# もぐラボサービス概要

Notion URL: https://www.notion.so/32ef3b0fba85809ab874dcb73881c072
同期日時: 2026-03-25T18:26:56+09:00

---

「もぐラボ」は、“食べる”を中心に
人生を整える女性のためのコミュニティです。
私たちは「食べること」を単なる制限ではなく、科学的に理解し、楽しみながら自分に合った習慣へと変えていく場を提供します。
食べて整い、自分を好きになれる新しい私へと、一歩ずつ進むための安心できるコミュニティです。
もぐラボは、単に痩せる場所ではなく、“食べる”を通して自分の選択力を取り戻す場所。
食事の知識を身につけ、体の声を理解し、自分に合う食べ方を選べるようになることは、
単なる健康管理ではなく、「自分の人生を自分で選べる状態」に近づくこと。
そして、痩せる過程で得られるのは体型の変化だけではなく、
・続けられる習慣を作る力
・小さな成功体験から生まれる自信
・自分との約束を守れる感覚
・行動を変えられる実感
これらを通して、自分の人生の主導権を取り戻していく。
もぐラボは、「食べる」から始まり、最終的には “自分の人生を選べる女性” を増やすコミュニティ を目指しています。
  📚もぐらぼサービス説明資料
事業全体の概要
背景・目的
ターゲット
サービス概要
届ける5つのバリュー
競合優位性