# 1月14日_顧客対応MTG

Notion URL: https://www.notion.so/1-14-_-MTG-2e8f3b0fba85807a98d7d6d73032bcf9
同期日時: 2026-01-20 18:27:03

---

📝顧客対応ミーティング議事録
🔹 基本情報
実施日：2026年1月14日（水）
リーダー名：はるか
参加メンバー：はるか、みおな、りお、ともえ、ななこ、ゆうか、ふるはる、ゆきの
対象期間：（1月第2週）
① 共有事項（事実・情報）
・アイレポート（文脈上「ハイ/バイレポート」表記揺れあり）問い合わせ対応の担当を「ななこさん」に変更。以後、不明点はななこさん経由で連携する方針。
・アイレポート連携用のやり取り場所（スレッド）が未整備。みようこさんが早急にスレッド作成・共有予定。開始後に全体へ周知。
・議事録/タスク運用：ミーティング中に発生したタスクは、各自が「タスク表」に期限込みで追記し、次回ミーティングで発表する運用へ変更。
・添削会/録画アーカイブ：アーカイブが残っていないケースがあり問題視。今後「録画は必ず残す」周知が必要（CS側か講師側かは要相談）。機能していなかった場合は「再実施」の可能性も示唆。
・クレーム傾向（講師の言うことを受け入れにくい/自己主張が強い生徒対応）：事例を溜め、必要なもののみ対策を盛り込む方針。
・スターター（初期設計）改善：写真・外部依頼など金銭が発生する行為は「修正の可能性」「費用は自己責任」等の注意書きを入れる方向。
・「毎日スクラブラジオ」：12月にスターターへマインド系ラジオを追加済。効果が出るのは2月頃を見込む、という見立て共有。講師への周知は「一回周知してみる」方向。
・エスキャンキャン自動課金/リマインド：
　- 「本日入会した人」は半年後に自動送付される設定。
　- 半年前入会者で設定漏れがあり、該当者は毎月手動の一斉配信で対応。
　- 問い合わせ時は「シナリオ（新スタータープログラム受講中・何日目表示等）を確認」して案内する。
　- 返金方針：今後問い合わせが来た場合は返金対応で進める旨を共有（詳細条件の明文化は会話上なし）。
・契約期間を心配する問い合わせが増加（クラス開始が遅く不安、等）。
　- 10〜11月の平均で「クラス開始まで11.5日」のデータあり。問い合わせ対応文面に入れて良い、という合意。
・個別案件：花田純平さんは「全額返金ではなく中途解約返金」で役員協議の結論が出た（あかねさんより連絡）。謝罪文＋中途解約案内送付が必要。
② 依頼事項（誰に・何を・いつまで）
依頼内容	依頼先	期限
アイレポート連携用スレッドを作成し、全体に共有する	みようこさん	早急（具体日付不明）
（ナナコ業務）ラジオ編集のため、中途解約・クーリングオフ追いかけ状況の確認/金額漏れチェックを進める（「小林さんに追いかけ」言及あり）	小林さん（※依頼表現が断片的）	不明
花田純平さん案件：中途解約返金額の算出	（依頼先：不明／Yukinoが算出依頼を発話）	不明（「迅速に」要請のみ）
講師へ「毎日スクラブラジオ開始」等の新施策を周知（目的も含め）	不明（運営/CS）	不明
クレーム対応「専門弁護士」候補をピックアップし共有（「今週は…さんにあげる」発話あり）	不明（運営 Levelaが実施する趣旨）	今週（具体日付不明）
③ 相談事項（CS統括に判断を仰ぎたいこと）
相談内容：クレーム対応中の生徒（プロフィール画像・講師変更要求・休会希望などが絡む）を「このレベルで扱うか／一段上へ上げるか」の判断
現状：
生徒から画像が送付され、以後「休会したい」「講師を変えてほしい」等の要望が発生。
休会には診断書が壁になる可能性がある、という懸念が共有された。
対応として「（あかねさんとの）ミーティングに上げる」提案が出ている。
リーダーとしての考え（あれば）：
リオ：状況が重めであり、上位（あかねさんMTG）に上げた方が良いのでは、という問題提起。
Levela：本人へ確認するのが早い可能性、ただし現状クレーム対応中で聞きづらい状況。
（追加の判断論点）
添削会アーカイブ未保存への対応方針：CS側周知か講師側周知か、再実施判断基準をどう置くか（要相談と明言）。
④ 決定事項（この場で決まったこと）
・誰が：各メンバー
・何を：ミーティングで発生したタスクを「タスク表」に期限込みでその場で追記
・どうするか：次回ミーティングでタスクを発表する運用に変更
・誰が：問い合わせ対応担当者（全体運用）
・何を：エスキャン自動課金/リマインド問い合わせが来た場合の対応
・どうするか：基本は返金対応で進める（※ただし「一旦チェックしてもらってます」を挟む等の話もあり、統一文言/手順の確定は不明）
・誰が：運営/CS
・何を：今回のプロフィール画像/外部依頼に絡むクレーム再発防止
・どうするか：スターター初期設計に注意事項（修正可能性・費用自己責任等）を追記し、該当生徒へ「講師変更によりアイコンや方向性の指示が変わる可能性」を伝える方向
⑤ 次回までのアクションまとめ
アクション	担当	期限
アイレポート連携用スレッド作成・共有	みおこさん	早急（不明）
（アイレポート）問い合わせ不明点はナナコ経由で連携する運用に切替	全員	即日（不明）
タスク表へ、発生タスクを期限込みで随時追記（新運用の徹底）	全員	継続（次回MTGまで）
添削会アーカイブ「必ず残す」周知の方針決め（CS側/講師側）	不明（運営/CS）	不明
スターター初期設計に「写真外注等の注意喚起（修正可能性・費用自己責任）」を追記	不明	不明
「毎日スクラブラジオ」開始を講師へ周知（目的含む）	不明	不明
花田純平さん：中途解約返金額の算出→謝罪文＋中途解約案内送付	金額算出：不明／送付：Yukino（指示受領）	迅速に（不明）
契約期間不安の問い合わせ対応文面に「平均11.5日でクラス開始」データを追記