# 競合他社比較

Notion URL: https://www.notion.so/322f3b0fba8580a3b674ceeae6b212bf
同期日時: 2026-05-22T16:26:00+09:00

---

https://pacer.co.jp/coaching/keyword/get-coaching/
  メモ
  mtgメモ
  2026年5月21日
    todo
・ミチシルの資料お渡しする（ふうか）
    メモ
・コーチング受講者を紹介してほしい
・成約件数に応じた成果報酬
　・1名紹介　10名まで1万円（税込）
　・1名紹介　11名から2万円（税込）
    集客開始を5月中に実施できると嬉しい
    ミチシル：
    サービスローンチ：4月25日
    「コーチング」の認知が低いため、インフルエンサーさんにアフィで周知+教育してもらい、顧客獲得を進めていきたい。
    あいまさんのサポート生向けにまずはお客様を繋いでいただきたい
    人生を豊かに生きる上で、心の健康を大事だと思っている
    何をやるかより、なんでやるか？を重視したアプローチでクライアントの人生を伴走する存在になることがミチシルのコーチングで実現させたいもの。人生の軸を明確にし、人生の舵を自分で取るための方法を見つけ、納得感のある人生を歩ませることがゴール。
    あいまさん　パーソナルトレーニング
    継続しないといけないところ、2ヶ月間どで「何を目標に頑張ればいいか」を見失い、目標に対してのモチベーション意識が下がってしまう
    過去、SnsClubでの半年の学習を継続させるためのコーチングを2000件以上提供してきたが、コンサルやティーチングする存在と、サービスを受ける側の内面の問題は切り分けて考えた方がサービスの満足度は上がる傾向にある。
    トレーニング以外にも、心の健康が体に影響すること・何をするにも「なぜやるか」を自分の価値観ベースで見つけることで、さらにパーソナルトレーニングを受けることでのメリットを感じてもらえる