# ゆりチーム8回目

Notion URL: https://www.notion.so/8-36af3b0fba8580e8a91ef24308480169
同期日時: 2026-06-01T23:15:37+09:00

---

今日参加者：あみりさん・りこさん・さおりさん
次回定例について
6月25日(木) 21:00〜 参加可能か教えてください！！
参加難しい：
業務連絡
①業務不履行について
通常のクレームならマイナス1点なのですが返金も含まれている場合や
コーチングランクに関わる原点はマイナス2点になります！
(分からないことや不安なことは自己判断せずチームで共有しましょう！！
そして、もし自分で対応したとしても不安なことは確認のため送ってくださいね！！）
②PPのアンケートは全員共通
https://www.notion.so/2aef3b0fba8580f4b6efe48987029eb1?source=copy_link
③命名規則について
①自己分析セッション
②特進伴走2回目
③特進伴走3回目
でお願いします！！！！
④セッション実施日・予定日・初投稿日は、コミットプランのシートに当日中に記入
忘れてしまう方やまとめてしよう！という方も今までいたかと思いますが、
これからは毎回当日に記入しましょう！（ルーティーンに入れてください。）
まとめてやるのは時間かかりますが、その日にやると早めに終わると思うので！！！
※生徒からアドバイスを求められたりした時に、自分を守るためにも絶対に「意見を伝える」という形で、 「あくまでこれは個人的な意見である」というのを挟むようにしてください。
また、技術的と取られるようなことには触れないように！
実績投稿数合計の平均値・について（5/24時点
PPについて
コミットコースについて
新特進について
伴走セッションやってみてどうか。（虎の巻使った感想も！！）
  感想：目標設定シートが入っている虎の巻を終わらせるのが大変、、、
  2時間ぐらいかかる場合もあった。目標設定をゆっくり考える方もいるのでそこが時間とられる可能性あり。（セッション前に自己分析シート埋め終わっているのになんでかな（あみりさん））
ジョーズくんについて
  https://www.notion.so/366f3b0fba8580a5a13cdfa34e18a5cd?source=copy_link
  説明会わからない場合はしっかり確認しておいてください！
  あったらいいのでは？と提案したものがまだ反映されていない理由は？
  ・週次シート見れるのはMGだけ:生徒は昨日今日明日のみ！
  ・タスクなど書いたら必ず公開を押す（MGメモは見えない）
  ・生徒はタスク削除できない
  ・生徒からの質問はMG側で集約する
  ・日報について
  ・順不同は仕様
  ・途中からジョーズくんへシフトする人には、回数要注意
  ・時間調整が肝。30分は見込んでおいた方が良さそう！
  ・目標設定シート使わない方針だが、出来上がるまでは目標設定シートとジョーズくんを使用！
  ・決まっている分はセッション日を入力しておくと、タスク追加やりやすくなる！
  ・生徒画面を見せたいときは**「test02」または「test03」**で入れる！ただ、日報画面はテストアカウントだと上手く表示されないので、マニュアルの画像で説明すること推奨です！
  【生徒向け画面】タスク管理アプリ　ジョーズくん　使い方 
  ・投稿が進んでいる生徒については、#8、#9と先までの投稿までセッション前に増やしておくと安心。（#○の増やし方→「他＃　」の部分に半角で数字入れる→タスクを何かしら選択→どこかに配置しようとする）
  途中から使用する方注意ポイント！！！
  カレンダーに追加していくときは、次回セッション日を決めてからでないと入力できないので、上から順番に確認していくのがベストかなと思います。(セッション回数、日報期限、次回セッション日時) ・一番上のセッション回数のところですが、その時の回数を押してからタスクを決めていった方がいいとのこと
  今アサインされてて初セッションがある方は文章調整して送る
  こんなんどうかな？意見ください！
    ## **📣** **【お知らせ】タスク管理ツールについて**

お疲れ様です！
今後の課題進捗や日々のタスク管理をよりスムーズに行うための
ツール導入のお知らせです。**

---
## **✨ こんなところが便利になります**

**① スマホからサクッと入力できる**
ジョーズくんはスマホ操作に最適化されているため、手軽に入力可能です！

**② 自分の進捗が一目でわかる**
タスクの達成状況が画面上で見やすく整理されるので、
「今どこまで進んでいるか」をパッと確認できるようになります。

**③ 日報が提出しやすくなる**
セッションで決めたタスクをそのまま日報として提出できます。
日報入力がより簡単になります✨

---
## **▼ まずはログインをお願いします！**

- **URL**：https://app.levela.co.jp/advances-course-task/
- **ログインID**：ご自身の **DiscordのユーザーID（ユーザーネーム）**を入力してください

**⚠️ 月日（）までにログイン完了をお願いします！**
次回セッションの前日までとか？

✅Discord IDの確認方法：
Discordのプロフィール画面から「ユーザーIDをコピー」で確認できます。
（わからない場合はご連絡下さい✨）

---
## **▼ 次回セッションから使用します！**

「ジョーズくん」を使うのは次回のセッションからです。
詳しくはセッション時にご説明いたしますので、まずはログインをしてお待ちください！

使い方は下記よりご確認いただけます✨
▼**【生徒向け画面】タスク管理アプリ　ジョーズくん　使い方**
https://shared-beak-b34.notion.site/356f3b0fba8580b68d16e1ac28ad89a0
---
## **▼ 困ったときは**

ログインできない・自分の情報が表示されないなどの場合は、
MGにご連絡ください✨
  ※萌子さんのセッションめっちゃ参考になります！
  やる前に見るのおすすめです！（10分で終わります。）
  https://www.notion.so/367f3b0fba85802a9fd7ff8fa91a8c07?source=copy_link
れいなさんは経営者でして、
スクラブに時間を取る優先順位が低くなってしまっている現状があります。。
それに加えて体調も崩されている状況です！
セッションは参加したそうなイメージ！
さおりさん：4月まではセッションのみ参加、
5月からセッション参加もされなくなった（体調不良の問題もあり）
クラスの方に参加されていないなら、セッションで話すことがないのでは？（スクラブのことが進めていなさそう）
現状に寄り添うような声掛けをして、セッションの中ではその方のことを聞く時間にする。
あみりさん：講師との1on1のみの生徒さんがいた（クラスの添削会は全く参加されていなかった）
楽しい話をしましょう！から入っていき、生徒さん自身がしたいことを0→1で達成できた。