# 質問（5月）

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-21T18:51:19.937202

---

## 人と積極的にコミュニケーションをとるにはどうしたらいいか

いつもラジオ作成ありがとうございます。

駒居さんに相談です。

人と積極的にコミュニケーショをとりたくなるには、どのような考え方もしくはマインドコントロールをすればいいでしょうか？

私は人と関わるのが苦手です。

何かをするときは黙々と1人で殻にこもってやりたいと思ってしまい、グループで何かをするのが苦痛に感じます。

susclubでは積極的なやり取りを推奨していますが尻込みしてしまい、せっかくのサービスを100%利用できていないなと感じています。

つまらない相談で恐縮ですがよろしくお願いします。
腹ペコビバーク

https://www.instagram.com/なし/

## 駒居さんが影響を受けた人物とは？

駒居さんに質問です。

人生で「この人はすごい・・・！」と影響を受けた方はどんな方でしたか？
まめぼーさん

https://www.instagram.com/未/

## 暗いニュースによる気分低下への対処法について

アメリカに住んでいるのですが今年に入って暗いニュースが多く、気分が下がったり怒りで震えたりの毎日です。

ニュースを見なくなるとそれはそれで不安だし、現状から逃れられるわけではないので、バランスを取るのが難しいです。

自分がコントロールできないものに対するストレスは無駄だと頭ではわかっているのですが…。

駒井さん流の対処の仕方があればぜひお伺いしたいです。
いけちゃん

https://www.instagram.com/lilyisjournaling/

