# リンク先コンテンツ

**URL**: https://snsclub.snscool-22.com/
**種類**: webpage
**タイトル**: Webページ
**リンクテキスト**: 
**参照元**: 申し込み前シナリオ見直し
**取得日時**: 2026-01-22T14:37:24.595615

---

## コンテンツ

  - text: SnsClub公式サイト 読み込まれました
  - link [ref=e1]:
    - /url: /
  - link "選ばれる理由" [ref=e2]:
    - /url: "#why-choice-snsclub"
  - link "サービス内容" [ref=e3]:
    - /url: "#three-services"
  - link "実績者紹介" [ref=e4]:
    - /url: "#users-voice"
  - link "無料勉強会を予約する" [ref=e5]:
    - /url: https://liff.line.me/2007510588-LoWX6YWZ/landing?follow=%40864xrwcn&lp=pLYrLq&liff_id=2007510588-LoWX6YWZ
  - paragraph: 初心者でも半年間で収益化まで 学べるインスタコンサル
  - paragraph: 生徒数
  - paragraph: "3000"
  - paragraph: 名
  - paragraph: 突破！
  - paragraph: 総合支援
  - paragraph: フォロワー数
  - paragraph: "1000"
  - paragraph: 万人超
  - link "無料勉強会を予約する" [ref=e6] [nth=1]:
    - /url: https://liff.line.me/2007510588-LoWX6YWZ/landing?follow=%40864xrwcn&lp=pLYrLq&liff_id=2007510588-LoWX6YWZ
  - paragraph: 未経験からインスタグラマーへ！
  - paragraph: 実績者の一部を紹介
  - paragraph: SNS完全未経験の主婦が 30投稿でフォロワー10,000人達成
  - paragraph: 発信未経験のパパが 100万リーチ連発のインフルエンサーに
  - paragraph: シドニー在住美容師が 1年で10人以上の日本人を採用
  - paragraph: 1年独学で全く伸びなかった人が 300,000越えのトップインフルエンサーに
  - paragraph: SNS未経験ワーママが わずか100日未満で10,000人達成
  - paragraph: 入学祝いで申し込んだ大学一年生が 半年でフォロワー70,000人増加
  - paragraph: 自力で800人までしか伸ばせなかった夫婦が 4ヶ月でフォロワー10,000人達成
  - paragraph: 実績豊富なSnsClub講師から 無料カウンセリングが受けられます！
  - text: check_circle
  - paragraph: SNS運用に興味がある
  - text: check_circle
  - paragraph: 発信しているけど悩みがあって相談したい
  - text: check_circle
  - paragraph: 発信には興味があるけど 自分に出来る気がしない...
  - link "無料勉強会を予約する" [ref=e7] [nth=2]:
    - /url: https://liff.line.me/2006557303-4pmdbBZ5/landing?follow=%40401jnywt&lp=cbnAO9&liff_id=2006557303-4pmdbBZ5
  - paragraph: SnsClubが選ばれる理由
  - paragraph: 超希少！講師全員がインフルエンサー。 経験に基づいたフィードバックが受け放題
  - paragraph: SnsClubは厳選されたプロのインフルエンサーのみを 採用しています。 生徒の皆様に的確なフィードバックを提供し、 安心してサービスを提供するために、一定の基準をクリアした インフルエンサーのみがコンサルに関わっています。
  - paragraph: 講義→実践→添削を体系化
  - paragraph: インプットからフィードバックまでを体系化することで 生徒の成長にコミットしています。 動画教材を見てもらうだけのコンサルでは どうしてもサボってしまう生徒も出てしまう。 SnsClubは生徒様の結果にコミットし、 極限まで再現性を高めた体系的な指導を行っています。
  - paragraph: SNS攻略記事が読み放題
  - paragraph: バズる投稿の仕組み、収益化の導線設計、デザインの工夫からマーケティングまで、SNS運用に欠かせない知識を網羅した記事が読み放題。 実践に役立つ知識がすべて詰まっているので、発信に自信が持てるようになります。
  - paragraph: 圧倒的な再現性で実績多数
  - paragraph: 支援総合フォロワー数は500万人を突破！ 実績豊富な講師と圧倒的な質のノウハウで 再現性の高いサポート内容を実現しています。
  - paragraph: コンサルや運用代行の仕事依頼がある
  - paragraph: Instagramで0→１を達成するのにハードルを感じている方も 大丈夫。SnsClubがあなたの収益化をお手伝いします。 特別外注費用でSNSをお仕事にすることも可能です。 生徒さんがチームSnsClubに加入して頂くケースもあります。
  - paragraph: 生徒限定のオフ会で交流ができる
  - paragraph: 月1回、SnsClubの生徒様限定でオフ会を開催しています。講師から直接アドバイスをもらうことはもちろん、同じ目標に向かっている仲間とも交流ができます！ またプロのシッターによる託児スペースも設けておりますので、小さなお子さまがいらっしゃる場合も安心してご参加いただけます。 ※託児スペースには定員がございます。また、会場によっては託児スペースの設置が難しい場合もございます。あらかじめご了承くださいませ。 （開催地実績：東京/大阪/愛知/北海道/シドニー 今後も拡大予定）
  - paragraph: 実績豊富なSnsClub講師から 無料カウンセリングが受けられます！
  - text: check_circle
  - paragraph: SNS運用に興味がある
  - text: check_circle
  - paragraph: 発信しているけど悩みがあって相談したい
  - text: check_circle
  - paragraph: 発信には興味があるけど 自分に出来る気がしない...
  - link "無料勉強会を予約する" [ref=e8] [nth=3]:
    - /url: https://liff.line.me/2007510588-LoWX6YWZ/landing?follow=%40864xrwcn&lp=pLYrLq&liff_id=2007510588-LoWX6YWZ
  - paragraph: SnsClubにある3つのサービス
  - paragraph: 豊富な講義動画で 完全初心者からインスタグラマーに
  - paragraph: SnsClubでは豊富な講義動画だけでなく 半年間のサポート期間の中に 全10回のオンライン添削会があります。 完全初心者からマネタイズまでできる インスタグラマーへ成長することができます。 参加できなかった講義の受講や、復習のために アーカイブでの視聴も可能です。
  - paragraph: インフルエンサーへチャットで質問し放題
  - paragraph: 専用のチャットでいつでも質問し放題。“?”を放置しません。 SnsClubはチャット対応も含めて全て現役の インスタグラマーが行います。 机上の空論ではなく経験に基づいたアドバイスを。
  - paragraph: 更新し続けられるSNS記事 / 生徒限定メディア
  - paragraph: マインドセット、インスタインスタ攻略テクニック、 インスタグラマーの数字、マネタイズまで SNSを網羅的に学べるラジオメディアを聴き放題。 インプットが得意な方はこれだけでも 元が取れるくらいの情報になります。
  - paragraph: その他にも...
  - paragraph: 手厚すぎるサポート体制
  - text: collections_bookmark
  - paragraph: 生徒全員と1on1を保証
  - text: live_tv
  - paragraph: 全12回のライブコンサル
  - text: question_answer
  - paragraph: 講義内で質疑応答対応
  - text: library_books
  - paragraph: 講義毎にワークを指示
  - text: people
  - paragraph: 生徒限定月1交流会
  - text: account_box
  - paragraph: アカウント設計添削
  - text: mode_edit
  - paragraph: クリエイティブ添削
  - text: work
  - paragraph: 生徒限定の案件紹介制度
  - text: chat
  - paragraph: 回数無制限のチャットサポート
  - text: bookmark
  - paragraph: 豊富すぎるSNS攻略記事
  - text: speaker_notes
  - paragraph: ロールモデルに対しての対談
  - text: verified_user
  - paragraph: 100%インスタグラマーから指導
  - paragraph: 支援実績・生徒の声
  - paragraph: "@yurina_diet.recipe"
  - paragraph: ゆりなさん
  - paragraph: ダイエット系：フォロワー18.7万人
  - paragraph: 1月11日の初投稿から2月27日に万垢を達成いたしました。毎日投稿までとはいかなかったのですが、週5〜6投稿、週末投稿するとは決めていてそれが達成できたのは講師の先生、駒居さんが提供してくださっているコンテンツ、SnsClubで出会った仲間のおかげです。 ありがとうございます！
  - paragraph: "@hono_tubo_diet"
  - paragraph: ほのさん
  - paragraph: ダイエット系：フォロワー15.6万人
  - paragraph: 「SNSは簡単に稼げて、簡単に稼げる」というわけでは決してありません。しかし、SnsClubで正しい運用方法を学ぶことによって最短で成果に繋げることができました。 夫婦で会社を退職し、人間関係のストレスはゼロに！ 子どもとの時間もたくさん作れるようになりました。
  - paragraph: "@nana7_recipe"
  - paragraph: ななさん
  - paragraph: レシピ系：フォロワー3.2万人
  - paragraph: 自分が入会したときのサービスからどんどん進化し、変わってきていることに、驚きと感動の連続です。 あの時、決断できた自分を褒めてあげたいと思っております。子育てをしてから、自分に投資をすることは初めての経験でした。「この分は絶対に結果を出したい」と思い頑張ってきましたが、素晴らしい講師のおかげで無事に目標を達成することができました！
  - paragraph: "@cafe_cobamio"
  - paragraph: みおさん
  - paragraph: グルメ系：フォロワー1.6万人
  - paragraph: 夢中になれることがなかった社会人。「何か違う」と思いながら過ごしていた日々が、駒居さんのSnsClubで学ぶと決めたあの日から大きく変わりました！分からないことをすぐに現役インフルエンサーの方から学べる環境はインフルエンサーになれる1番の近道だと今なら言えます！行動すれば変われる。これから自分が歩む未来がワクワクでいっぱいです！
  - paragraph: "@komiyake__life"
  - paragraph: こみやゆうすけさん
  - paragraph: 育児系：フォロワー3.1万人
  - paragraph: SnsClubに入会し、言われたことを忠実に実践した結果４ヶ月で800人⇨2万人までフォロワーを伸ばし収益化することができました！コラムなどの記事はとても有益で何度も読み返すことができるし、毎月のコンサルで直接インフルエンサーさんに質問することができ、旬な情報を得ることができます。入会してほんとに良かったです♪
  - paragraph: さらに！今だけの豪華10大特典！
  - paragraph: 個別カウンセリングを受け、SnsClubへ ご入会された方には今だけの豪華特典をプレンゼントしています！
  - paragraph: 伸びる&稼げるジャンル100選
  - paragraph: 数百人に指導したインスタオタクであるSnsClubの代表が 選ぶ厳選したジャンルです。 3,000以上のデータから導き出した伸びる&稼げるジャンルなので アカウント設計に困ることはありません。
  - paragraph: プロが作ったデザインテンプレ100枚
  - paragraph: デザインに自信がない....という方のために、 プロのデザイナーが作成したデザインテンプレートを用意しています。 もちろんデザインの講義もあるので、繋ぎのデザインとしての 使用でも問題ありません。
  - paragraph: プロが作成したCanvaデザイン講座
  - paragraph: Instagram投稿では画像デザインが必須です。 誰でも無料で使用できるツール「Canva」のデザイン講座を プロのデザイナーが作成しました。 これを見るだけで、デザイン未経験でも画像デザインができるようになります。
  - paragraph: 参考になるTikTok1,000選 YouTube1,500選
  - paragraph: ジャンルごとに参考になるTikTokとYouTubeをそれぞれ1,000選、1,500選まとめました。 これを見るだけでどのジャンルが伸びているのか、それはどのようなコンテンツなのかを一目でチェックできます。
  - paragraph: ストーリーズファン化テンプレ10選
  - paragraph: ストーリーズの使い方だけで売上やフォロワー数は左右されます。 ファン化のストーリーズが苦手な人のための真似するだけテンプレートです。
  - paragraph: 埋めるだけインスタ攻略シート
  - paragraph: 埋めるだけだからアウトプットがめちゃくちゃ簡単！ アカウント設計、分析、アウトプットなど... なんでも使うことができます。
  - paragraph: インスタ攻略100のチェックシート
  - paragraph: これだけでも数十万円で売れるレベルで、全てが書いてあります。 うまくいかない時に、これを見たら脱却することができるでしょう。
  - paragraph: 参考になるアカウント1,000選
  - paragraph: 自分の参考にできるアカウントが一目でわかります。 フォロワー数、投稿数、投稿開始日、マネタイズ手段が まとめられています。
  - paragraph: 確実にバズるキラーワード1,000選
  - paragraph: 投稿のタイトルに差し込むだけでバズるワードを600個、 実際の使用例として広告コピー&画像を400個まとめています。
  - paragraph: 分析ツール「アイレポート」が使い放題
  - paragraph: 月額5,980円の大人気分析ツール。 他社だと月額10,000円はするツールですが、 SnsClub生限定で完全無料で使い放題です。
  - paragraph: 実績豊富なSnsClub講師から 無料カウンセリングが受けられます！
  - text: check_circle
  - paragraph: SNS運用に興味がある
  - text: check_circle
  - paragraph: 発信しているけど悩みがあって相談したい
  - text: check_circle
  - paragraph: 発信には興味があるけど 自分に出来る気がしない...
  - link "無料勉強会を予約する" [ref=e9] [nth=4]:
    - /url: https://liff.line.me/2007510588-LoWX6YWZ/landing?follow=%40864xrwcn&lp=pLYrLq&liff_id=2007510588-LoWX6YWZ
  - paragraph: よくある質問
  - paragraph: Q
  - paragraph: 同じ業種の事例はありますか？
  - paragraph: A
  - paragraph: 100以上のアカウント事例がございます。サイト上にお出しできない事例も多数ございますので、ぜひ公式LINEよりお問い合わせくださいませ。
  - paragraph: Q
  - paragraph: 全くの未経験ですが大丈夫ですか？
  - paragraph: A
  - paragraph: SnsClubのコンサルは完全未経験者の方に向けたカリキュラムになっております。生徒の約7割が発信未経験からのお申し込みですのでご安心ください。
  - paragraph: Q
  - paragraph: 最低契約期間はありますか？
  - paragraph: A
  - paragraph: コースによってご契約期間が異なりますので、ぜひ公式LINEよりお問い合わせくださいませ。
  - paragraph: SnsClubの理念は 「SNSで人生を変えるきっかけを作る」 皆さんと一緒に学べる日を 心待ちにしています！
  - link "無料勉強会を予約する" [ref=e10] [nth=5]:
    - /url: https://liff.line.me/2007510588-LoWX6YWZ/landing?follow=%40864xrwcn&lp=pLYrLq&liff_id=2007510588-LoWX6YWZ
  - link "特定商取引法に基づく表示" [ref=e11]:
    - /url: /specified-commercial-transactions-act
  - link "プライバシーポリシー" [ref=e12]:
    - /url: /privacy
  - link "利用規約" [ref=e13]:
    - /url: /terms
  - paragraph: ©︎SnsClub2025

