# 4回目 - 2026/05/17

Notion URL: https://www.notion.so/4-2026-05-17-372f3b0fba8581368aefeb72b558efa7
同期日時: 2026-06-01T17:08:08+09:00

---

📅 実施日: 2026/05/17
👤 生徒名: ながいゆうこ
🎓 MG名: MGあきえ
🔑 録画ID: nWjTmPPeQUyYlb5LM1Mojw==
🔢 セッション回数: 4回目
目標設定
①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 今週中に初投稿動画を完成させ、投稿すること。一週間後の金曜、土曜に投稿できるようにする。

②次回までの投稿数目標：
→ 卒業までに50本の動画を投稿することを目指す。まずは週5本のペースで投稿できるよう、土曜日に5本分の動画素材を撮影する。撮影のための台本を10本作成する。
振り返り
▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ インスタの初投稿動画のフィードバックに時間がかかり、まだ初投稿できていない状態。
　└ 4月24日に動画を提出してから、前半部分のフィードバックが5月3日、後半部分が5月14日に来た。
　└ 添削に時間がかかった理由として、元彼からの連絡問題が発生し、弁護士に相談する必要があったため、動画の内容について講師との相談に時間を要した。
　└ 他の受講生もフィードバックに時間がかかっている様子で、7月までのサポート期間を考えると焦りを感じている。
　└ 講師からは細かくフィードバックはもらえるものの、全体のまとまったフィードバックがないため、修正箇所や取り直しの判断に悩んでいる。
メモ
💡コーチング内容
└ サポートにフィードバックが遅いことを伝えたが、状況があまり伝わっていないようなので、より詳細な状況を伝える。
└ 講師に対して、早く初投稿したいという気持ちを伝える。
└ 講師との関わり方を見直し、より早くフィードバックをもらえるように工夫する。
└ 他の受講生との進捗状況を比較し、自分のペースが遅いのかどうか確認する。
└ 動画の内容について、センシティブな内容が含まれていないか確認する。
└ クラスメイトに相談しすぎないように注意する。
└ 音声なしで投稿することも検討する。
セッションデータ