# 中途解約対応

Notion URL: https://www.notion.so/2cdf3b0fba858069b301cebe29e63163
同期日時: 2026-02-13T15:24:08+09:00

---

退会・解約したいと連絡があったら
  まず、下記のテンプレを送り理由を聞き出す
  お世話になっております。
SnsClub運営スタッフです。

お問い合わせいただき、ありがとうございます。
退会をご希望される理由を教えていただけますでしょうか？

よろしくお願いいたします。
  Levelaサーバーの講師スレッドから講師に一時報告する
  @講師
お疲れ様です！
⭕️組の⭕️様ですが、運営LINEより中途解約のお申し出をいただきましたので、取り急ぎご報告させていただきます。
理由としましては、⭕️との事です。
解約手続きが完了いたしましたら再度ご連絡をさせていただきます🙇‍♀️
よろしくお願いいたします！
解約理由の返信が来たら・返信がなかったら
  返信が来た場合
  下記のテンプレを送付
  お世話になっております。
退会をご希望される理由を詳細まで教えてくださり、ありがとうございました。

やむを得ない事情により中途解約をご希望の場合は、所属クラスの実施済み講義数に応じて在籍期間の受講費を算出し、ご案内させていただいております。
受講費を算出しますので、少々お待ちいただけますと幸いです。
  返信がない場合
  理由について返信がない場合、最初のテンプレ送付から1〜2日を目処に、下記の文章を送る
  お世話になっております。
SnsClub運営スタッフです。

やむを得ない事情により中途解約をご希望の場合は、所属クラスの実施済み講義数に応じて在籍期間の受講費を算出し、ご案内させていただいております。
受講費を算出しますので、少々お待ちいただけますと幸いです。
中途解約金額算出のメッセージを送ったら
  実施ずみ講義回数を調べる
  【調べ方】
    下記のスプレッドシートの「講師一覧」のシート
    N列の「生徒管理シート」を開く
  該当クラスのシートで実施済み講義回数を確認
    ※生徒管理シートが更新されていない場合は、講師に直接確認
  Lステップの個別メモに実施済み講義回数記入
  中途解約申し出時「第⭕️回講義」まで終了
  中途解約金額算出依頼
  中途解約のスレッドより、はるかメンションにて下記の文章とスクリーンショットを送る
  <@1234397720815472675> 
お疲れ様です。
⭕️様、中途解約ご希望ですので、金額の算出をお願いいたします！
・⭕️組
・第⭕️講義まで実施済
【LステップのURL】
【スクショ】
金額算出後、返信が来たら
  返金の場合
  下記の返信文を送付
    お世話になっております。SnsClub運営スタッフでございます。

口座情報のご連絡をいただきありがとうございます。
返金手続きが完了しましたら改めてご連絡をさせていただきますので、しばらくお待ちいただけますと幸いでございます。

なお、お手続きには1〜2週間お時間を要する場合がございますので、あらかじめご了承いただきますようお願い申し上げます。
よろしくお願いたします。
  エスキャン解約依頼のテンプレ送付 
    Lステップで下記のテンプレを送付
    エスキャンにご登録いただいている場合は、【　エスキャンお問い合わせLINE　】へ下記の内容を明記し退会の申し出をお願いいたします。

なお、退会のお手続きには2~3営業日いただいておりますので、余裕をもってご連絡いただけますと幸いです。
退会のご連絡が遅れたことによる返金は行なっておりませんので、予めご了承ください。

エスキャンお問い合わせLINE（ https://lin.ee/OuQSOA4j）
【記載内容】
・お名前
・決済時使用のメールアドレス
・お電話番号
・Discord名（エスキャンのアカウントがある方のみ）
・エスキャンオープンチャットご使用のお名前
※SnsClubを解約した為、退会処理をする旨も記載ください。

エスキャンの解約連絡が完了いたしましたら、お手数をおかけ致しますが、こちらのLINEまでご連絡をお願いいたします。
エスキャンにご登録いただいていない場合は、その旨を返信いただけますと幸いです。

引き続きどうぞよろしくお願いいたします。
  ChatWorkからエスキャン担当者に報告（連絡できない人はななこさんに依頼）
    西之原礼華さん宛

お疲れ様です！

エスキャン６ヶ月無料会員の生徒様が中途解約となりましたので、退会処理をお願いいたします。
名前：
メールアドレス：
電話番号：

ご自身で問い合わせフォームより退会処理をしていただくよう依頼済みです。
よろしくお願いいたします。
  みづきさんに中途解約のスレッドより返金依頼
    <@1151909235442073600> 
お疲れ様です！
やまもとさとし様が中途解約となりましたので、返金対応お願い致します。

・銀行名：⭕️
・支店名：⭕️
・口座番号：⭕️
・口座名義：
┗コース：
┗支払い方法：
【LステップURL】
【スクリーンショット】

@はるか　@ゆの　@ななこ
  分割払い・一括払いの場合
  はるか宛に返信あった旨報告