# 佐藤ひなた　（さとうひなた）

Notion URL: https://www.notion.so/359f3b0fba8580288eaae9f611196227
同期日時: 2026-05-07T18:56:48+09:00

---

本人SNS
実績
特になし
略歴
簡単プロフィール
株式会社Levelaで働きたいと思った理由やきっかけ
なりたい自分の姿
SnsClub時代、みんながみんなを尊重し合っている空気感にすごく惹かれていました。
  “できる・できない”じゃなくて、その人自身をちゃんと見てくれる環境だったからこそ、私も「この人たちのためにもっと頑張りたい、貢献したい」って自然と思えました。
  ただ働くというより、“この人たちと一緒に成長したい”って思えたのが、ここを選んだ一番の理由です🌱
達成したい目標や将来の夢
正直、将来これになりたい！みたいなキラキラした夢は、今はまだはっきりあるわけじゃないです。
  でも、「自分でよかった」って心から思える人生にはしたいと思っています。
  そして、自分が大好きで、支えてくれた人たちに、ちゃんと恩を“形”で返せる人になりたい。
  ただ感謝するだけじゃなくて、一緒に幸せになれるくらい、自分自身も成長したいです‼︎