# 6/19 伴走セッション_7

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-19-_7-384f3b0fba858040898ff6d1db5c692d
同期日時: 2026-06-19T13:40:24+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　10　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  クラスの添削会があり、その前日に添削依頼を出していたが、添削会にて添削していただくことになり、ズレが発生した。
    10本目として撮影したアイテムが今まで使ったことのないもので、撮影時に使ってみたところ、オススメできないものだと感じた。そのため、投稿にするかを悩んでいる。



現状の累計投稿数：8投稿（100投稿まで残り　92投稿！）
意気込み
卒業までに100投稿できるよう、まずは週に3本投稿を常にできるようにし、次は4投稿できるようにしていく。
作業にかかる時間が短縮できているので、ここからさらに減らせるよう、効率化を常に考えて行動していく！その一方で質に納得のいく投稿も作れるように取り組んでいく！


メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
フォロワーを増やすために10万再生以上を狙っていく！５本出すことが目標！


次回までに意識すること・MGとの約束
投稿目標数：　22　
累計　30投稿目標
講義日程　　第　4回：　7/1　（水）　22:00~　
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）7月分
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）