# えりか講師 ①

Notion URL: https://www.notion.so/263f3b0fba85804bbb65edb041d28721
同期日時: 2026-02-01T12:19:05+09:00

---

えりか講師 ① ジャンル特化グルコン
📑 目次
📋 簡単なサマリー
チークについて発信するえりか講師によるグルコン。声かけテクニック、ヘルシーおやつレシピ、時短料理、オンライン子育て講座の集客、おうち遊び・算数アカウントなどについて、5名の参加者からの質問に対して実践的なアドバイスを提供。特に、カメラ目線、NG例から入る構成、ママ向け発信の意識、プロフィールと投稿内容の一致、プレゼントと独自性のバランスなどが重要なポイントとして挙げられています。
🎯 こんなことに悩んでいる人が見るべき動画
ペルソナに刺さる内容にすると閲覧数が伸びない
リールの撮影方法（カメラ目線、対話式）がわからない
ママ向け発信で意識すべきポイントがわからない
プロフィールと投稿内容の一致、方向性の決め方がわからない
💬質問：声かけテクニックの動画でペルソナに刺さる内容にすると閲覧数が伸びない、目線が外れている（0:00:43〜0:14:06）
カメラ目線で話す。目線を外してお話しされているのは違和感がある。対話式にするなら質問を出してそれにお答えするパターンがいいが、対話式じゃないならカメラ目線で話すことが重要です
間をカットする。一瞬淀むとか一瞬間が空く部分は、一瞬でもカットすることで淀みがなくなり、再生数が伸びやすくなります
NG例から入る構成にする。いきなり正論だけ言われても「それは分かってるけど、うまくいかないんだよ」となってしまうため、NG例や「こういうのってうまくいかないよね」を出した後に、解決策を提示する構成が効果的です
保育士ならではの声かけテクニックを出す。ママは知らないけど、保育士さんだから知ってるテクニックを出すことが重要です。プロフィールに「このアカウントをフォローしたら、ママがどうなれるのか」を入れると効果的です
💬質問：ヘルシーおやつレシピ系でリール添削、プロフィール改善、ママ向け発信の意識について（0:14:22〜0:29:02）
方向性を決める。ダイエットなのか、産後ダイエットなのか、忙しいママ向けなのか、どれかに絞ることが重要です。サンゴダイエットなら「サンゴに12キロ痩せた」など、サンゴを入れることで方向性が明確になります
ママ向けを意識しすぎない。ママ向けを意識しすぎると、どっちつかずになってしまいます。ストーリーでママ要素や親近感を持たせる内容を出していくことで、共感も得られてファン化につながります
ロールモデルを決めて方向性を決める。ロールモデルを決めて、その方向で他にも伸びてる方がいるか確認し、その方向で大丈夫そうであれば、オシャレの方向で極めていくことが効果的です
プロフィールの前半部分にママ向けであることを入れる。ママ向けでいくなら、プロフィールの前半部分にママ向けであること、産後向けであることをしっかり入れることが重要です
💬質問：しんどい料理脱しんどい料理でペルソナとプロフィールに合ってない、レシピ選定に悩んでいる（0:29:54〜0:40:02）
プロフィールと投稿内容を一致させる。ズボラって感じはしないため、プロフィールに寄せてもっとズボラっぽい料理をしていくか、豆知識的な方向性にするか、どちらかに寄せることが重要です
見せたい部分を真ん中にドンと持ってくる。もっと見せたいところを真ん中にドンと持ってくることで、質感がよく見えます。アップで見せたい部分は、もう少し長く見せることも効果的です
明るさと色合いを調整する。明るさをオレンジっぽくする、白いお皿ではなく黒いお皿を使うなど、色合いを意識することで見栄えが良くなります
ゆっくり見せる部分と早く見せる部分を使い分ける。美味しそうなしずる感があるところはゆっくり見せ、その他の部分は早く見せるなど、使い分けることで動画にメリハリが生まれます
💬質問：オンライン子育て講座の無料セミナーへの集客を目的に、フィード投稿中心でフリー素材を使って作成、自分の子供を出演させるか悩んでいる（0:40:12〜0:48:55）
最初は講座を出さない。講座をいきなりLINE登録で「三大特典プレゼント」などと言うと、営業されそうに思われてしまいます。まずはイライラ育児やイヤイヤ期など、ママが悩んでいることを解決するアカウントを作り、フォロワーが伸びてから講座を出す方が効果的です
フリー素材を使わない。フリー素材を使うと業者感が出てしまうため、フィードもリールも自分で撮った写真を使うことが重要です。イラストを入れるのはいいですが、イラストだけにならないように写真も入れます。過去の娘さんの状況から今の姿を見せることで、ビフォーアフターとして使えます
講座でやったとは言わない。講座を体験してのビフォーアフターを出すのではなく、「昔はこうだった、悩みからこういうことをしたらこう変わった」を軸に発信し、フォロワーが伸びた後に「実はこういう講座があるよ」とお知らせする方が効果的です
フィードの表紙を練る。フィードは表紙が非常に重要で、表紙と2枚目が勝負になります。パッと伝わるインパクトのある言葉や、煽りを入れる、「これやらないと損する系」など、表紙の言葉をしっかり練ることが重要です
💬質問：リール選びでプレゼントありなしでのフォロワー増加、キラキラ系と算数のバランスについて（0:49:00〜0:58:05）
プレゼントベースにしながら独自性を出す。プレゼントを増やしていくのは一つの方向性として有効ですが、独自性のある「私にしか思いつかなかった」というネタがあれば、それはプレゼントありよりも伸びます。プレゼントベースにしながら、独自性を出すものやアレンジを加えたものもしっかり出していくことで、フォローにつながります
算数メインにしながらキラキラ感を混ぜる。キラキラ系カラフル系のおうち遊びは増えているため、差別化が必要です。思考力や算数をメインにしながら、パッと見たときのキラキラ感やカラフル感を意識し、算数の中にキラキラカラフルをうまく混ぜていくことが効果的です
背景の演出を工夫する。テーブルを使うときは、奥に何か物を置くなど演出を加えることが重要です。グリーンの葉や植物だけでなく、あえて変なものを置くのも効果的です。算数クレヨンや綺麗なキラキラ系のブロック、透明のサイコロなど、キラキラ系のアイテムを使うことで見栄えが良くなります
えりか講師 ② ジャンル特化グルコン
📑 目次
📋 簡単なサマリー
チークについて発信するえりか講師によるグルコン。ハンドメイドクレヨンアカウント、在宅ワーク・育児アカウント、声かけテクニック、親子遊びアカウント、料理レシピアカウント、ライフハック・グッズ紹介、100均収納術などについて、8名の参加者からの質問に対して実践的なアドバイスを提供。特に、プロフィールと投稿内容の一致、方向性の絞り込み、フォロー率向上、撮影の明るさや角度、ネタ選定の考え方などが重要なポイントとして挙げられています。
🎯 こんなことに悩んでいる人が見るべき動画
プロフィールと投稿内容に違和感がある、ジャンルを絞るべきか悩んでいる
方向性を決められない、どちらに振り切るべきかわからない
フォロー率が良くない、再生数は伸びるがフォロワーが増えない
ネタ選定に悩んでいる、新しいネタの見つけ方がわからない
💬質問：ハンドメイドクレヨンアカウントでプロフィールと投稿内容に違和感がないか、ジャンルを絞るべきか（0:00:44〜0:14:18）
お店感を減らす。ハイライトが四角になっているなど、お店感がまだあるため、お店感を減らすことが重要です。「世界に一つのお名前クレヨン作ってます」は残していいですが、「出産祝いをお誕生日のギフトに」などは削除し、ハンドメイドで子供と一緒に作る感じに寄せます
ママが作る方向に振り切る。子供と一緒に作るかママが作るか、どちらかに絞ることが重要です。ママが作る方がクオリティの高いものが出てくるため、一旦ママが作る方向に振り切ることをおすすめします
フォロワーが増えてからクレヨンを紹介する。まずはアカウントを伸ばしてから、売ることを考える方が伸びやすくなります。インスタのユーザーは売りつけられることに敏感なため、フォロワーやファンを増やしてから、ストーリーで「実はこういうものを作っているんだけど、フォロワーさんの意見も取り入れて作っていきたい」と語っていくことが効果的です
撮影角度を斜めにする。真上からではなく、斜めの角度で撮ることで見やすくなります
💬質問：在宅ワークで0歳の娘を自宅保育しているアカウントで、リアルな感じとグッズ紹介のどちらに振り切るべきか（0:14:24〜0:25:00）
育児グッズや時短技に振る。育児グッズや時短技、便利グッズに振った方が伸びやすくなります。プロフィールを見た時に「このアカウントをフォローしたら何が得られるのか」が分かりにくく、楽育児術なのか、育児グッズなのか、育児あるあるなのか、幅広くなりすぎている可能性があります
在宅ワークは名前から外す。名前をパッと見たときに副業紹介のように思われてしまう可能性があるため、名前から「在宅」を外すことをおすすめします。最後に入れるのは問題ありませんが、週に在宅ワークの投稿をしているわけではないなら、名前から外してもいいでしょう
わーままでも余裕のある暮らしを伝える。グッズ紹介に絞る場合、「仕事しながら育児しててバタバタで余裕ないから、このグッズに助けられている」という方向性で載せるのは問題ありません。わーままでも余裕のある暮らしができている、わーままでも忙しい中でも時短の便利グッズを使って子どもとの時間を増やせる、という内容は共感されやすくなります
アイコンはママと抱っこしている写真にする。ママさんアカウントでは、ママと抱っこして2人で写っているアイコンの方が認知されやすく、ジャンル認定にも有利です
💬質問：声かけテクニックの動画でストーリーズの添削、より深い悩みから入る構成について（0:25:07〜0:37:05）
より深い悩みから入る。運動会で発達凸凹の子のママが「公開処刑みたいに辛かった」など、より深い悩みから入ることが重要です。「うちの人の気持ち分かんないんじゃないか」「友達に嫌な思いさせてた」「手が出ちゃう」「力が出るの分かんない」など、実際に発達凸凹でなくても多かれ少なかれそれぞれが持っている特性であるため、より深い悩みを考えることが効果的です
保育士ならではの専門性を出す。発達のことを勉強していないとわからないこと、普通のママは知らないことを伝えることが重要です。例えば「お家にあるケーキを食べに帰ろう」と言っても帰らない子は、イメージができない、実物とまだ結びつかないという発達段階があるため、お菓子をママポケットに持って行って2つ見せて選ばせ、「これ食べに帰ろう」と実物を出してあげるといい、という発達段階の解説を入れることで納得感が生まれます
NGをいっぱい出してから正しい方法を伝える。答えを出しちゃうより、「こういうのダメです」「こういうのダメです」とNGをいっぱい出してから正しい方法を伝えることが効果的です。「そんなの分かっている」となりやすいため、意外な方法を伝えるか、保育士ならではの専門性を生かして「子どもってこういう行動するんだ」と教えることが重要です
💬質問：3歳の女の子がいるお母さん向けの親子で一緒に遊べる簡単な遊びを紹介するアカウントで、リールの改善点（0:37:20〜0:43:42）
もっと明るく撮る。もっと明るく撮ることが重要です。ベランダなど外で撮る、キラキラ系は光にかざすなど、ロールモデルの青さんも外で光を入れて撮っている印象があるため、明るさを意識して撮影します
後ろに小物を置いて演出する。遊び系のアカウントでは後ろに物を置くことで、後ろの影が目立たなくなる効果があります。可愛い小物や葉っぱ、作る材料などを後ろに置くことで、見た目がより可愛くなります。例えばクリスマスボトルなら、オーナメントの入れない分を後ろに並べる、キラキラのガラスの容器に消臭ビーズを入れておくなどが効果的です
色をはっきりさせる。色をもっとはっきりさせることが重要です。淡い色でも動画ではっきり出れば問題ありませんが、全体的に白っぽい感じがするため、コントラストを上げて光を出すことで、白くしっかり見えるようになります
💬質問：小学校2年生と年長さんの料理レシピアカウントで、チャレンジ投稿をたまに差し込むのはありか、普段の投稿と統一した方がいいか（0:44:02〜0:52:28）
チャレンジ投稿は違和感なく混ぜられる。たまにチャレンジ投稿を差し込むのは問題ありません。どん兵衛のお好み焼きはブルーシーさんがやっていたため、知っている方もいますが、知らない方は「これでお好み焼きできるんだ」というコメントがつき、美味しそうという反応も得られています
普段の投稿と共通点があるなら問題ない。チャレンジ投稿が「子供でもできそう」「簡単にできそう」「私もできそう」という点で普段の投稿と共通しているなら、違和感なく混ぜられます。失敗や明らかに批判が来そうな内容だと経路が変わってしまいますが、この方向性は問題ありません
賛否両論あるものは伸びやすい。批判が若干集まったとしても、賛否両論あるものは伸びやすいため、チャレンジする価値はあります。お子さんが出ているため、批判的なアンチコメントは避けたいところですが、賛否両論あるものは伸びやすいという特徴を活かすことができます
💬質問：ライフハックとグッズの紹介アカウントでプロフィールの添削、投稿をプロフィールに寄せるかプロフィールを投稿に寄せるか（0:52:42〜0:59:33）
プロフィールを絞る。プロフィールを見たときに、子育てなのか家事なのか片付けなのかグッズなのかが分かりにくいため、絞ることが重要です。特に2行目の「ズボラに優しい簡単片付けアイデア」は色が違うため、プロフィールを絞ることで投稿を作るときもブレず、迷わずにネタ選定ができやすくなります
自分の自由を諦めないという言葉を入れる。「自分の自由を諦めない」という言葉を入れることで、どんな人に届けたいのか、どんな人のどんな悩みが解決するのかが伝わりやすくなります。ラテマとして自分で持っておくよりも、プロフィールに出してしまう方が効果的です
プロフィールベースで投稿を作る。プロフィールに投稿を寄せるか、投稿にプロフィールを寄せるかは、プロフィールベースで投稿を作ることをおすすめします
💬質問：おうち遊びアカウントでフォロー率が良くない、再生数は伸びるがフォロワーが増えない（0:59:44〜1:05:33）
サムネを明るくする。サムネをもっと明るくすることが重要です。また、最後のCTA（フォローしてね、見てね）が一瞬で消えてしまうため、ちゃんと出していくことが効果的です
他の投稿も見たいと思わせる素材を選ぶ。他の投稿の中から、より良い素材を選んで「これも見たい」「これも見たい」と思わせるものを出すことが重要です。今ならクリスマス縛りでもいいですが、すごく綺麗に撮れているところをしっかり出し、最後に「保存してね」「他の投稿も見てね」「フォローして一緒に楽しもう」など、はっきり出すことでフォローが伸びやすくなります
💬質問：100均収納術アカウントでフォロー率を上げたい、ネタ選定に悩んでいる（1:05:44〜1:15:44）
動画を伸ばすことに注力する。再生数が何十万や100万にいかないと、なかなかフォローしてもらえません。プロフィールを変えなきゃと考えるより、動画を伸ばすことに注力することが重要です
サムネで意外なアイテムを使う。サムネで意外なアイテムを使うことで、「これなんだろう」と気になり、投稿を見てみようという気持ちになります。ブックエンドなど見たことあるものでも、「これこんな風に使えるの?」と気になるものを使うことで、可能性が上がります
悩みからネタを考える。悩みが解決することが目的で大事なため、「これを紹介しよう」だから悩みを考えるのではなく、自分の周りにある悩みをいっぱい書き出したり、人に聞いたりして、フックやスイート収納など「分かるわー」となる悩みから、その悩みを解決するにはどうしたらいいのかを考えることが効果的です