# 26年6月2週目_幹部週次会議

Notion URL: https://app.notion.com/p/26-6-2-_-37af3b0fba8580409d92cf21ca7f2e23
同期日時: 2026-06-09T13:33:51+09:00

---

①現状数値の共有
■ 6月、7月、8月のスケジュール管理
6月広告での1,600件勉強会申し込みのカバー、毎週勉強会開催可能を考慮し、6月ローンチ予定していた上位ランク講師を6月末と7月に移動予定（本日各講師とzoomがあり、そこで確定見込み）
S：みうら講師　6/11→7/16
S：たくみ先生講師　6/11→7/16
A：リイ講師　6/11→6/25

6月
目標値 4,897件　現状見込み 4,949件　＋290件
6/11：2,259件　
6/18：2,681件
6/25：247件

7月
目標値 7,746件　現状見込み 5,733件　-2,013件
7/9：3,440件　
7/16：2,293件
7/23：0件
※7/9→7/23に一部講師スライドと、新規講師で7/23が増加予定
講師MGの7月空きリソース：6名
  マイ：1名
たき：2名
こうき：1名
かりん：1名
たつみ：1名
8月
目標値 8,720件　現状見込み 件5,277件　-3,443件
6/11：2,259件　
6/18：2,681件
6/25：247件
講師MGの8月空きリソース：16名
  マイ：3名
たつみ：1名
たき：3名
こうき：3名
たいせい：3名
ゆきへい：3名
（まひろ：5名）
（みき：3名）
②先週の動きの進捗
■ タスク管理システムの作成
今後の新規講師MG採用に向けたマニュアル整備を目的に講師採用からローンチ管理までのタスク項目の整理した。
https://docs.google.com/spreadsheets/d/15k3XoSjsAb-BkNC_IRBXJCOPpTjZH60FQcDKP0S5yyg/edit?usp=sharing
この項目を元に各タスクのでデッドラインも設定し、イーラーニングに落とし込み、講師MGのタスク進捗管理・デビュー判定に活用する予定。
（AIドリルのような形式で、イーラーニングを見ながら順番に進められる想定。管理者サイトで問題なく進行できているか進捗確認）
■ グルコン体制始動
講師MGのリソース確保を目的としてまひろさんを担当に置き、グルコン体制でのサポートをスタートさせた。
7月グルコン：講師17名見込み
8月以降は受講生のスクラブアフィのデータも参考にサポート体制を調整し、オンラインサポーターで回せる仕組みを模索していく。
■ ローンチ戦略室の別軸
オフラインスタッフの推さんと連携し、クリエイティブの質向上に向けた動きを進めていく方針
推さんアカウント：https://www.instagram.com/sui_re.room/
教育導線・コンセプト設計方法など含めて現状部署に展開しているskillsを改良していき、全体平均を上げていく目的。
その先駆けとして、
・6月から7月にスケジュールをスライドしたSランク講師
・Bランク相当のSnsClub講師に多いレシピアカウントなど伸び代
ありそうなアカウント
を数名ピックアップし、検証していく予定。
その結果元に、遅くとも9月までには講師MG（ローンチ戦略室）としてジョインする見込み。

（※ 今進めている自社ローンチ終わり次第、アップセルの形でSnsClubのローンチもする予定で、その進捗も含めて8~9月想定）
③現状課題と今週の対応
現状課題
講師MGのリソース不足
クリエイティブ質の低さ
業務フローの未確立
課題に対するAP
■ 講師MGのリソース不足
オンラインスタッフでグルコンサポートできる仕組み作り
→8月ローンチ実施分からまひろさんを1on1形式の講師MGに引き上げ

オンラインでの講師MGの採用
・これまで一定のローンチ成果を獲得した経験のあるオンライン講師を講師MGとして採用
→あみりさんと今週zoom日程調整中
・他講師もリストアップして担当講師MGから打診していく
→現状候補2名（まろ講師、みくぽん講師）
■ クリエイティブ質の低さ
ローンチコンセプト、当日クリエイティブのダブルチェック体制整備
・毎週金曜日に開始している部署会議（たいちさん、凪さん、みおこさん）を活用して実施予定
・S/Aについては村松さん、Bランクは宏至さんを中心に第一チェック。
・月内の上位講師を中心に、それを経て上がってきた講師を会議の中でチェック
ローンチ構成作成するskills改良
6月→7月スライドした上位講師とBランク上位講師数名ピックアップし推さんと作成・検証
■ 業務フローの未確立
隔週zoomの内容を定める
初回ローンチまでのフローは浸透しているが、ローンチ直後から次回ローンチまでの隔週zoomの目的・実施内容例も明文化する
部署内でのチェック体制も考慮したローンチ進行スケジュールの作成
④部署内で起きている問題・その他共有事項
講師MG報酬形態の最終確認（決裁依頼）