# 26年6月2週目_幹部週次会議

Notion URL: https://app.notion.com/p/26-6-2-_-379f3b0fba8580128485ec00729c55cf
同期日時: 2026-06-08T22:40:09+09:00

---

先週の会議内容
人事部｜週次報告
① 現状数値
■ 講師採用KPI進捗
7月ローンチ必要申込数：2,935
現状講師採用進捗（申込数換算）：278（合計：794）
現状見込みショート：2,657
現状内訳（申込数換算）
  Bランク：2名 × 165 ＝ 330
  Cランク：1名 × 92 ＝ 92
  Dランク：6名 × 48 ＝ 288
  Eランク：4名 × 21 ＝ 84
  合計：794
ランク定義（セミナー申込数中央値）
  Sランク：536
  Aランク：318
  Bランク：165
  Cランク：92
  Dランク：48
  Eランク：21
ランク別必要採用イメージ
Sランク（536申込想定）：約7名必要
Aランク（318申込想定）：約12名必要
Bランク（165申込想定）：約20名必要
■ 採用講師数およびそのランク
講師採用13名
  （※Eランク1名は8月出産後から稼働予定）
内訳：
  B：2名
  C：1名
  D：6名
  E：4名
  Aランク以上の採用ができていないことが現状の課題。
■ エスキャン募集（講師）
LINE流入：9名
申し込み：1名
■ Levela募集 全体進捗（あおさん募集 / 駒居さん募集 / その他流入）
流入・応募数
LINE流入合計：63名
内訳：
  あおさん募集：35名
    LINE：7
    X：24
    YouTube：4
  駒居さん募集：28名
申し込み数
合計：8名
  あおさん募集：0名
  駒居さん募集：4名
  その他流入：4名
選考進捗（全体）
最終面談予定：1名（5/26）
二次面談実施済み：1名（案内待ち）
二次面談予定：1名（5/28）
不合格：2名
辞退：1名（リソース不足）
進行中：3名
  日程調整中：1名
  返信なし：1名
  二次面談案内待ち：1名
■ DM施策（講師）
今週（5/19-5/25）
送信数：580件
反応数：9件
今月累計
送信数：1,492件
反応数：19件
予約数：8件
追加対応：
アカウント10個追加購入
現状、11名体制でDM送信を実施中
シズル経由で2名面談済みで採用予定
シズル経由で1名面談予定（5/27）
■ 講師MG採用進捗
候補者数：2名
凪さん連携済：1名（みきさん）
その他1名：要相談状態
■ 営業採用進捗
採用数値
今月目標
  8名採用：100%達成ライン
  12名採用：120%達成ライン
現状採用数：5名
現状、採用ショート見込み。
X流入進捗
X経由応募：8件
直近で3名確保を目標に進行中
② 先週の動きの進捗
■ 講師採用施策
面談済みSAランク候補者9名への再打診（5/26）
SAランク候補者へ、個別メッセージ + 提案資料で直接オファー（5/26）
  5/25時点で89名ピックアップ済
ローンチ成果が出やすい
  プロセスエコノミー
  スポット系
    のリスト作成（進行中）
■ 営業採用施策
SNS自社採用アカウント運用準備
  6/1 投稿開始予定
  6/4 広告開始予定
X採用募集に向けて、ろじんさんへ依頼済
  現在、あんりさんにポスト用画像を依頼中
採用セミナー日程確定
  YouTube台本作成
  セミナー台本作成進行
Wantedly / Indeed等の媒体追加検討
  Wantedly 
    WEIN：https://www.wantedly.com/companies/company_8245521
    トゥモローゲート：https://www.wantedly.com/companies/company_8470463
    ナハト：https://www.wantedly.com/companies/nahato
  Indeedは、かんたくん前職（カメレオン）で成果実績あり（月0→10人）
    LINEグループで一度つないでもらって詳細を聞く（進行中）
    https://jp.indeed.com/q-株式会社カメレオン-求人.html?vjk=53cfc06f47774797&advn=9500980409001898
複業クラウドオファー実施
  7名へオファー送付
  1名面談実施
  稼働時間条件が合わず不採用
リファラル候補者追いかけ
  むさしさん：2名
  はるさん：確認中（数名いる可能性あり）
■ 卒業生交流会
実施済
接点化：
営業候補：1名
CS候補：1名
めいにてカジュアル面談予定
■ 採用ページ構築（進行中）
③ 現状課題と今週の対応
■ 現状課題
① Aランク以上講師の採用不足
現状、B〜Eランク中心の採用になっている
7月必要申込数に対して大幅ショート見込み
② 講師MGのリソース不足
現状ハレーションが発生
講師アフィリエイト進捗不足により既存MGのリソースが空いていない
振り分け対応が難しい状況
③ 営業採用のショートリスク
X応募数が不足傾向
現状のままだと120%ライン未達見込み
■ 課題に対するAP
講師採用
SAランク候補者への個別オファー強化
個別提案資料による意思決定率向上
過去辞退者9名への再打診継続
講師MG
ざきさんと連携し、
  オンラインで一定成果が出ている人材を
  「オンライン講師MG枠」として実装検討
目的：
既存MGのリソース確保
低優先度層の受け皿形成
オンライン完結での運用最適化
営業採用
X採用継続強化
SNS広告開始
Wantedly / Indeed等の媒体追加検討
採用セミナー実施による母集団形成
複業クラウド継続運用
リファラル強化
■ 必要な連携・確認事項
SAランクオファー
駒居さんアカウントからのオファー実施可否確認
想定フロー：
  個別文章送付
  ↓
  返信あり
  ↓
  提案資料送付
  ↓
  興味形成
  ↓
  面談実施
SnsClubアフィリエイト（外部）
現在設計進行中。
方針：
NDA締結
情報転用禁止
引き抜き禁止
一方で、
競業は禁止しすぎず直競合に限定
教材は段階的開示
全教材・営業導線は原則非開示
の形で進行予定。
タスク
営業採用計画の見直し（期限：5/27）
  離職率
  営業MG昇格などの考慮
250人のシズルリストに流す（期限：5/26）
駒居さんアカウントからのオファー（期限：5/27）→駒居さんがS候補との面談
SnsClub生徒募集するかどうか（期限：5/27）