# 10-3. 競合アカウントを最低30個リストアップして、クラスに提出する（60分）

Notion URL: https://app.notion.com/p/10-3-30-60-37bf3b0fba858107ae81fc42d9fd7f12
同期日時: 2026-06-11T19:39:12+09:00

---

📌SNSを伸ばすには、「うまくいってる人のマネから始める」のが近道です！
結果を出しているアカウントを分析することで、投稿のコツやフォロワーに刺さるパターンが見えてきます🔥
以下の赤いリンクから、「競合リサーチシート」に30アカウントをリストアップしてみましょう！
余裕がある人は、50アカウントまで埋めて提出してみてくださいね✨
👉競合アカウントシートはこちら
✅ 競合をピックアップするときの基準
  1万フォロワー以上のアカウントであること
  100万回再生以上の動画（ニッチなジャンルについてはフォロワー数の５倍の再生数）がとれているアカウントであること
  直近1ヶ月で投稿があること
競合アカウントのリサーチが完了したら
以下のフォーマットを参考にして、Discordのご自身のクラスに提出してください！
（【コピー】をタップでフォーマットをコピーすることができます）
📌半年間ともに学ぶ講師やクラスメイトに、あなたが見つけた"参考アカウント"を共有しましょう！
@○○○○（担当講師名）

お疲れ様です！  
STEP10-3の課題「競合アカウントシート」を提出いたします！  
ご確認よろしくお願いいたします！

【競合リサーチシートのリンクを貼る】
🔗 リンクの共有時には、必ず「閲覧権限を変更」してから講師に共有しましょう！リンクの共有方法がわからない方はこちらの画像マニュアルで確認できます！