6月タスク

作成日: 2025-06-01
最終更新: 2025-07-14

# Weekly会議の目的

---

先週のタスク完了率の確認と、当月目標を達成するための今週タスクをチームメンバーに約束する。また、別部署やメンバーへのタスク依頼等を行う機会としても活用する。

# 会議のルール

---

1. 必ず全てのタスクを完了した状態で参加する
2. 必ず先週タスクの振り分けと今週タスクの入力を完了させた状態で参加する
3. 万が一タスクが未達の場合でも正直に自分を評価する

# 会議の流れ

---

1. 目的の確認
2. 月間目標・APの確認
3. タスクの確認
4. 他部署への依頼や提案
5. タスクに対してフィードバック
6. スケジュール決定

# 月間目標・週次タスク

---

ユーザー・・自分の名前を選択

## 現在進行中タスク

- CS採用（3〜4名）
- クラス分け / コーチング分け（w / える）
- 入学式、オンラインイベントのファシリ（w / みおな、みおこ、える、あかね）
- 運営LINEお問い合わせ対応（w / みおな、みおこ、える、りく、あかね、あんな）
- 新カリキュラムのラフ台本作成（w / さとし）
- 返金対象黄色信号への人のピックアップと対応フローの確立
- スクラブネクストの質問と打診フローの確立、ネクスト用のデザイン（w/ みおこ）
- 万垢達成者の待遇【オン会、オフ会】（w / みおな）
- TTOのフローとnotion作成
- Discordのレベル制度の内容決め

(データベース: 6月CS週次タスク DB)

■2025年6月24日（火）
- ネクスト用のデザイン（ラジオとネクスト用の記事を分けたい）→（w / みおこ / たいち）
- 万垢オフ会のアナウンス（w / みおな）
- 万垢オン会の集客（29日）（w/ みおな、える）
- オフ会とが合宿のスケジューリングの逆算する（w /りく）
- 万垢オフ会→地方オフ会の延長（金額について要相談）（w /りく）
- 講師オフ会は限定でやる（w/ みおな）
- 万垢オフ会（オフ会の前後で）（w/ みおな）
- オフ会の抽選は、1次抽選のみにする（w /りく）
- ここのページの更新（w / みおな）
- 店舗・サービス・集客の部屋を作る（w / みおな）
- 週報で出た悩みに対して、運営LINEでヒアリングする（ w / みおな）
- TTPの概念について、講師に目を通してね（村松さん、講師MTGで言っておく）
- もっせり7/5まで、マネタイズ講座の追いかけ→駒居さんに（w/ あんな、あかね）
- 領収書の発行（責任大）、新クラスの名簿をあんなさんから手放したい（w/ ななこさん）
- あんなさん90時間→150時間に今月から増えてく
- 特別講義のピックアップ（海外リールのフォーマットを探す任務）（w/ りなさん）

■2025年6月10日（水）
ジャンル特化グルコン（卒業生部屋）：入学式みたいに参加確認を導入検討

■2025年6月3日（火）
- 返金対象になりそうな人への対応をつくる
- 卒業がスタートであるぐらい、卒業後のサービスを充実させたい（新サービスをつくる）
- 競合教材の動画をPDF化（はだし夫婦以外の教材）
- ※カーソルAIで教材をPDF化
- カテゴリーごとに（初期設計など）にまとめてテキスト化
- GenSparkでスライド化
