# 5月_REALIVE_岡

Notion URL: https://www.notion.so/5-_REALIVE_-355f3b0fba8580dfb8cadd2ca67c99e2
同期日時: 2026-05-03T13:24:20+09:00

---

先月目標と結果
先月(4月)目標
集客結果
生徒収益
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
KSF①
結果
Epi生の予約率が10%を超える
LINE文面だけではなく、電話での紹介の実施をしてもらっている。
トップライバーと直接関われる点と実績の紹介がはまっている。
AP
他代理店への展開と導線フローの整え
  Epi系列事務所への横展開の実施(5月15日 目標)
  Epi系列事務所生を5月中に5名流入
KSF②
結果
イベント参加生徒 4名全員が月収30万円以上を達成
要因
1ヶ月目から3ヶ月目までの成長モデルが明確化されており、生徒が「次に何をやれば伸びるか」を迷わず実行できた
└カリキュラム完成 + 週1のEPIグループ面談で進捗確認・軌道修正が機能した
イベントという接点で熱量の高い層を集められたことで、その後の伸びにつながった
AP
イベント参加→月30万円達成までのBefore/Afterを4名分ケーススタディ化し、HP・・面談資料に組込む(5/15まで)
3ヶ月成長モデルを面談提案資料の中核に据え、入会後イメージを具体化
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
結果
スターターパック・ホームページ・ロゴが未完成
要因
カリキュラム本体の整備を優先したため、外向けが後回しになった
└面談時に「正式なHPがない」ことが信頼性ハードルになっている可能性が高い
改善AP
スターターパック完成(5/15まで)
HP完成(5/15まで)
https://yorn.la-studioweb.com/yorn-main-08/
https://preview.themeforest.net/item/tubix-printing-servises-3d-design-wordpress-theme/full_screen_preview/54275303

https://undsgn.com/uncode/homepages/creative-lab/

https://leksa.pethemes.com/home-showcase-slideshow/

https://theme.madsparrow.me/nicex/?storefront=envato-elements
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
戦略：Epi Groupに対してのアプローチの強化
週1回のMGとの面談を実施。現状の募集人数との乖離と送信人数の担保に入る。
相手の懸念は、受講生と悪評が広まることが1番懸念している。
20人の少人数でテスト実施を伝えて、実施をしていく。
Powerd by Epiとして、Epi Groupの中のコミットコースとしての展開を実施する。
戦略：HPを構築し「検索・紹介・SNSからの流入」の受け皿を作る
今後事務所生への募集を広げていく際に、信頼感があった方が流入率や締結がしやすくなる。
また、事務所生や講師に対してもブランディングをかけやすくなるため、実施ができる。
戦略：Epi生の3ヶ月の成果の推移
Epi生の成果がどのように推移をしていくのか、指導方法が適切かを判断。
下記の配信のダイヤを獲得ができるのか、アッパーでももっと狙えるのではないかとの推移

PL
年間計画の定量と定性
適正期間,適正価格の決定 : 〜6月
正式ローンチ : 7月
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1nUIKNgNCj2UUoFlBM54ivG92OIPJSErytsTvkF4kO14/edit?gid=294279129#gid=294279129
共有・提案・依頼