# きむらあやさん　伴走セッション5回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/5-37ff3b0fba858036a807ef3668ea9dc4
同期日時: 2026-06-14T10:15:20+09:00

---

・思うように進まない→焦り　STEP16やり切った
　　仕事の疲れ
　　　提出書類、日々残業~21時
　　日々の疲れが出てる
　　　ズーン
・模倣動画が終わった
　　撮影、アフレコ
　　撮影（真ん中に入ってるかわからない、インカメは画質が悪い）
・50点
　　台本が進まない
　　　タイトルはできた、内容が固まらない
　　　もうちょっと自分でやろうと思えた
　　1日1時間しかできなかった、時間があればできそう
　　　週末を使って（日曜日は空ける、半日）、平日（1日1時間以上）
　　模倣動画できた
　　　編集楽しい
・1カ月の振り返り
　　投稿数0本→10本
　　フォロワー数→200
　　初投稿できなかった
　　　時間の管理ができなかった、スケジュール
　　　日曜日に予定を入れないようにしよう
　　　だらだらInstagramを見ない
　　これまでのSTEPが繋がってる
　
目標
・初投稿完成
｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）