# 予約キャンセルについて

Notion URL: https://www.notion.so/2fef3b0fba8580c085dbec56764c7789
同期日時: 2026-02-18T09:44:25+09:00

---

お客様からキャンセルの希望が入ったらまずシステムの手続きをします！
システム手続き
①タグより▼＝＝セミナー＝＝▼を選択【セミナー】個別面談予約完了のチェックを削除→タグを変更を押す　　
★このタグを削除しないとリスケ用のカレンダーURLを送っても開けなくなってしまう
②カレンダーから予約時間を遡り、該当の枠をクリックすると右画面に四角いメモマークが出てくるので選択　※削除する前に名前が一致しているかもう一度確認しよう。
③削除ボタンを押す
④メッセージが出てきたら「お名前に間違いがないか最終して」OKを押す
これでリマインドとカレンダーが削除されました🫡
お客様への対応（メッセージ送信）
①営業メンバーのアイコンを選ぶ
②お客様に返信メッセージを送る
パターン①キャンセル＋リスケ希望の場合
ご連絡ありがとうございます🙇‍♀️
日程変更をご希望とのこと、承知いたしました。

下記カレンダーよりカンタンにお手続きいただけます！
https://liff.line.me/2007510547-rQ4Ea3Zo?liff_id=2007510547-rQ4Ea3Zo&is=dkm9DTIjq3
※日程によっては、担当者が変わることもございます。予めご了承ください。
空き枠はリアルタイムで動いております。本日中に再予約をお願いいたします🙇‍♀️

あらためて、お話しできるのを楽しみにしています！
パターン②キャンセルのみご連絡してきた場合
ご連絡ありがとうございます🙇‍♀️
残念ではございますが、キャンセルの旨承知いたしました。

下記カレンダーより、カンタンに日程変更も可能です！
https://liff.line.me/2007510547-rQ4Ea3Zo?liff_id=2007510547-rQ4Ea3Zo&is=dkm9DTIjq3
※日程によっては、担当者が変わることもございます。予めご了承ください。
空き枠はリアルタイムで動いております。本日中に再予約をお願いいたします🙇‍♀️

これで完了です✨