# 4月6日_会議

Notion URL: https://www.notion.so/4-6-_-33bf3b0fba8581abb7d2faf697575b81
同期日時: 2026-04-07T18:32:19+09:00

---

会議名: 会議（2026年4月7日、5:11 PM JST）
開催日: 2026-04-07
部署: 全体
【CS部】
CSメンバーの適性と役割分担
松本実緒子氏は、タイガ氏が数字を強く意識し、アイデアや施策を出せるため、サクセス業務に非常に向いていると評価しました。リオ氏については、上昇志向が強く、メディアのマネージャー経験からマネジメントスキルがあるため、より上層のポジションに就くことが想定されました。
組織構造と会議体の適正化
松本実緒子氏は、幹部層の構造について、幹部ではない人が幹部の上に位置する現状の案に疑問を呈しました。会議の頻度と参加者について、現在のCSの月次会議の詰め込みすぎの問題を指摘し、ボム氏とフーチン氏が月次会議に参加する形での実施を提案しました。
運営リーダーの現状と課題
akane hirota氏は、運営のリーダーがakane hirota氏以外に現実的に存在しないため、現状の組織図では運営体制の構築が困難であるという認識を示しました。また、タイガ氏を運営のリーダーポジションに据えるのは現実的ではないとし、リーダー候補として動いてもらう形が適切であると述べました。
社内システムの提案と業務の優先順位
ゆ香氏が社内システムを作成したいという業務連絡があったことについて、akane hirota氏と長谷川太一氏は議論しました。長谷川太一氏は、ゆ香氏にはCSの業務を優先してほしいという意向をakane hirota氏から伝えてほしいと依頼しました。
部内の将来的なキャリアパス
Akane Hirota氏は、Yukaさんが会社主導のプロジェクトに参加し、将来的にはCSの役割を超えたさらに上のポジションを目指したいと考えていると説明しました。しかし、Akane Hirota氏は、YukaさんがCS（カスタマーサポート）の仕事だけに集中することを望んでいたため、キャリアアップの意向を伝えるのをためらっていたようです。
数値目標の設定と部署の現状
Hasegawa Taichi氏は、特定の数値目標を設定し、それを超えたら次のステップに進める、といった明確な基準を設けることができない現状について言及しました。Akane Hirota氏とHasegawa Taichi氏は、Yukaさんにどのように伝えるべきか、また部門の現状が「難しい」という認識について話し合いました。
認識のすり合わせの必要性
Hasegawa Taichi氏は、Yukaさんのキャリアの可能性について、本人に直接伝えるのではなく、他の関係者（「またけ」など）とAkane Hirota氏の間で認識をすり合わせる必要があったと述べました。Akane Hirota氏は、Yukaさんが現在のCSの枠を超えた開発などの業務にも意欲を示していることを懸念しており、Yukaさんを部署内でどのようなポジションに就かせたいかについて質問されました。
顧客第一のマインド
Akane Hirota氏とHasegawa Taichi氏は、Yukaさんが顧客第一（顧客ファースト）のマインドを強く持っている点について合意しました。この特性から、Hasegawa Taichi氏は将来的にカスタマーサポートの分野で活躍することを期待しているようです。
【コーチング部】
KPIと目標達成率の議論
長谷川太一氏は、KGIはマ達成率で統一すべきという見解を示し、フーチン氏のKPIをマ達成率を上げるためのKPIに変更する必要があると提案しました。コーチングにおいては、KPIが決まっておらず、やるべきことがブレてしまっているため、現状は「スタートラインに立てていない状態」であると指摘しました。
CS全体のデータ管理とコーチングの課題
長谷川太一氏は、コーチングのデータ集計をやめさせ、CSの管理シート内で一元管理することが解決策の一つであると提案しました。また、コーチング担当のメンバー（ナ氏やモエコ氏）の稼働不足や、それによるフーチン氏への業務集中といった問題が組織運営上の課題として存在していることが確認されました。
【CTO室】
AIコンテンツと開発チームへの関心
長谷川太一氏は、スクラブにAIコンテンツを入れたいというアイデアについて言及し、初期設計などにAIを活用して作れるようにしたいと述べました。ゆ香氏が将来的に開発チームに行きたいという意向があることについて、長谷川太一氏は、部署内でシステムやAIに強い人として成長し、その後開発チームに入るのはあり得るとの見解を示しました。
【社長室】
組織図の調整と役割分担
提案された組織図に基づき、リオ氏やタイガ氏などCSメンバーの適性と役割分担が評価されました。幹部ではない人が幹部の上に位置する構造や、リーダー不在による運営体制構築の難しさが主要な議論点として提起されました。
会議構造とKPIの見直し
会議の多忙さから組織図を決めるのではなく、組織図をまず決めてから会議体を調整するべきだと強調されました。KGIは達成率で統一し、コーチングKPIが決まっていない「スタートラインに立てていない状態」が指摘され、KPI変更の必要性が議論されました。
リーダー選定とキャリアパス
タイガ氏が能力面でリーダー候補として適任であると判断され、能力のある人には任せるとの方針で幹部候補（補佐）として動いてもらうことが決定した。社内システム作成意向のあるゆ香氏にはCS業務を優先するよう伝え、CSの役割を超えたキャリアパスの可能性についても話し合われた。
組織図と会議スケジュールの優先順位
akane hirota氏は、会議が忙しいという理由で組織図をまとめるのは間違いであり、組織図をしっかりと決めた上で会議に合わせてどう動くかを決めるべきであると強調しました。長谷川太一氏は、会議の日程に間に合わないからという理由で組織図を変更するのではなく、まず誰をリーダー候補とするかを決め、その上で組織図を検討すべきであると主張しました。
リーダーの選定と権限委譲の重要性
長谷川太一氏は、スクラムについての知識は後からでもインプット可能であるため、リーダーに大事なのは能力であり、タイガ氏はリーダー候補として適任であると判断しました。松本実緒子氏は、能力のある人には任せれば何とかやってくれると主張し、タイガ氏を幹部候補として、まずは補佐として動いてもらうことを提案しました。
会議体の調整とメンバーへの展開
akane hirota氏は、週次会議と月次会議のメンバー構成について合意し、タイガ氏がリーダーとして運営の数値を追う週次会議にはakane hirota氏は参加しないという形を提案しました。akane hirota氏は、タイガ氏の昇進については、CSメンバーに組織変更の件をまだ伝えていないため、組織としてリーダーに必要な能力と、タイガ氏がそれに最も適しているという理由を明確に説明する必要があることを確認しました。
幹部の定義と会議の名称
長谷川太一氏は、成果を出しているか、能力があるか、数値責任を持っているかの3点に該当する人は幹部で良いという定義を再確認しました。また、幹部会議という名称が混乱を招いているため、スクラブ会議と呼び、その責任者が集まるという形が良いという考えが示されました.