# 🔷6回目　5/4卒業予定

Notion URL: https://www.notion.so/6-5-4-2a8f3b0fba8580d493f9ff1070f78819
同期日時: 2026-05-13T18:59:40+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  最後の添削会にmtgに参加できていなかった。添削もないが、講師都合で明日実施。
  添削会ではなく、相談会。添削はしてもらえない。(？)
  今：止まっている
  方向性迷子
  泣き
  肯定しないから何がいいのか分からない
  他のメンバーに対しては厳しいことも言うけど、自分には褒めてもらえる→どうしたらいいかわからない
  　　└このままやっていくつもりではある。中長期戦なのもわかっている。不安。
らこさんも「なんでなんだろう」たまたまおすすめで視聴したことも。
  褒めてもらえることは嬉しい。
  けれど、何をどうしたらいいのかわからない。
  変えた方がいいのか？属人性？レシピ？変えすぎなのか？
  フォロワーが増えなかったとしても型ができていたらな。
  撮影の技術は良くなったと思う。
  方向性を変えようと思った原因
  バズらないから　コントロールできない部分
  どこの誰に何を伝えたい？
  ダイエットをあきらめているママ
  一人の女性として。何歳になっても綺麗でいたい。ファッション楽しみたい。女性でいたい。
  ダイエットを叶えられる
  時間がなくてもできる
  みんな「時間がない」という　子供の残り物食べちゃう、子供とお菓子たべちゃう
  ↓
  時短レシピ
  冷凍でストックしておける
  このママたちにどう伝えてくか？
  コントロールできるアプローチ方法
  スキルや感覚を掴めていないから、そっちに賭けるしかない
  今のものを投稿し続けていったら花開くに賭けるしかない　
  それでいいのかなと思う
       撮影の秒数、角度、色彩が上達してバズる　しずる感はいいbyらこさん
　もしくは平行線
  こうなったら平行線じゃない、という基準
①再生数　3000以上
②5投稿して3000行けたら
冷凍をやりたいわけではない
  時短の的を絞る
  ボウル、せいろ、→冷凍
  伸びたものは？
  ①その時にバズっていたレシピ
②最初の冒頭2秒
  やってはできるけど自発的なのは得意ではない　副リーダータイプ
  ちゃんとやりたい
  早く成果を出したい
  どう見られるか
  自分で冒険するよりは、無難を選ぶ
  できないとは思わないが、できるとも思えていない
  一歩がでない
  何が1歩を止めている
  諦めているのかも
  また同じ結果になるんじゃないか
  コツコツやるのが苦手
  結果が出たり兆しがあればできる
  ワクワク
  可能性を感じられたら
  自分攻略法としては行動し続ける
  今まで結果を出していたタイプ
  やることが明確だと全力を注げる、注いだら結果が出る
  「こういう言い方にしたら成約取れた」
  根性論、体育会系→短期戦が得意
  万アカ
  過去の万再生を成功体験にできない？　今出たら成功体験になる
  成功体験とは別カテゴリー
  ハードルを下げて、再生数をプチ成功体験　→一歩は踏み出せそう
  一歩目　何する
  レシピ決める　→　買い物に行く　来週月曜日(来週中)
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
    ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
    来週週5投稿
    毎晩撮影してルーティンにする
    手帳に目標を今日書く
    ※次回迷いや不安を聞く。不安：クラスメイトが色色変えてバズらず。自分もそうならないか？
    ②次回までの投稿数目標：22投稿
    ①卒業時、目標とする状態
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 