# 4/13 最終セッション_

Notion URL: https://www.notion.so/4-13-_-341f3b0fba8580d18cfec161f7a1293b
同期日時: 2026-04-13T21:38:44+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　未定　
2週間の目標アクション数：　6　
目標投稿数達成したか？（未達成）
  達成・未達成だった理由
  SNSは不要と判断し投稿作成なし。



目標アクション数達成したか？（未達成）
  達成・未達成だった理由
  日報やインプットなどアクションなし。
    SNSは不要、他のことに時間を使っている



学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
半年間を経て、ご自身の音楽を広めるための手段としてSNSは適さない、との結論に至った。
  でもそれはネガティブな意味だけではなく、改めて本業である曲の制作に集中するきっかけにもなっている。
  セッションでは話すためにというよりも、挨拶するために来てくださった。
  ご自身の仕事の目標はご自身で立てられている。

【送信内容】
  本日も来ていただいてありがとうございました
  この半年、
しょうへいさんがやると決めた事に本気で取り組んでこられたこと、
そして考え分析し手放したこと、

私にとっても勇気をもらえる半年間でした！

行動力も分析力も兼ね備えているしょうへいさんなら、仰っていただいた夢も叶います。

引き続き1フォロワーとして応援させてください
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）