# 4月16日_会議_コーチング部

Notion URL: https://www.notion.so/4-16-_-_-345f3b0fba8581499290f9d98819fdad
同期日時: 2026-04-17T15:48:27+09:00

---

会議名: 会議（2026年4月17日、2:02 PM JST）
開催日: 2026-04-17
部署: コーチング部
コーチング部門のLINE構築と進捗の遅れ
LINE構築プロジェクトにおいて、当初の想定ではミズキさんが誰が担当すべきかを探し、それに逆算して動くべきでしたが、実際には他の部署への丸投げが発生し、進捗が滞っていました。松本氏は、業務内容についてミズキさんへの依頼方法に問題があった可能性を指摘しましたが、akane hirota氏によると、必要な情報の共有漏れがあったことが主な原因でした。
コーチングとCSのKPIと目標設定
長谷川氏は、コーチング部門がCS部門の数字を上回る目標を設定し、それを達成するために逆算してKPIを設定すべきだと提言しました。また、CSが目標としている初投稿30日よりも早く完了させるなど、より高い基準を目指す必要があるとし、akane hirota氏が部門内の不必要なタスクを見極め、調整することで業務が進みやすくなると述べました。