# 理想の作成

Notion URL: https://www.notion.so/2f7f3b0fba8580988af0d89dac4f26b0
同期日時: 2026-02-01T11:45:47+09:00

---

【パターンA】インプット継続型
毎月新しい講座動画を追加していく形式。
メリット: 体系的に学べる、講師の負担が軽い
デメリット: 実践へのフィードバックが薄い、受講生が受け身になりやすい
【パターンB】フィードバック中心型
2ヶ月目以降は新しい講座を最小限にし、配信へのフィードバックを中心にする形式。
メリット: 個別最適化できる、実践に即した学び
デメリット: 講師の負担が大きい、スケールしにくい
【パターンC】ハイブリッド型
前半はインプット重視、後半はフィードバック重視という形式。
1〜2ヶ月目: 講座動画でしっかりインプット＋基礎固め
3〜4ヶ月目: 収益化に向けた講座＋配信フィードバック
5〜6ヶ月目: フィードバック中心＋自走力の育成
メリット: バランスが良い、段階的に自走できるようになる
デメリット: 設計が複雑
6ヶ月の全体像/理想の進み方
多くの人の収益目標は下記になっています。
生徒の入学時のレベルによって、理想ラインは異なるので詳細は下記ページを確認してください。
  レベル定義
  主に入学をされるのはA(未経験者)B(初心者)のどちらかです。
  レベル別収益の理想ライン
  レベル別 配信時間の理想ライン
月別 理想の状態