# 3/11 営業体制改善会議

Notion URL: https://www.notion.so/3-11-320f3b0fba85819a86f7cc37e7f7046c
同期日時: 2026-03-11T18:25:41+09:00

---

💼 営業  |  AI: glm-4-plus  |  2-pass verified
会議の目的
SnsCoolの営業組織の現状分析と修正策を目的に開催された。営業推進部の設置、評価基準の変更、新人育成フローの準備、報酬体系の変更など4つの主要議題で方針が決定した。
#
案件状況
スクラブの営業組織
借金ベースの目標達成率が35%で予定の40%を下回っている
  予定から5%落ち込んでおり、主な原因は着座率の低下と制約率の問題
現在の着座率は60%で、普段の68%から8%低下している
  枠の問題で3週間後の面談がキャンセルされ、着座率が低下した
制約率が目標の45%を下回っており、評価基準を3月までに変更する
  現在の制約率は30%で、これ以下の場合にマイナス1万円のインセンティブが発生
新人育成フローの課題を解決する
  営業スキル基礎が不足しているメンバーが多く、教育フローを3月までに構築する必要がある
  新人は一旦ステイさせ、その後チーム配置を3月までに検討している
報酬体系の問題点
  現状は制約数で評価しているが、営業マンが攻略しやすい構造になっている
  行動KPIを導入し、効率的な営業活動を進める方針がある
レベラーの集客施策
インスタグラムとYouTubeで集客を行っている
  ターゲット層は40代から50代の女性が中心
  広告費は月100万〜200万程度で、上限キャップは2、300万
セミナーの着座率は不明だが、面談前のアンケートを実施している
  アンケート内容: 興味のあるジャンル、個別相談で質問したい内容
  メタ広告の制約率は31%、広告からの制約率は25%
集客チャネルの効果分析
  インスタグラムとYouTubeの流入率を平均20%から40%に変更する
  セミナーからの申し込み数は207件、制約率は36%
広告とインスタ集客の違い
  広告とインスタグラムの集客方法が全く異なる
  集客方法に合わせた教育方法が必要
クリエイティブの重要性を理解する
  入口のクリエイティブが質が良いと制約率が高い
  集客事例の共有が必要
営業代行との協業
営業代行から8人程度の支援を3月までに検討している
  協業先はバックステージから独立した金本が運営する会社
  営業代行の時間帯は17時からとなっている
営業代行との協業の背景を説明する
  営業人手が不足している
  営業代行の支援により営業効率を向上させる
協業の課題を克服する
  協業費が結構危険な場合がある
  金本さんが個別にやってる会社で支援してくれる
営業代行との連携方法を3月までに構築する
  連携フローと責任範囲を明確にする必要がある
営業代行の効果測定指標を設定する
  支援人数と成果の関連性を分析する必要がある
#
営業戦略・施策
営業推進部の設置により新人育成を担当する
  現在3人の体制で、新人は既存チームに所属
  新人は一旦ステイさせ、その後チーム配属を3月までに検討
評価基準を3月から変更し、着座率と制約数を評価軸とする
  月間の制約目標数は14制約（着座率65%を基準）
  制約率30%以下の場合はマイナス1万円のインセンティブを適用
報酬体系を3月までに変更する
  現状は制約数で評価しているが、営業マンが攻略しやすい構造になっている
  行動KPIを導入し、効率的な営業活動を進める方針
商談時間を3月までに短縮する
  現在の平均商談時間は1時間半、目標は1時間以内
  決済までの時間は40分から45分が理想
営業マンのタイプ別対応を行う
  人生相談ベースの営業と短い商談を得意とする営業が存在
  各営業マンに適したトークスクリプトを作成する必要がある
営業ツールの効果測定と改善点の特定を行う
  現在使用している営業ツールの効果測定と改善点の特定
営業チームの定期的なミーティングを実施
  週1回の進捗共有と課題解決のための会議
競合分析を定期的に行う
  市场動向と競合の動向を月1回で分析
#
決定事項
営業推進部を3人体制で設置し、新人育成を担当する
  理由: 営業スキル基礎が不足しているメンバーが多く、教育フローを構築する必要がある
評価基準を3月から変更し、着座率と制約数を評価軸とする
  理由: 制約率のみの評価では着座率が低下し、ギリギリのメンバーが心理的に不利になる
報酬体系は現状維持だが、1ヶ月後に再検討する
  理由: 営業マンが攻略しやすい構造になっているため、長期的な動機付けを検討する必要がある
商談時間の短縮を目指し、トークスクリプトの再検討を行う
  理由: 面談時間は在庫であり、短くすることで全体の営業効率を向上する
新人採用フローの改善
  採用フローはXからの応募→面談→一次面接→二次面接→採用
  有川が採用フローの改善を担当
営業マンのフィードバック方法の標準化
  シュリーがフィードバック方法の標準化を担当
  フィードバックは3月13日までに行う
#
アクションアイテム
山口有紗: 営業推進部の新人育成フローを3月15日までに作成する
  理由: 新人の教育フローを構築する必要がある
NAGI_ANDO: 営業マン4名（藤井純也、長谷川小夏、橋口光、シュリー）のフィードバックを3月13日までに行う
  理由: 営業マンのスキル向上のため
I: レベラーの経営方針と商品理念に関する資料を3月14日までに作成する
  理由: 営業マンが商品理念を理解する必要がある
有川: 新人の採用フローを3月20日までに改善する
  理由: 採用効率を向上させる必要がある
シュリー: 営業マンのフィードバック方法を3月13日までに標準化する
  理由: フィードバックの一貫性を確保する必要がある
#
その他
新人採用は月5〜10人が目標で、理想は20人を目指す
  採用フローはXからの応募→面談→一次面接→二次面接→採用
  現在の採用フローを改善する必要がある
営業マンのタイプ別対応を行う
  人生相談ベースの営業と短い商談を得意とする営業が存在
  各営業マンに適したトークスクリプトを作成する必要がある
集客チャネルの効果分析
  インスタグラムとYouTubeの流入率を平均20%から40%に変更する
  セミナーからの申し込み数は207件、制約率は36%
  集客事例の共有が必要
営業チームの目標設定プロセスの改善
  現在の目標設定方法の変更とより効果的な指標の導入
営業担当者のキャリアパスの明確化
  短期的な目標と長期的なキャリア開発の連携
文字起こし（原文）
  トランスクリプト
[00:00] 山口有紗: になりますので結構大きく満たつにはなってしまっている ドジオスに押すえっと借金ベースで35%はい となるとまぁあの大体その 予定は40%ぐらいにならないと
[00:17] NAGI_ANDO: あのまあどうしても借金ベースで35%は達成できないかなっていうとこ それがチャット
[00:21] 山口有紗: ブーバーしで下がっているあそしてさっきに使う 今は58%ぐらいだったんですよねよはい予定から40%を落としてしまっている現象がありはいで今そのはい
[00:45] NAGI_ANDO: 3つをするまず着座率チェミナーからの申し込みからの着座率多分少いはずなんで多分あと10%ぐらいは最低限の質問だけで今着…60ですね今60です70ぐらいに詰めてあげて普段70ですよね今回落ちた理由が枠がなかった枠がないが意味に3週間後とかに入っちゃって結局落ちたっていう感じなので普段68とかぐらいですで、もう1個が制約率ですね目標もうちょっと上げたの目標45ぐらいの人だったのあとは、着勤率です。
[01:34] 山口有紗: 着勤率は大分上げると思うので、その3つをとりあえず直近の目標で追っていくのが多分。
[01:46] NAGI_ANDO: 今まで営業マン個々に対する評価の仕方としては完全に制約率だけだったんですよなんですけど今回3月ローンチから着席率も入れまして何個か課題があって制約率30%以下の人がマイナス1万円のインセンティブがついてるんですよね1制約につき制約率30%以下だったらちょっと下がるんですか1制約あったり1万マイナスになっちゃうので制約とかあと10万円低くなるんですよお給料って言っては一応心理としてはよくないもの大切っていうのを得て熱量が低い顧客をやらずに着席率は下がるけど細い顧客をやらないで制約率を上げないとお給料が下がっちゃうっていう心理になりやすいんですよ結構ギリギリのメンバーが審議パーセット
[02:50] 山口有紗: それもあったりとかでもうちょっと取れるはずの着座率も今下がって受けてるだけでももうすぐ上げなくなるっていうそうですなんでそこは今回評価基準を変えてある程度は改善するかなと思って
[03:07] NAGI_ANDO: ただ現状として営業スキル基礎があまりない営業マンが非常に多くて
[03:17] I: 結構原因は明確ではあるんですけど今まで教育フローが整っていなくて
[03:22] NAGI_ANDO: そもそも営業とはっていうところを教えないできたんですよまず個別相談会の投資で見てもらって流れ掴んでもらってあとから必要な情報をインプットするみたい
[03:34] I: やってきてしまったのでとにかく基礎がないでしょそこは解決するために営業推進部を作りました
[03:43] NAGI_ANDO: 営業推進部他誰かおるんですか?僕だけですとか
[03:48] I: 3人います組織図分かります?どんな感じかイメージちょっとどんなやつかっていうチームがあって
[04:02] 山口有紗: 4チームあるんですけど
[04:14] NAGI_ANDO: ジュニアだったやつを打ちると教えてもらった絵をあとオールとオールってやつとああ クソオリアちゃんあとホバスと絵などを描けてた人にこの幼稚園なんですけど幼稚園の下にだいたい10人くらいちょうどがひも付いてるここの統括が
[04:38] 山口有紗: 山口さんのいわゆるアーメン
[04:45] NAGI_ANDO: 今まで新人が入って、ここに入っているのもチーム。ただ、このメンバーを青くするので、結局見れていないようです。ここの横に営業推進部を作ろうという形で、こう分けて、新人メンバーと卓球さんを…なるほどね。で分けて今ここに1人ずつそうです新人は今既存が手裏手裏ってやつが
[05:22] 山口有紗: 一旦一人もう一人いるんですけど 本人の制約率が今落ちちゃってるんで
[05:26] NAGI_ANDO: 一旦ステイしてもらってますっていう状況ですここにも要する人も入れましたここの統括というか
[05:35] 山口有紗: 任意計算になる人は強いなというイメージの方ですはい大丈夫です 僕は何でも
[05:45] NAGI_ANDO: ってなった時にどういう情報をお伝えすると池さんは把握しやすいけどこんな人にパーッと見てもあんま分かんないと思ってどんな情報があるといいのかなと思ってたんですけど
[06:00] 山口有紗: 欲しいものは結構いっぱいあるんですよ
[06:05] NAGI_ANDO: まず今新人の育て方どうしてるのか採用の仕方どうしてるのか報酬プラン報酬体系ですねとかめちゃくちゃあります
  [06:15] I: そうですよねだから多分一見さんがこれ知らなもう無理でしょっていうのが多分いっぱいあると思うんで基本は
[06:22] NAGI_ANDO: 基本で言ったらレベラーの経営面とかそっち経営面を知りたいんですよどういう方向に向かってるのかと今どう動いてるのかとかレベラー自体がどう動いてるのかと
[06:37] 山口有紗: 経営経営学みたいな
[06:39] NAGI_ANDO: もうちょっと全社占領みたいなを知りたいっていうのがあるんで結構根っこから全部知りたいって感じ
[06:45] I: そういうのがそういうのがそういうのが
[06:47] 山口有紗: なるほど。 それはまた別の機会でいいと思うんですけど、今じゃなくても全然できる。じゃあ営業周りをお伝えしたいと思います。
[06:55] NAGI_ANDO: 例えば、もっと言うと、なんでスクラブってサービスやってるのかとかも知りたいんですよ。
[07:01] I: そういうところから知りたいですね。
[07:10] I: なんかそれ全部出してもらったら全部出せるんでもう漏れなく出せます漏れなく出させてもらって定例でこういろいろと修繕していくみたいなでこの新人側のやつ新人フローのやつは担当が有川があるんですけど有川さんって誰やったっけ
[07:29] NAGI_ANDO: なんかどっかに出てきたなめっちゃ合うと思いますではまたオレコレの関西のやついや、女ですか?男ですか?あれ?え、録画で何か送ってくれた人一人じゃないですか?
[07:45] I: ああ、いるぞ、いるぞえ、あれ?ちゃうわ
[07:49] 山口有紗: じゃあ有川さん、長谷川さんやった
[07:51] NAGI_ANDO: ああ、それは小夏のチームリーダーです
[08:00] NAGI_ANDO: 多分僕が一旦コミュニケーション取った方がいい人は山口さん、淳也さん、レオさん、ボロさん、小夏さん、シュリーさん、アリカさんそうなんですよそこですねはい、ベストです
[08:18] 山口有紗: この1週間は多分一軒さんがこういう風なスクラブ営業ってこうなんだみたいなのを把握していただく期間にはなるかなと思っております
[08:29] I: いきなりこれをしパーとかっていうのは情報がないと難しいと思ってあっちの方が大丈夫ですか?営業代行の方は大丈夫ですか?あそこに変えります営業代行の方は営業代行の方は手っ取り早いかな営業代行の方は今日あります
[09:13] I: 今日の17時から17時ってはいけますか?金本さんってどうですか?誰ですか?金本さんっていう
[09:22] NAGI_ANDO: バックステージの最近買収したのWSSのやってる金本さんのところから
[09:28] I: 8人ぐらい来て?入れてもらえるみたいな
[09:33] NAGI_ANDO: 何の営業大学ですか?
[09:35] I: なんかスクール系とかもやってますし
[09:36] 山口有紗: そもそも
[09:41] NAGI_ANDO: バンビがやってるとこ
[09:43] I: ヒーローズヒーローズとかそういうのからに派遣とかしてるみたいで
[09:47] 山口有紗: そうなってくると協業費者が結構危ないんで今回はそれじゃなくて金本さんが個別にやってる会社で
[09:54] I: 僕らの支援してくれるみたいな感じなるほどイメージらしいです僕バックステージからコモギが来てます
[10:01] NAGI_ANDO: そうですかなくしたんですけどさすがですやめたんですけどさすがです
[10:13] I: 大正解ですねそれは惑星庄陵いや無事入ってもよかったんですけどあの多分、重そうやなって思ったのと、 多分、僕のことを言うことを聞いてくれなさそうやったんで、多分、相性は合えへんな。 高取くんが。
[10:32] 山口有紗: うん。 変わらせそうっすね。
[10:34] NAGI_ANDO: 多分、自分の思うことばっかりやるタイプやなって思ったんで、 めっちゃ高い金額請求して、無くしました。 予算外にしてました。
[10:46] I: 営業とマーケン全部見たほしい
[10:48] NAGI_ANDO: なんで見られへんの?文学系すぎっすねなんでできる人おらんもんそこは営業弱いっすね確実に弱いっすね営業よりマーケンの方が弱いっす高取君全部責任を持ってみているらしいですけど高取君マジでマーケン分かってない全く分からない
[11:16] I: 現状、採用していると、誰に設定してよろしいでしょうか。
  [11:20] NAGI_ANDO: 今までヨークチームある中で、式メンバー入ってきたら、この4人誰に会うかなっていうので、もうちょっと最初の面談の感覚でチーム配属しちゃう。この後はこのマネージャーに任せて もうじゃあ6月のデビューの方お願いでっていうことをついてやってしまって そこで課題ではないっていうのが
[11:45] I: 一応今 セキシブルでありがわずしにe-learningを作成して、最初の動画でスクラブを見返してもらって、営業基礎を固めて、その上でフォロープレをやるというところが固まっているんですけど、今後の流れとしては、採用したら、デビューまでは有河が来ている。実際に商談が入って利射制約するまでもアリが上がり引き続きこの間は作る営業ってアカウント提案とかが大事なんですよお客様にどういうアカウントを本当にチューバーさん多いんですけど結構経営さんあったね
[12:39] I: うち今こういうアカウントやってて、売上これくらい伸ばしたいから、SNSやりたいんですけど、そういうのが多いので、いかにその場で納得していただけるのが大事なので、そういうのを充実に教育担当と新メーカーが話し合った上で、ちゃんとその提案を充実に持っていけるようにするという貢献も結構大事になってきます。
[13:01] NAGI_ANDO: 経営者多いですか?が多くはないですね ちょいゆるくらい5分ぐらいです言ってけどしだけをね計算 経営者ってそのどのサイズの経営者ですか
[13:17] I: 個人事業主みたいなその組織持ってとかじゃないのの最初レビューの何かを見て、二十世役までも見た上で、その時点でどこのチームが合うかなというところで配属をして、そこから先は、いわゆる機杖メーカーということと、ここの流れで、この時点で、その2、3時点で問題というか。
[13:50] I: アリカラさんがフィードバックできる人なのかとシュリさんがフィードバックできる人なのかそれにいくとまだ100点満点ではないとっていうのも先月制約率がかなり落ち込んでいたので後半応急処置として一旦本人に入っているアポートエンドスライド制約率を落ち込んでいるメンバーのフィードバックに割ってもらっていますただ、あんまり… なので、全然なんか… まずそこですよね、処理の…有川さんはもともと制約率いくる? どれくらいだったんですか?60%?70%? 最近ちょっとマスランプで 落ち込んではいますよね?
[14:30] NAGI_ANDO: 4、50くらいですか?そう… 先月とかは40%くらいです
[14:44] NAGI_ANDO: 今すぐ落ちされてるこの2人結構高い方であるんですよ 手裏も
[14:50] I: あーあれかおったなこれかあーこの人のメガネの人メガネの人結構高い方ではある
[15:09] I: それ面談なんて言うのですが40件ですねありかーは27ありかーさんは振る込みの一つか 振る込レベラスか
[15:18] NAGI_ANDO: 手裏さんは振る込みすかないん
[15:36] I: 自分の会社も若干あったので完全振り込みではないんですけどはい、なるほどたぶんえっとこれ僕ちょっとじっくり見た録画は8藤井純也さんと長谷川小夏さんのなんすよ この2人あこのえっともらった4人おるんですかあと 修理さんと光さん橋口光さんの中で一番伸びしろむちゃくちゃあるなと思ったの長谷川小夏さんなんですよで8項 頑張らなあかんなと思ったのは橋口光さんと藤井純也さんなんですよ僕の中でで修理さんはまあ なんかかもなく不可もなくっていう感じなんですよ改善点があるっていう感じですね
[16:23] NAGI_ANDO: ちょっと頑張りたいなっていう
[16:32] I: 藤井さん橋口さんっていう感じなんで多分そこだからジュニアさんがあれですよね藤井さんだからチームリーダーたちの営業力鍛えるのを多分やらなあかんなって具体的に言うと藤井ジュニアさんはちょっと乗りすぎるっていう感じですね
[16:55] I: レベラのセミナーが小牧さんのパッションが結構色強いじゃないですかあれはあれでめっちゃいいんですけど
[17:04] NAGI_ANDO: あっちをパッションでやっちゃったらバランスでちょっと営業クレガーさがいるんですよちょっとクールさがいるんですよね
  [17:13] I: ちゃんと占めるっていうことをしないといけないんですけどそのままノリでふわっといっちゃってるんであのやりましょうみたいな感じになっちゃってるんですよねそそその色が強すぎると えっと後ろ多分しんどいんですよとあとチャッキンが悪なるんですそのパターンと なんでなんかそういうのをちょっと改善しないといけないタイプが今中皆さんなんですよなんで結構ねっ根っこからちょっとだけ考え方とか こう喋り方とかをちょっと変えないといけないっていう感じの人なんで頑張りたいっていうか次回予告
[17:54] NAGI_ANDO: ノンバーがいいですね。ただちょっとトークが上から過ぎる感じなんですよ、イメージ。
[18:02] I: 多分海外とかのバックボーンがあるから、なんかはっきりズバッと言い過ぎてるところがあるんで、ワンクッションを置いてトークをするっていうのをしないといけないんで、ちょっとこう、そこもちょっとクレバーさなんですけど、なんかいるっていう感じですね。ただでもなんか一番ドーンって爆発的に伸びそうなのは、コナスさんやったっていう。
[18:24] NAGI_ANDO: ブーバーし 橋口さんはとあの多分営業基礎をそう抑えたら8結構伸びると良くも悪くも結構こう なんか真っ白なキャンパスというイメージなんでなんかちゃんとちゃんとこう
[18:45] NAGI_ANDO: 基礎から叩き込みができるかなって 中村さんは中村さんだけちょっとしか見れてないんで あれなんですけど
[18:56] I: いや中村さんはちょっとパスで 今みたいなノリで言えることではな
[19:00] NAGI_ANDO: と思います 見てる量がまあ全然余裕でできるってことそういうのがあるからリーダー陣、リーダー陣です、これがね。チームリーダーたちもやりたいっていう感じ。一応、守里、守里の流れをマコット全体の思った人を渡し込んでおりますあんまり良くない生成ながらはあんまり守里さん?じゃあ違う小名津さんの流れは良くないスライド写真から見せすぎて
[19:52] NAGI_ANDO: あと、冒頭部分、ここが1つ出てるんですけど、最初の前半部分は、営業部門が書類をスナックしてくださいって言ってるんですよね。3、7か4、6かぐらいで、相手に多く喋らせてっていう話。シュリーさんほとんど9-1で喋ってるんですよパンスですねそうそうパンスさん9-1で喋ってるんで途中から何言ってるかわけわからなくなんか眠たくなってる感じになっちゃってるんで流れは悪くなってこなつはあれなんですよ、スプラット授業でコーチングもしてくるんですよね。結構その色が強くて、空盤もいいので。コーチング感がすごいなと思って。結構なんか、それをトッププレイヤーだからっていうので、
[20:42] I: 真似をして、結局自分に落とし込めないで取れないシーンズームが増えているので、
[20:47] NAGI_ANDO: 一旦ちょっとこなつじゃなくて手裏の真似をしてねっていう方法をしていくでしょう。
[20:54] I: 一番スマホの人って誰ですか一番スマホの人何かあーシュリーシュリーですかレオくんじゃなくてレオくん全員スマホですよねスマホじゃないやついいね行動力ある人誰ですか
[21:13] NAGI_ANDO: ドナツオロ
[21:21] I: クラスオーロンルーロンは自分の頭で考えちゃうタイプかこれなんでチームリーダーを受けたの?単純な理論なんですけど今だってリーダーの仕事はないじゃないですか今の話の中で言うと
[21:43] NAGI_ANDO: 本来あるんですけど、人手が足りていないので、コードをクレイヤー化しちゃっていて、本来する業務ができていないんです。なんでか、新作り、飲み行くとか。何々チーム頑張ろうそういうメタ的な雰囲気とかを作る中で僕は思っていて今月からこの仕組みにしたのが本番はおっしゃる通り営業推進だけでいいんですけどチームの結束このチームで頑張ろうぜとかっていうのはチームリーダーに作ってほしいぐらい特にチームリーダーが前線で走ってこれでSAF出たぞとかをチームで固定してほしいんで営業推進なかなかできないとか
[22:32] I: そういう意味でも板を置いてるぐらいですね
[22:44] NAGI_ANDO: 最初営業って話なんで多分そうなるんですがやれって顔してたから一番出てる前ののは例えば一軒家さんが1,200分くらいやっていただいて
[22:59] I: これっていうのが早い気がしますこれだからっていうのが早いかなと思います
[23:12] I: 僕はフィードバックが僕のめっちゃいいらしいんですよ
  [23:15] NAGI_ANDO: フィードバックしないといけないのがチュリーさんとか有川さんじゃないですかこの人たちにフィードバックを教えるっていうのを多分しないといけないなと思ってます得意じゃないんですけどなんか思ったこと言ったらそれが
[23:30] I: でもやれることめっちゃ多いです
[23:42] NAGI_ANDO: 報酬となっています あのこの出てきている名前の人たち 山口さん以外でいいんですけどの報酬はどうなっているか現状 今日営業推進に関しては一軒さんとお話しした上で一軒さんがどういう特徴に入っていただけるかであさって泊まれたと思うんです
[24:06] I: そこで決める決めりますマネージャーは支援の制約率によって変わるんですけどあーなるほど269までがこれでもだいぶおもろいですね僕の中で今まで営業見た中で一番
[24:35] I: ワクワクしてます。この営業組織見るのが。わかります。
[24:39] NAGI_ANDO: 僕が入ることによっての伸びしろが一番でかいんですよ。今まで見た感じの中。結構そこまでみたいなところとか、伸びしろがあるけど、どっちかっていうと上に行くよりも、今の無駄が削減される方の人とかおったりとかして、なんか…
[25:02] NAGI_ANDO: そっちがあんま楽しないじゃないですか
[25:03] I: 削減系はだからめっちゃ伸びるはずなんですよなんでおもろいそうっていう
[25:23] I: それは一件単価が上がるってことですか一件単価ぐらいで今人チームあった時に
[25:32] NAGI_ANDO: 1人目なんですけど
[25:34] I: 70か100千円になっているマネージャーにコミックしないでプレギアした方を稼げる状態になる
[25:52] I: えっと、営業マンの報酬はどんな感じですか?あと、毎月何人くらいいきます?あの、採用今、急ピッチで進めてて10人くらいです理想20人くらい採用しなきゃくらいだようんうんうん
[26:16] I: 大体10が平均で来たい5から10人ぐらいが新規で取り続けたい今月はやけに多いですねそれは営業のところにチェックしてたら山口さんが面倒するみたいなこと
[26:37] I: 採用フローはコマイナXだったりとかから応募がきます来たタイミングで面談が組まれて一次面接が行われるほぼ採用です
[26:48] NAGI_ANDO: 二次面接でアリネがやって
[26:51] I: 採用だったらフローに乗る
[26:55] NAGI_ANDO: それは知事面接は誰がする? まだ人事担当がおるって言うの?人事担当が部署を振り分けていく っていう感じですか?
[27:02] I: そうですなるほど、OKです、分かりましたそうなってるわけ現場は営業が足りないので営業に載せてもらってるんですよ、みんなプロジェクト営業委員長って言ういいやん営業委員長って言うてはいでは、一応ここのフルコミュニケーションのことだけ見ていただきたいんですけど調べ方法とコースによってあー、なるほどねライフティー入れてるんですか?ライフティーライフティーしんどないですか?こっちが、事業者が金回りしんどくないですか?えっ、一撃チャッキンですよあーやけど、デュポジターでしょ?デポジットっていうのは?引き出せないお金あるんじゃないですか、確か、ライフDいや、全部入るっすね5%くらい入れた簡単かみたいななかったでしたっけ?ないっすね、たぶんあれ?契約に、普通にじゃあそれだいぶいい契約する来月、次の月に全部入るっていうそこは分かってるんですけど僕の顧問書きでライフD入れてるところなんかの5%くらいを常にデポジットしておかないといけない余震で回した金額あるじゃないですかのうちの5%くらいはデポジットに入れとかなかったそれはそのデモジットいつ引き出せるのってなったときにカップ組んだ人がライフティ側の支払いが終わったらデモジット引き出せるんですよでも新規でお客さん取り続けたらこの5%ずっとプラムし続けそうな意味ないっていうやつなんで騒ぐしどいねって話でしょえ、そうなのある?いやー、聞いたことないないっすねマジっすかライフティじゃあ足元みたいなそこ4億ぐらいのお金がしちゃうんですよね 足元見てるのもそうですよねちょっと記載買ったんですけど コース名が変わってベーシックとして金額はこちらです プラス入課金5万円になってますただその研修期間は こちらの複込小生の単価から
[29:08] NAGI_ANDO: マイナス20%になっていて このマイナス20%の20%を
[29:13] I: 今までマネージャーに渡してたんですよ
  [29:21] I: ラッコーパーは こちらはありがわーその方針の中に含めていこうかなと思う ええっとえっと何パーなの? 8パーとか8パー? ギングルで8パーとか
[29:34] NAGI_ANDO: うーん
[29:43] NAGI_ANDO: ほんで、制約率が悪かったら、30%切ったら1万円下がるでしょ。ストップからマイナス1万円です。なるほど。現状だとほとんどが該当してくるんですよ、30%。今のかな?そうですよね。そんで分母上げたくないから。
[30:05] I: 日程あえへん人が飛ばしていくっていうふうになるんですね
[30:11] NAGI_ANDO: それを制約数にしました率じゃなくて制約数で評価しますっていうふうにしたんだよね一応フルコンメンプは月75所段で最低でも入っていないんですけど、そこは着座65%1回はこれで設定しています。受ける制約率30%計算としては14制約になるので、これ以下のメンバーはワイナス1つまで制約率に応じて若干買いよう、むしろ上げようかなと思ってっていう風にしましただからちゃんと着座させろよっていうっていうOKですその報酬体験のやつは次のローチにするんだっけ
[31:04] I: そうなんですあと3日しかないそれ決めないといけない決めないと周知しないといけない僕が関係しているなんかこういう組織の組織図のやつとか一旦で共有した方がいいですよね
[31:18] NAGI_ANDO: あり得ないですで混ぜましょうかごっちゃごちゃにしていい感じにしてで一見さん側からもこんな欲しいっていうのはもう全部共有して綺麗にちょっといいか整えるっていうのを
[31:31] I: 一週間外でしたいっていう
[31:39] NAGI_ANDO: 報酬体系は僕はこれがあんまり良いと思ってないですチャックスアローこれマネージャーもあんまり良いと思ってないですあるんですねこれキーエンスがよくやってるやつなんですけど行動KPIっていうのがまず決めるんですよ行動KPI何かって言ったらこれをやってくださいみたいな感じの営業マンの行動に対して評価をするっていうなんか評価軸なんですよでそれが良かったらどうするとかをちょっと入れるんですとかもうちょっとこうなんか変化が欲しいって感じ何を頑張ったらいいかっていうのは分からないんですよ制約とりあえず決めたらいいかってなっちゃうんですよ制約数にやるじゃないですか僕が営業マンって基本的に営業マンがやる仕事っていうのは制約を決めることじゃないんですよ彼らの真理は実は自分のお金を大きく取る大きく取れるにはどうしたらいいかっていうのをまず1個の思考で入っちゃうんですよレベラーの場合はもうちょっと他の要素というかレベラーのためにみたいな感じの要素も多分あると思うんですけど1個目に言ったらどうやったらお金を
[33:20] NAGI_ANDO: 報酬を多く取れるだろうっていうのを考えちゃうんですよ経過がここに困るじゃないですかっていうのが多分攻略として出ちゃうんですよ僕がもし僕結構やんちゃ系の営業マンなんでこういう報酬体系とかを攻略して一番効率よく自分が大きいお金取れるかっていうのを考えるタイプだったんですけどこれ攻略でき食べやすいんですよ攻略させないっていうのがポイントなんですよ営業マンやんちゃすると思うかどうやってっていうのなんでなんかもうちょっと工夫したいなっていう感じですやっぱり一回もこれをやっていいんだよねどうせ1回2回いればそういう攻略には可能につかないんで長くやっちゃうとうまいことでやりやすくなって出てくるのでどこかでまた変えた方がいいっていう話になってとりあえず直近のローンスタイルをそれでいい難しそうな商談を早く終わらせるって
[34:08] I: 他の手段探してるっていうのもなんだかと言う
[34:14] NAGI_ANDO: 今90分の症状を書いてます
  [34:17] I: そのままお客さんが始まっちゃったら どんなに早く終わらせても他の症状を別にできないんですか?日程調整とか他の時間に使うとするんですよ他にも一応やることはあるじゃないですかやった方がいいこととかあるじゃないですかそっちに時間を使いたいっていくんですよなので無駄なアポはしたくないとか なっていったりもするんでちょっと危険な顔にもするんで そういう行動はまあ、AIとかで時間見たらいいと思いますけどね全部の動画をロックガー、文字起こしできてるんで明らかに低いやつは、はい、ダメね、ミスるとかそもそも制約をしないとお金入ってこないんでなんとか制約はしに行くと思いますけど、どちらにせよこれは今着座と制約の制約数で評価しますにしてますけどもともと制約率で評価してたんですよね制約率で評価してる時に起きてたのは微妙そうなやつは事前に聞くみたいな最悪じゃないですか結構多かったんですよその打ち手として着座込みでしたやつで、制約で判断するねってしたんで、よくはなってるかなと。そう、よくはなってると思うんですけど、多分まだ制約しにくい人を恥じける理由はできてるんですよ。弾いて、角度高い人たちをいっぱいやろ、優先度高くやっていこうに、できはするんで、行動ベース。あんまり…まだできちゃうんで、もうちょっと変えたいって感じです。まだ1ヶ月後に1ヶ月後のレベルでいいですけど、今月は別にこれでいい。マネージャーは、これどうしようかな。
[36:10] I: マネージャーはなぁマネージャー報酬体系決めるよりも多分
[36:17] NAGI_ANDO: 1個ちょっとホワイトモードを変えていいですか1個絶対に振らないといけないものだけさっき言ってた
[36:34] I: 営業マンって僕が考えてるのは4つの状態がある
[36:40] NAGI_ANDO: 4つの状態だってやり方が分かってるけど
[37:01] NAGI_ANDO: と、やり方わからないとうまくいっている方さんでやり方がわからない、やる気が出なかった右が右を出てないというのがある
[37:33] I: この4つの状態に対する解決策を全部用意するだけなんですやり方が分かっているけどうまくいっていないは完全にフィードバックと数値でやり方が分からないは研修なんです
[37:56] I: で、やる期待はギブロ。リーダーとか統括人が営業マンに対して、何回もやってあげる。役に立ってあげる。で、この会社に勤めたいな、もっと役に立ちたいというところを持っていったら、次の頃どっちかに行くんですよ。っていう感じで、運動意義を見出せないはルールとカルチャーなんですよ。たぶんレベラー的には、こことここは結構クリアしています。残りここと、ここと、ここの4つをしっかり埋めたいなという感じです。それに合わせて、これをじゃあ誰やるのかっていう。ルールを動かす人とチェックする人とか いるやんとか検出は多分何かあったんじゃないですかフィードバックする人が多分 シュリーとかあるんですよこうなってくるとここが多分 いいなと思いますイメージも誰がどこをするのかで 報酬を適切にするということですこれらが一番効果的 この人たちの行動でこれらが最大効率になるような 募集の設計をしたいということですなので こっちベースで作って彼らが研修を こっち側が考える いいものというかこう動いてというのを 丸々とやってくれる丸々とやりたくなるような感じの 報酬体系にしてあげるということですだから報酬体系を一番最初に決めるのがそういうのがすごいです
[39:53] NAGI_ANDO: だからその研修とかフィードバックとかあるじゃないですかこういうのを決めていきたいんですけどこういうのは結構しっかり決めようと思ったらレベラってなんでスクラブやってるのかとかそういう話から結構合わせていったりとかしたいっていう感じなんでだからそういうところも知りたいなって言ったのはそういうことです営業マンに対する商品を作っていくイメージです
[40:34] NAGI_ANDO: 多分、スランプをついている中だるみ系の人たちは、やり方は多分分かっているか分かった風なのですけど、うまくいっていないですよ。どうしたらいいか分からないので、正しいフィードバックをしてあげるのと、通知をちゃんと取ってあげて、こここうだからこうだねっていうのをちゃんとやってあげるという感じですね。スポーツでいうコーチ、研修はトレーニングです。
[41:03] NAGI_ANDO: そういうのを用意することです一番最初の こういうのからやっていくいわゆる手裏の担当
[41:11] I: 既存メンバーがどんどん増えていくわけなのでだから手裏さんは大変なはずです基本はどっちにしろ増やさないとか
  [41:30] NAGI_ANDO: そうですね 手裏3ポジションはもうちょっといるかなっていう感じなんですけど
[41:36] I: まあ多分最初からそれやっちゃうと多分アポ回すのが多分間に合わないと思うんでまあ最初は頑張ってもらいましょうっていうこんな感じで
[41:52] I: 一応僕はいつもこんな感じで決めてますなんかスタートしてますルイのルールって言うんですか
[42:12] I: ルールはルールの中に報酬体系があったりとかそういう感じですねとかこういう行動しなさいとかなんかそんな感じですねさっき言った行動KPIとかそういう感じです決まりす
[42:35] I: カルチャーという系は多分、だいぶレベルあって感じなんでいけると思うんですけど。
[42:49] I: でも多分なんですけど、速攻性になるなら、
[42:53] NAGI_ANDO: 多分トークをちゃんと教えることからやった方がいいと思います、普通に。なんか全体の研修ですね。録画見た感じ、どれも結構1時間半とかいっちゃってるんですよ。これが結構営業のリソースを圧迫しているイメージで持ってます。できたら1時間ぐらいでは終わらせてやるんですね。
[43:20] NAGI_ANDO: 決済完了まで一応このコメント相談はやるマニュアルの流れ
[43:27] I: こういう話をここでしてください一応作ってここでこのスライド見せてくださいね意識するポイントとかも少々言ってたり協力に駒画面を沿ってもらっているんですね。まずここも見直しが必要ってことですかね、一人の話を終わらせる。そうです。ムヤな話が多いなぁと思ったんですよね。こちらのマニュアルの中でこれいらないんじゃないかと、ぜひ教えていただけたら。
[43:57] NAGI_ANDO: 営業マンの自己紹介。自己紹介いらないですか。はい。興味ありますね、営業マンに。
[44:10] NAGI_ANDO: なんかアイスブレイクの延長みたいなあーはいはいはい
[44:15] I: ちょっとなんていうか権威性は営業マンにはいらないですよレベラとスクラブに権威性はいりますけど営業マンにはいらないですよという僕は分かりましたこういうセールスライドですねマーケティングもやらない商品提供もしないというパターンのポジションの人がお客さんに対して唯一取れるポジションって1個しかないと思ってて僕は面談をいっぱいこなしてきましたというところだけなんですインスタでめっちゃ素晴らしい人かって言われるとちょっと分からない人が今後オルジャー出てくるじゃないですかそれこそ普通に採用とかしちゃってるんでスクラブ上がりの人とかやったらなんとなくインスタはこうやった方がいいですよっていう一問一答とかは多分できると思うんですけどそっちベースでやった場合今後の新人にはそのトークが使えなくなるんですよ誰が言ってんねんっていう話になってインスタのメニューやったことない人が何言ってんねんみたいな感じになっちゃうんでそっちの方に行くと沼るんですよ会話がぐちゃぐちゃって行くんでだからいっぱい見てきましたいっぱいいろんな人と面談してきましたそんな中で会わない人もこういう感じの人とかは会わない人がいててそういう方々にはスクラブはご案内してなくて
[45:40] NAGI_ANDO: 他のこういうことをやった方がいいと思いますみたいな話をしてますので会う人もこういうような方々で
[45:45] I: ナリアさんはそんな感じですよねめちゃめちゃぴったしだと思いますっていう感じであなたに一番いいの一番いいというかぴったしですっていうような推し方しか僕は基本できないと思ってるんですよ営業代行で入る場合はなんで あんまり僕は先生ポジションの取り方がちょっと軸ずれていると思ってるんですよないろんなスクール系見てきたんですけど なんかみんななんかみんなセールスの人が偉そうになるんですよ そうなんか例えばめっちゃわかりやすく言うと なんか同じに先やったらマーケ博士のところの営業マンたちもみんなインスタの運用ができるような人たちなんですけどあなたのアカウントどれですかって聞いたら出せないんですよ誰だってどういう風になっちゃうっていうのが2年くらい前に出ちゃったんですよっていうのがあったんですよね
[46:36] NAGI_ANDO: っていう感じです発言に信頼性も持てなくなるそれが一瞬出ちゃうとっていうのがあるんで僕はあんまりセールスマンを軽に立てるのはあんまり僕はいらないかなって思います今まで結構、架空のプロミアで無駄に検証してたのが、その観点は本当にありのままというか、
  [47:00] I: 本当に同じような感じで見てきました。というところだと、思ってます。僕はそっち派っていう感じですね。まあ、ナギさんがどういうタイプか分からない。
[47:13] NAGI_ANDO: 自己紹介をコマスの動画とか見ていただいて結構長かったと思うんですよ長いですかなり逆に長い方ではあるんですけどもっとさらっと終わらせるくらいっていうイメージですねなくすっていう人は僕はこういうDRMやってる営業で必要なことは無駄なことをしないってことかなと思ってますもう十分セミナーで言ってるんですよ覚えてる覚えてるのはちょっとまた別なんですけど十分やってるんで考え方的にお客さんが決済するっていうのの最終コーナーなんです確認できてるんですよみんななんでその確認させてあげるっていうのをした方がいいんですねだから実績をしたら売りやすいっていうのはそれなんですねなんでその確認に必要なもの以外はいらないっていう風な考え方です僕は
[48:12] I: あれを送りましょう。僕がいつも作ってやってるトークスクリプトなんですけど、めっちゃ短いなのです。ありがとうございます。インスタで新却して、自分でオートユニラ回して、自分で個別相談するっていう僕の…
[48:34] NAGI_ANDO: クライアントがあるんですけど、その人はダイエット講座で45万ぐらいのやつを売ってるんですけど、ダイエットサポートが45万ぐらいで売ってるんですけど、もともと1時間から60分から90分くらいかかってたんですよ、セールスに。その人20分になったんですよ。で、決済まで入れたらだいたい40分から45分かかるっていう感じになって、制約率もってなった時にもともと15パーから83パーだったっていう感じになって、短くしたほうに。
[49:05] I: で、ターゲットは女性で、40代から50代っていう感じですね、それは。
[49:13] NAGI_ANDO: 僕のもう、アイスブレイクなんかないんですよ。ラポールもないんですよ。これ自分がやるセールスですか?
[49:20] I: いや、チームに出してもいいです。83%になったのは自分がやらずにやった人ですチームにやったパターンやったらこのトークスクリプトを作って渡しただけのパターンやったら女性向けの副業講座みたいなのがあるじゃないですかインスタとYouTubeで集客している人がスクリプトを使っただけで40%もともと平均20%流入の経路はどの流れですか?
[49:59] NAGI_ANDO: 今の一つの副業コミュニティはYouTubeとインスタですか?YouTubeでセミナーとかもなしですか?YouTubeリストではセミナーやってます。オートウェビナー多分やってます。オートウェビナーで個別金額言わずに?
[50:15] I: 金額言わない。えっとこれ ちょっと
[50:28] NAGI_ANDO: 解説すると挨拶さらっとやるんですよ。で、ヒアリングも、簡単なヒアリングって何かっていうと、アンケートをまず取ってもらうんですね。面談前に。で、必ずもらって、そのアンケートについてちょっと会話をするっていう感じですね。アンケートもらったから返すっていう順番っていうだけです。で、簡単な問題解決っていうのが、そのアンケートに書かれていることに対して答えていくんですよ。で、その中で自己紹介ちょっと入れるんですよ。
[50:59] I: あのその下のところですね 自己紹介のところはちょっとさらっと自己紹介するって感じなんですけど
[51:08] NAGI_ANDO: プレップ法で自己紹介する
[51:12] I: 詳しくまた言うんですけどその後詳しいヒアリングに入っているって感じで簡単な問題解決のところまでで
[51:22] NAGI_ANDO: 価値提供しちゃってるんでそこで相手の今の見えてる範囲の部分に対して価値提供してるんでそこでクリティカルな価値提供をしたら
[51:34] I: ラクオブのアイスブレイクも完了するっていう感じです
[51:38] NAGI_ANDO: なんかこの人信頼できるというところを掴めたらなんでもいいじゃないですか条件それをこの簡単な問題解決で掴んじゃう
  [51:46] I: その後ちょっとちゃんともうちょっと深く教えてほしいんですけどみたいな感じでダーって聞いていくって感じですねこれ質問ちょっとダーって書いてるんですけど全部聞かなくていいっていう感じその後プレゼン準備をするんですけどこのプレゼン準備でほぼ書いたようにしてるんですほぼ買いたい状態に持っていって、この次がプレゼンになるんですよ。で、プレゼンになる。で、プレゼンではもう詳しい商品内容とか金額とか言って言うんですけども、ここはもう確認してもらうっていうことですね。っていう状態で最後どうしますかって聞くって言うだけ。で、最初に実績を混ぜて具体例で話すってことをする。っていうだけで終わるっていう関係なんでなんですけど、レベラーでやるともうちょっと肉厚炎にはした方がいいと思ってるんですけど1時間以内ではやっぱり終わらせてないなっていう実際こうやって1時間って言うと40分でくらいのクロジーの採用グラ持っていけるとグラ持ってます
[53:02] NAGI_ANDO: これをトークスクリプトこれ構成が大事なんじゃなくて一番上にしてもらったんですか一番上のベネフィットと理想の未来の定義っていうのと痛みと納得感っていうのがあるじゃないですかこれをもう徹底的に言語化するっていうやり方をするんですよこれを1時間ぐらいお客さんと話して徹底的に言語化していくんですよ確かめながらあと残り30分でパズルみたいな下の構成どんどんそれを入れていくっていうやり方で作ったんですよなんでそのメモの部分が本来は一番大事っていう本質の部分ですっていうやり方なんですけど僕はこういうトークストリートです
[53:55] NAGI_ANDO: 県的に関係者さんがコンセルされているのは、このスクリプト型通りって基本的には?
[54:02] I: そうです。僕はそうしてます。なんですけど、結局型通りにはならないんですよ。そこはフィードバックで、今の言い方はもうちょっとBMIからこういう言い方にしてとか、もうちょっとヒアリングでもう一個深く聞いた方がいいからみたいなのは徹底的にフィードバックでやり続ける。なんで僕はこれぐらいシャープにした方がいいと思ってます
[54:40] I: でもちょっとこれはうーん男チックなんで
[55:03] NAGI_ANDO: もうちょっと女チップに、女の人が聴いても耐えれるような、もうちょっとマイルドな感じにしたいなっていう感じなので、もうちょっと肉厚にしてっていう感じなので、ベースはこんな感じっていう。こちらはもうちょっと人生相談チック
[55:25] I: そうですよね女性受け合いのそうなりすぎると長くなるんですよ長くなった時の問題というか面談のタパがむちゃくちゃ圧迫されるんですになるってあのめっちゃ言い方が悪くなっちゃうんですけど 営業マンたちが入れる面談の空き時間じゃないですか枠これって在庫なんですよ だから在庫をよりポイント的に回すかっていうことを考えないといけなくててなったら短くした方が 短くても決まる状態に持ってった方が営業全体がしっかり 会社全体に与えるインパクトが大きくなるんであと人数が多くなり続けるんですよ長い営業をずっとやり続けるってなったらフィードバックにもちょっと時間も量もかかっちゃうと管理基礎がどんどんあるそれで言うと手裏さんのポジションの人がどんどん大変になっていくっていう感じになっちゃうので
[56:32] NAGI_ANDO: 人数はできるだけ少なくどんどんしていくけど、最適な人数、多すぎない人数にしていくためにも、面談の時間はこだわっていった方がいいかなっていう印象です。
[56:44] I: 今、検討学のものをテップワークに行っている。そうそう、したいなっていう感じですね。なんか今まで結構その人生相談ベースの
[56:55] NAGI_ANDO: ドラインにして制約率が上がった事例とか
[56:58] I: 人生相談ベースでやっちゃってるパターンの人は大体このやり方しか知らないなんで
  [57:18] NAGI_ANDO: なんで変えたら良くなるっていうケースはあるんですけど、変えたら変えたら逆にやりにくくなっちゃった人とかも全然おるんで、そういう人たちは戻す。だから人一人であった方向でやる感じがいいです。なんでこう、なんか、営業全体でこの通りやってねっていう1個の方だけ用意してるっていうのが逆に微妙っていう感じ。何個かは用意したいです。ほんほんたぶんレオくんばかやったらこれめっちゃ合うんですよとか多分こなつさんも多分合うんですあのコーチングの人はコーチングをしてるってことやったらめっちゃ伸びるんですようーんあのうんコーチングの人がコーチングになぜか固執しちゃうっていうコーチングを捨てたらなぜか良くなるっていう営業でコーチングを捨てに行くイメージを持ったら
[58:17] I: 何か残るみんな一人一人に合わせたやつをやっていくのはベテラン税というかナカラルミ税の人たちにはした方がいいと思ってます全然やっぱり営業によってアラーメンとか
[58:37] NAGI_ANDO: 集めるんですから
[58:46] NAGI_ANDO: 人によってトークスクリプトを一緒に作成してたんですよねマネージャーとただその結果として出回ってるいろんな制約率高い人の商談を
[58:56] I: それに入れすぎてこっちの場合になって正解がわからない制約率を増えるっていうのが課題としてあったんで一旦統一しようでさっきのマニュアルを作ったんですよ難しいなと思っていて全体の性別を上げていくのであれば
[59:16] NAGI_ANDO: やっぱり統一じゃないものは全然いいっていうこれって東日本って俗人的な営業なのか非俗人的な営業なのかって話じゃないですかどっちの方がいいかって話じゃないですか管理しやすいのは非俗人的な方なんですよなんですけど僕は俗人的な営業は強いと思ってるんですよね俗人的な営業を非俗人的に生まれるような仕組みがあればいいんじゃないっていう発想だったんですよそういう研修制度があれば別に良くないってなってそこの環境づくりももう別にその俗人がちゃんと理解し合いながら回せるっていう感じになったら良くないってなったんでだから僕結果俗人でいいやんっていう風になったなんで一人一人に専用のトークスクリプトじゃなくていいんですけど 肩が何か4パターンぐらいあってあなたはここだねでもこれすぎるとこうだからもうちょっとここをこうしたらいいかもね みたいな感じでやっていく感じですやっぱりそこを一緒にやる人の能力ってことですよね スクリプトを一緒に作るときな
[60:20] I: なんですけどそれは多分ねえーっと、あれ、有川さんとシュリさんのポジショントークスクールを作るのとか全然僕も手動かすんではい
[60:49] NAGI_ANDO: 今いる営業マンはほとんど9割方が人生相談ベースの冗談じゃないので
[60:57] I: 一旦は崩す必要があるから崩さなくていい人は崩さない方がいいですけど結構男性に捧げやすいですかね
[61:14] I: 女性客の方がすごいですよなんかLPだったらデザイン講座みたいなインスタで集客してデザイン講座をローンティした人がおるんですけどローンティして21面談入って19件130万決まったんですよとか、それもホルダーホルダーで、セールスもホルダーなんてあれなんですけど、なんかそうなんですよね。てか、このトップスクリプトの実績出た人たちのお客さんは女の人が多いです。女性の方が多いです。営業マン側の性別とかどうですか?営業マン側は女性の方が多いです。10位ぐらいかこの人は人生ソーダベースのままがいいこの人は変えたほうがいいっていう
[62:08] NAGI_ANDO: そこの見極め方というかあれはもう僕やりますよそしたらもう相談を見て
[62:13] I: はいやりますよなんとなくやる
[62:24] NAGI_ANDO: その方がいいでしょう僕基準ない結構あれなんですか あの感覚大感覚人間であのもうしゃべってあっこってなるだけですなんであんま言語化してないんで基準わからないですこう もうさあ動画というかもしゃべったワンワンってことですかはいワンワンもうここで別に5分くらいで食べたらそんなわかるんで大丈夫です
[62:56] I: えっと良くも悪くも
[62:59] NAGI_ANDO: 多分気持ち先行型やと思うんですよ仕事も
[63:05] I: なんかめっちゃ考えてやるっていうバーってやっちゃうみたいな感じの気持ち先行型なんでそこを活かしたセールスにしましょうっていう風に
[63:22] I: どっちかじゃないけどですね。 そうですね、なんかどっちかでもないっていう感じですけど、人生相談は
  [63:32] NAGI_ANDO: 人生相談にしちゃうと、気持ちの人、気持ち系の人は人生相談タイプをやると軽く見えるんですよ。なんか軽くやってる感じに見えて、なんか言葉が軽く感じちゃうんですよ。なんで、なんかそれも違うしっていう。
[63:51] I: 似てるのは、あれです。純也さんです。純也さんと同じタイプ。
[63:55] NAGI_ANDO: はい、タイプ一緒です。似てます?まさか純也さんと思わなかった。
[64:12] I: 純也さんのことは辛口のフィードバックをするならあれですね見た感じの辛口のフィードバックすると何やったっけなどっかに書いてんけどあれどっかいったどっかいったっけなクロージングがめっちゃノリやったんですよとかあと何谷さんはインスタの方が合ってるかな
[64:40] NAGI_ANDO: と思ったんですけど他のなんかこういう副業とかでもあったのにインスタで稼ぐとかの方が
[64:46] I: 合ってると思うんですけど自分でどう思いますかって聞いて
[64:55] I: そうじゃないですかって聞いたんですよなんでそう思われたんですかって聞かれたんですよ
[65:00] NAGI_ANDO: 質問で返してたんですよだから理論がなかったってこと
[65:04] I: なんでインスタで稼いだ方がいいのかっていうところの理論がない状態でそこで先行しちゃったんですよ
[65:11] NAGI_ANDO: 聞かれたことをまた聞き返したんですよっていう謎の時間があったんですよ
[65:23] I: こういうあー気持ちがめっちゃ出ちゃうんですよはいクロージングに 全てインスタやった方がいいよねっていう先は
[65:33] NAGI_ANDO: じゃないとそれに行った人が多いんでとにかく出しにしようね意識しようね
[65:49] NAGI_ANDO: インスタイヤ行きましょうに持っていこうねを多分言いすぎてもうなんか何も考えずに言っちゃってるみたいな
[65:56] I: 編集した方がいいっすね4週の土曜日から始まるんです
[66:13] NAGI_ANDO: ありますか? 勉強会が入ってきて、もうもう あっこで埋まるんですよああ、そういうこと、勉強会ってセミナーねレビューラーのやり方って毎月ローチしてるってことなんですか?毎月ローチしてるってこと? 毎月2回ですねどういうふうにローチするんですか? それはえっと、どういうふうにっていうとインスタグラマーが行って、そこでストーリーだったりとかリールをやって、勉強会に誘導させる。勉強会をお前がリアルと、基本一家でリアル、リアルでやったやつをオートウェビナーにして流す。っていうので、勉強会を受けてもらって、そこで興味ある人をご別相談っていう感じでやってる。が月2回が月2回ってことはインスタグラマーが流すのが月2回あるってことした あで別々の人間別の人間なるほどその人間たちは みんなバラバラするなんかめっちゃあるんですよめちゃめちゃ100人ぐらいあるんですよ 講師だけで言うと
[67:21] I: もっとじゃない300ぐらい 増えたんすか毎月15人ぐらい増えてるんです すごいっすねそこからずっとローンするみたいな。で、ランダムに行ったら。大体4ヶ月日記はして年にしています。年に3回やります。採用したときは。おー。3、4回やりますね。年に無限です。その仕組みを前にお前さんが聞いたときに、
[67:55] I: それでできるのがすごいんですよその形を作れるのが
[67:59] NAGI_ANDO: でも商品的にレベラーぐらいなんですよそれができるのが他のところじゃそういうことができないんでなんかすげーなっていう
[68:06] I: 詳細に自信があるからですねでもそういうのができるのは他の物販講座とかやったらアパリセっていうところとかやったら
[68:14] NAGI_ANDO: 悪い噂も多いんですけど代理店方式とか作ってるのこうぶっぱやって8なんか講師になって次第2点やってみたいな感じでそういうルートが 作られてるんですけどそこもまあうまくいってはいるんですよ
[68:31] I: あの それ以上になんかめっちゃうまく作る作られてるなって感じですそのままというものを作らせる講師になる
[68:49] I: ここだから広告エヴァーデマンは?広告やるんですか?やりますもうやってるんですよ
[68:55] NAGI_ANDO: もうやってはいますいくらぐらいですか?200万ぐらい回してるぐらいです100万200万そのアッパーがあってそもそも回してない
[69:03] I: うん
[69:17] NAGI_ANDO: めっちゃゴリゴリ回してるわけじゃないですか
  [69:19] I: 全然回してないです多分熊井さんがメディアも出まくってるから広告はある程度やっていた方がいいっていう感覚でやってる
[69:26] NAGI_ANDO: そんなこともあるんですか
[69:28] I: そんなこともなくですね今後やっぱ広告とインスタグラマルよりの割合どうしても広告をもっと増やしていこうっていうそうなんですね感じの方向性でやってるんで
[69:42] NAGI_ANDO: あのじゃあ絶対やらなあかんのはこれマーケの方人と喋らなあかん話だと思うんですけどえっとインスタ集客の方と広告集客の方はパネルをゴロッと書いた方がいいっていうかそういうのをやった方がいいんで
[69:56] I: なるほどそうなんでなんすかもう全く違うからです売り方が売り方が売り方が教育方法が 全然違うんですよ例えば sns やったら そんな世界にあるものみたいな感じのあの感がそういう感がたら非常識感非常識感があの受ける それでこう入ってきて教育さんあそうなんだ理解になってメンターになるんです けどこう逆で非常識感があったらこれ詐欺じゃんってなるんですよ だから見た人をその認知できる範囲でアクセスをしてあげないと クリエイティブからの引き上げがあるそうなったら非常識感を説明するような インスタで元々やってるセミナーあるじゃないですかこれと同じ内容とか構成でやっちゃうと 合わないんですよだからセミナーとかパネルからの面談への引き上げが数が悪くなるんですよ 面談CPUめっちゃ上がるって言ってたらでも一生っすけどね今現状 いつから回してしまったの?半年前もっとかなやってるんですけど CPUって一緒ですよ何ですか? 何なら広告の方がCPUいいぐらいです広告で回してる方がいいですか制約あたりの段階があのセミナーを
[71:22] NAGI_ANDO: 広告みたいな上手いもんないんです
[71:23] I: なので結構一緒するじゃあなんかその制約率が広告とインスタユニューで変わってますかっていうと
[71:32] NAGI_ANDO: これも同じぐらいなんでその後の数字が広告でガラッと落ちてると変えた方がいいねになるかもしれないですけど数字が全く一緒ぐらいだんだんちょっといいぐらいなんで広告の方が広告の方が広告回していこうかだけど上限キャップがあってまだ回しきれてないよねっていうので今毎月ちょっとずつ使っていってる上限キャップはアカウントの問題ってことですかアカウントの問題です2、300万くらいキャップしちゃってるそこで今一旦ステイしてるっていうもっと回したいんですか?もっと回せるなら?もっと回したいんやったら代理店のアカウント借りに行ったらいいんですようんアカウントだけ確定っていう契約にして借りてそっちでめっちゃ回すっていうことだから別に公募留人の売り上げが増えるって感じですねその辺はマーケがやってるんでタイチコの舞台がやってるんでここを増やしてもいいかもしれないあとあれですねまあ何言うとしたっけなどの流入かをつけたりそうなってくるとインスタの流入のほうか広告の流入のほうかの後で制約したかどうかをそれはあります流入末でこれはインスタグラムは名です
[72:58] I: なるほどすげえしっかりつけた
[73:07] NAGI_ANDO: メタは31%なんでまあまあ普通ぐらいですメタで回してるやつが着金で言ったら25%で
[73:17] I: 見込み制約で言ったらほんま全然数字の比率変わらないです一緒ぐらいです高いやつとかってそもそも母数が少ないみたいなのもあったりする
[73:36] I: ここがいいですね、これ。
[73:38] NAGI_ANDO: 誰?これ。ユーサ。
[73:42] I: サウナ。サウナね、ユーサウナ。これ何でいいんですかっていうと、入り口のクリエイティブがすごくいいんですよ。わぁ、こんな世界があるんだ、さっきおっしゃった通り。それが良くて、その後の数字もいいっていう。流入も多くて、制約率もいいっていうパターンは、やっぱりクリエイティブがいいからっていうパターンがある。やっぱりそうなるんですね。
  [74:08] NAGI_ANDO: 質が良いってことですね質が良いですねトトちゃんの207来てて207申し込み来てて36くらいなんで悪くもない全体が今30%くらいなんで制約率が悪くないそういうのの共有事例みたいなのしてあげろんですか集客部隊たちにこういうので集客してて今回こういう人が多いから面談でこういうの話そうねみたいなとかよくやってるよねこういうこっちのアカウントたちにはなんかこんな感じのことを書いてたらオプトからの制約率が高いよっていうとか共有してあげてるそうそうそうさすおーえ I don't know.で、僕が言ったのは、これもそうなんですけど、めっちゃ細かくやるなら、営業がどの流入でやったのかを知りたいです。
[75:17] NAGI_ANDO: それもあるよね出せます多分得意分野が分かれるはずなんですよこれ得意分野が分かれたとってその営業マンにそれに入れるのも無理なんですよどうしてもランダムにならざるを得ないんで男性メンバーで男性が上手いやつに全部男性集めようとかもできたらしたいんですけどLSTEPの予約管理画面上無理なんです結構児童っていう
[75:46] I: セミナー前ってアンケートやってますやってます面談前のアンケートやってます面談前をやってない着座下がるって面倒くさくなって着座下がるのをなくすために取れる情報は面談前のアンケートってどんな
[76:10] I: 状況を教えてください興味があるジャンルを教えてください選択か
[76:17] NAGI_ANDO: 個別相談で質問したい内容が
[76:21] I: どのジャンルフォームによる選考なるほどね
[76:45] I: セミナーの着座はどんな感じですか?
[76:48] NAGI_ANDO: セミナーの着座データがありますセミナーの申し込みに対するセミナーの着座です
[77:03] NAGI_ANDO: Oi, o que é isso, né?
[78:25] I: 多分山口さんを迷わせてはいけないと思っている多分今までやってきて渚さんで僕の経験と持っているデータみたいなのを合わせる策を山口さんにしてたら多分進まないと思っているんですよ今の感じでこう、こう、こう、っていうのを決めて、一緒に動かせるっていうのが多分一番いいと思っているんですよね。
[78:55] NAGI_ANDO: なんで、決める系は、こっちでやってる方に、対話に参加させるっていう感じがいいなっていうのは、ちょっと考えます。決める気を決めるために 僕の感覚的に 一軒さんのノウハウであとはそのデータとか数字もある これって融合させるために僕らのことをどこまで把握していただいているかによって 多分レバレッシュカカルルの変わると思ってこれをどうしようかなって思いますか? なんかないんですか?新人のオンボーディングの検証みたいな
[79:37] I: あったっけいやあの営業じゃなくてレベラーありますよそれ欲しいです録画かかるのがいいですけどオンボーディングのやつが欲しいなんか新人の研修の時多分その時になんか理念とか言ってんのかなそれは言ってるっすねなんかそういうレベラーはすっげー素敵な会社ってのだけ分かってるっていう状態なんですよでも結局どこに目指してるのかとかなんかまあ全体に言ってないけど実はこう首脳人たちの構想ではこういう風なものを目指してるみたいなのもあればそういうところに合わせてなんか営業を作っていきたいなっていう感じそういう人たちが育った方がいいなっていう感じそういうのに合わせたいからそういう根っこから知りたいじゃあまずはこっちが持ち得るデータを日経産ベースで用意してそれによって作り上げていくって感じでいいですか要所要所この人と話したいってあれば用意するこんな感じしますかそうですねまず多分知るところと多分僕が多分いきなりそんなポジションに入ったらあれやと思うんで多分みんなと多分さっき仲良くなった方がいいと思ってるんですよ営業の4人と山口さんと有川さん朱里さんと特に多分仲良くなるところから始めなきゃいけないかなと思って
[81:05] NAGI_ANDO: なんかみんなと喋る機会とか欲しいですご飯とあはははちなみに、今日あれですよ営業合宿って言ってワーケージマンしてて今日?あ、そうなやどこで?今日やってんのやそこに来て路人さん行ってるんですかじゃあれ?営業合宿で喋れてる?
[81:40] NAGI_ANDO: いやー いや僕明日は大阪の家で留守番船になるんですよ多分今からサラッとだったらあれになっちゃうんでなんかその主要の人たちと喋るのはやりたいです 喋りたいです喋るのは多分いきなり探索人の偉そうなやつ来たみたいな
  [82:08] I: 最初にこうしましょう、ああしましょうと言う前に、先に仲良くなりたいの方が絶対良いと思っています。
[82:15] NAGI_ANDO: 今日じゃないです。明日帰ります。明日の午前中の電車で帰ります。新幹線で。今日攻めれますね。
[82:31] NAGI_ANDO: ほんならほんならほんならみんな元気?元気です。ノイルは高いです。そんなことじゃないんですかね。いや、夜の11時に浅草行くとかやったら行けるんですけど。全然、そのままですよね。
[82:56] I: やったら行けるんです。なんか今日ほんま、わっけーのわからん会行かならダメなんですよ。わっけーのわからん会に、2、3個行かなくと行けない状態になっちゃって。
[83:07] NAGI_ANDO: 東京でチラッと言ったらなんか。
[83:12] I: 予定入れられちゃう やったらいける最後僕最終六本木に居るんで20出発ぐらいでいける 朝日させる多分近いすよね6本
[83:30] I: 中核メンバーメインであの4人のことですか言いましたありがしいじゃあ大丈夫一軒さん来てくださるくらいの軽い感じでこうちょっと仲良くなってはいこんな感じでちょっとLINEで共有させていただきます
[83:51] NAGI_ANDO: 一旦一軒チャンネル作りましたここにもなんでもいてくださいディスクオーナーに作ったんだよみんな営業メンバー
[84:02] I: レベラ幹部に頑張って這い上がろう一見チャンネルこれね一見チャンネル見ないといけないものいっぱいあんな
[84:20] NAGI_ANDO: 把握がめっちゃしんどいと思う最初僕やら組織やらその辺の判断で
[84:29] I: 頑張ります僕はもう本業レベラーで副業一件の事業助かりますだから一件の事業年5億くらいで止めようとして年5億くらいで止めてそれ以上売らないほんで基本お客さん断ろうとしてるんで今週も2件断ったんで営業顧問入ってくださいって言われてそこそこの頑張ってる人たちなんですけどもう2件断ったって無理ですって爆裂なインパクトお願いします
[85:15] NAGI_ANDO: ちょっと大きすぎるんでレベラが知ることから頑張りデカなっちゃったんですよね本当に全然いいと思うんですけどどんどん音で隠していきたいノーションで全部データとかを管理してノーションの
[85:34] I: ここに困難があるよとか全部これくださいこれ欲しいですって言ってもらえたら全部このDiscordにバンバンバン当てこうと思うメンション誰にしたいっすか?誰でも凪さんか山口さんかどっちか下にも一緒にしたいあまりしたいわけですと言われるんですけど、一旦14日からの10日からの勉強会が、先ほど説明したところで、商談が入ってくるので、
[86:03] NAGI_ANDO: 応急措置的にというか、一旦… 目の前の話ですよね。そうですね。では、シュリアリカバー。
[86:19] I: フィードバークの仕方をしていただくのがいいのかなって私的な感じでいやーチームリーダーだと思うなぁチームリーダーが多分面談数多いでしょ
[86:38] I: その人たち、その4人のフィードバックを僕がやるんで、聞いといてって言う。
[86:49] NAGI_ANDO: あー、知られた。僕タイムレックス嫌いなんですよ何言ってるんだよアナログすぎるんで引っかれるんでやめときます
[86:59] I: 何も使ってないですもう口で希望の日程教えてくださいって言ってタイムレックス送ってきたやつのこと嫌いになるっていう病気になって
[87:24] NAGI_ANDO: めっちゃ鬱陶しんで、偉そうやなって思うタイプなんですけど、まあ大丈夫ですよ。レベラーにいかないと、そういうことは思わないようにするので。タイムレックスで頑張るので大丈夫です。じゃあ、94日から最初の3日間とかで、4人のメンバーのフィードバックスの日程をあらかじめ押さえていただいて。したいですね。した方がいい。で、どうしようかな。4人それぞれでやった方がいいのかな。それぞれでやりますか。それぞれにプラス、僕とそのリーダー誰か1人とシュリアリカワさんの4人でやる。
[88:05] I: のを4つやったらまずいいところです マネージャーから2人手裏やりかはマネージャー手裏やりかはマネージャー員計算 そうそれを1人ずつ1回やるっていうことですうんうんうんでなんか
[88:29] NAGI_ANDO: もう一個速攻性をやるなら営業マン全体にオンラインでいいんで参加してほしい勉強会開きませんか質問回答ですねなんか今困ってることないっていうところからこうこうこういう感じなんですけどみたいなところから僕がなんかもう答えまくるっていう会議
  [88:49] I: 全体会議があるんで営業マン昨日終わっちゃったっすねじゃあベッドやろなんか明日営業合宿から1時から5時あるんですけどオンラインで営業合宿1時から5時なんですけど
[89:10] NAGI_ANDO: じゃあ明日こんなんなんすよ僕ここに会わせてもらえるんやったら相手のところでもやってくれるんやったらよし4時ごっしゃい聞きすぎてすぎます聞き線でいいんやったら別に1時からも入れるんですよ聞くだけやったらそんな意味ないじゃないですか話す線です誰が私ちょっと待って16時17時いやーこれ何時までやったんですかあのーあれ一応あのー
[89:50] NAGI_ANDO: 5時までなんですけど、4時から一応ロジンさんコーナーにやってますけどロジンさんで?違う、別話ロジンさんはその話ばかり話してもらえないロジンさんだ、逆に聞きたい何かあの人何言えんやろ
[90:07] I: 一騎さんも言ってもらえたら嬉しいですけどねこんな人入ったんやみたいなんで全体会議って全体営業も国内に作る?みんなが集まる場ではあるんででもそれで僕も大阪居るんですよその時間まぁなんで別に夜とかやったら夜僕が子守りしてる間やったらオンラインで何度でもできるんですか?
[90:31] NAGI_ANDO: なんと毎回恒例のご飯会で 新人歓迎会みたいな感じで
[90:35] I: 結構明日のままになるんですようん、あかんすねそこが言ってるともう13日からのあの全体会議があるのか
[90:43] NAGI_ANDO: そうなんですよちょっと待って、14日も入っちゃいます入ってきます、当日のアッパ・ロッパ14日はアップする日なんですか?アップすそれいいっすはい、いただきますえ?ちょっと待ってえ?ちょっと待ってえ?ちょっと待ってえっとフィードバック13日で全部やらなかったうまかった
[91:18] I: 今、あの、12、13ですか?
[91:24] NAGI_ANDO: 12は、でもみんな嬉しいって言ってるんでしょ?
[91:27] I: でも、優先順位があるんで、外も。
[91:29] NAGI_ANDO: フィードバックは1時間半欲しいです。ていうか、あ、え、えっと。
[91:48] I: 13日にもやりましょうか、今度は。13日にやろう。
[91:52] NAGI_ANDO: 13日はやろう。1時から19時まで。レベラーの全体会議とかでリーダー研修が入ってる。なるほど。その前か後です。
[92:08] NAGI_ANDO: あとに あのでも あとにすごいね 14かこういう会社ですね
[92:16] I: こういうんでも14… えっちまって
[92:20] NAGI_ANDO: 14に絶対…14までに絶対に フィードバックをしないといけないってこともないかまあまあ 緩やかでもいいですよまあ 実際12日もその…でも14日以降にフィードバックの時間を取るのがもったいないですねフィードバックっていうのはログが見ながら
[92:43] I: 例えばログが見ながら逐一止めてここちゃうあれね
[92:55] I: それをマネージャー人の4人に対してやるのを
[93:04] NAGI_ANDO: 見とくっていう人だよねいいんじゃないですかいいと思います
[93:09] I: じゃあそれは明日明後日でやった方がいいですねそうそうそう明日やったら夜行ける
[93:16] NAGI_ANDO: 夜は別に家で3人ほったらすんでなので別にイケンさんの空いてる時間だけここに今日お挨拶日程だけ決めます?今日23時以下寝る予定だったのね
[93:42] I: レベラーってこういうことって言うのがちょっと分かったあんまり休みとかレベラーの合宿に
[93:53] NAGI_ANDO: レベラーの合宿に潜入浅草です
[93:57] I: 浅草です一旦終わりですかとりあえずちょっと次のあれば
[94:05] NAGI_ANDO: はいおしまいでいいね
[94:09] I: 一旦見てるんですけど
tl;dv一括インポート (2026-03-11 16:46)