# 5月2週目_Mrs.PROTEIN_はる

Notion URL: https://www.notion.so/5-2-_Mrs-PROTEIN_-35ef3b0fba8580279dd1d00595250a00
同期日時: 2026-05-12T21:53:54+09:00

---

先月目標と結果
４月分の継続率締め切りました
定期購入者：219名
停止者：73名
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
DM営業からアフィリエイト実施者獲得
https://www.instagram.com/emaema_630?utm_source=ig_web_button_share_sheet&igsh=ZDNlZDc0MzIxNw==
→モデルらしいが売れるかどうかはわからない
レシピビラ作成
https://canva.link/p6lharkj1pe4nu2
店舗契約1件確定/2件保留中（角度高め）
30袋で１店舗契約が取れており利益で35820円
Instagram営業 数値まとめ（5/12現在まで）
結果
DM返信率（商談化率）
→ 1.11%
商談成約率
→ 33.3%
市場平均との比較
DM返信率
一般的：1〜3%
現状：1.11%
→ 平均ライン
BtoB商談成約率
一般的：10〜20%
良い水準：20〜30%
現状：33.3%
→ 高水準
現状分析
商談に入った際の成約率は高い
今後の課題は「商談数を増やすこと」
DM返信率改善で売上拡大余地あり
良かったこと、今後の動き
店舗集客の勝ち筋がつかめてきた
オンラインで2名採用（インセンティブ）して店舗拡大強化していく
現状はひなままアカウントからしかアポができてないので他のアカウントでしっかりとアポが取れるか検証していく
インフルエンサーの訴求によって解約率に変動あり？
まだ推測でしかないが初月解約でているインフルエンサーからの購入の中にまいさんがいなかった
これはお試しだけじゃわからないっていう訴求をしっかりしてくれていたからなのか？
今月は定期便促すのを（まい、みつき、ひなまま）で実施
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
4月購入者の2回目継続率が80%を下回ってしまった
味か好みじゃなかった、価格が上がるためという声が大半だった。
改善A P
Lステップのシナリオ見直す必要がありそう
→もグラボの方のライン構築の方に入ってもらえそうならお願いしたい
また継続施策を早めに考えたいが間に合ってない
SUNAO製薬でのスティック状難しかった

アンバサダーだめでした、、
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
前月の103件は超える！
目標は店舗100袋
新規顧客数150名（前月103名）
店舗営業は引き続き毎日30DMは送れるようにしていく
６月あたりに駒居さんのX等で店舗獲得を大きくしていきたいと思ってます！
→駒居さんに確認取りに行きます
太一さん確認事項
・リストーリーのデータって一気にダウンロードできるんでしたっけ？
やりたいこととしてはインフルエンサーがあげた教育ストーリーを全てノーションにまとめたいが全員はできていないため、一括でデータ入れ込むのできたら嬉しい
PL
年間計画の定量と定性
サンプル発送必ず2件分
共有・提案・依頼