# 5月2週目_Mrs.PROTEIN_はる

Notion URL: https://www.notion.so/5-2-_Mrs-PROTEIN_-35ef3b0fba8580279dd1d00595250a00
同期日時: 2026-05-12T18:59:06+09:00

---

先月目標と結果
４月分の継続率締め切りました
定期購入者：
停止者：
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
アフィリエイト実施者
レシピビラ確認
店舗契約1件確定
1件ほぼ確定だが月曜日の店舗会議に出していく
店舗集客の方がつかめてきた
オンラインで2名採用して店舗拡大強化していく
現状はひなままアカウントからしかアポができてない
まだ推測でしかないが初月解約月でているインフルエンサーからの購入の中にまいさんがいなかった
これはお試しだけじゃわからないっていう訴求をしっかりしてくれていたからなのか？
今月は定期便促すのを（まい、みつき、ひなまま）で実施
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
4月購入者の2回目継続率が80%を下回ってしまった
まだ推測でしかないが初月解約月でているインフルエンサーからの購入の中にまいさんがいなかった
これはお試しだけじゃわからないっていう訴求をしっかりしてくれていたからなのか？
味、価格が上がるためという声が大半だった
ななさんだめでしたー、、LPだとリスクあるって言われました、
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
前月の103件は超える
PL
年間計画の定量と定性
サンプル発送必ず2件分
共有・提案・依頼