# 6/23 通常セッション_9回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-23-_9-388f3b0fba858024afb3e80606ebf7ae
同期日時: 2026-06-24T01:04:17+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  💡 【議事メモ】コーチングセッション（6/23）
  はるかさん、本日のセッションもお疲れ様でした！
  まずは、この2週間で「2週間で最高スピードとなる、投稿6本＋作りかけ2本（実質8本）の作成」、そして「投稿の10万回再生超えバズ」、本当におめでとうございます！🎉
  お子さんとの時間やご自身の体調管理など、コントロールが難しい環境の中でも、目標の力を借りて素晴らしいペースで行動を積み重ねてこられたこと、ぜひご自身を全力で褒めてあげてくださいね。
  残り1ヶ月、7/21の卒業ゴール（フォロワー1万人、50投稿達成、オフ会開催予定）に向けて、ここからの「集大成」を一緒に作っていきましょう！
  1. 今回のセッションの振り返りと気づき
  現状の感情の客観視: スムーズに進まないことへの「焦り」「不安」「苛立ち」がある一方で、投稿への慣れや「楽しさ」も同時に持ち合わせていることを再認識しました。感情に左右されず、自分の基準（メガネ・信念）を受け入れることが大切です。
  プチバズからの学び（仮説）: 伸びた投稿の要因は、「他の発信者が詳しく説明していない本からのネタ選び」と「冒頭のフック（ギャップ）」にあったと分析できました。
  2. 次回までのアクションプラン（3つの柱）
  卒業ゴールにグッと近づくため、この2週間は以下の3つの領域に焦点を当てて集中突破していきます。
  ① ママたちが抱える悩みのリストアップ（期限：6月28日（日）まで）
    世間一般の常識とはるかさんの知見との「差异（ギャップ）」を見つけるため、ターゲットの悩みを30個リストアップする。
  ② 冒頭のフック（ギャップ）の追求
    台本作成時、みんなが当たり前だと思っていることに切り込む「冒頭のギャップ」を意識する。
    自分だけで抱え込まず、AI（ChatGPTなど）との壁打ちを活用したり、なおえさんへ積極的にアドバイスをもらったりしてブラッシュアップする。
  ③ 投稿数の目標
    次回のセッションまでに「11投稿」の作成を目指す（どうすれば近づけるか、できる方法をベースに考えていきましょう！）。
  3. 次回セッションの予定
  日時: 7月9日（木） 21:00〜
  📢 Tommyからの緊急アラート（笑）
    セッションの最後にお話しした歯（入れ歯・インプラント）の件、放置するとスペースが閉じてしまい本当に緊急事態（インプラントを打てなくなるリスク）になりかねないので、このあとすぐ入れ歯がはまるか試してみてくださいね！はまらなければ早急に歯医者さんへ…！🏃‍♂️
  何をするかが明確になったここからの1ヶ月、はるかさんなら絶対にいけます。引き続き全力で応援しています！
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）