# 2026年4月_西川

Notion URL: https://www.notion.so/2026-4-_-354f3b0fba858011ac58d3f4c9019b3d
同期日時: 2026-05-03T21:28:55+09:00

---

テキスト＋図解で事前共有してください！
自分の部署の緊急ではないが重要な課題
1. 兼任メンバーの役割整理（5月5日に2on1を実施予定）
現在、他部署（営業）と兼任しているメンバーの役割が分散しており、各自が専門領域に集中できていない状況です。5月5日に、営業統括の山口と共にめいさん・成勢さん・ゆいさんの3名と個別に2on1を実施し、以下の方向性で役割の整理を進める予定です。
なお、講師採用の運用方針としては、めいさんに採用の「量」を追ってもらい、私が「質」を担保しながら講師マネージャーの採用もサポートしていく体制を想定しています。
2. 社内の人間関係トラブルを吸い上げる仕組みの構築
組織の人数増加に伴い、社内全体での人間関係トラブルの件数も増加傾向にあります。現状、現場の声やトラブルを早期に把握・対処する仕組みが整っていないため、人事として情報を吸い上げ、適切にフォローできる体制づくりが重要な課題と捉えています。
3.オフィス利用ルールの未整備：みおこさん相談
オフィスの利用に関するルールが明確に定まっておらず、2点の課題があります。1点目は、講師陣がSnsClub生でもない外部の不明な人物をオフィスに連れてくるケースがあり、セキュリティ面でのリスクが懸念されます。2点目は、ほぼ稼働していない講師のオフィス利用をどう扱うかが未定であり、利用基準の整備が必要です。加えて、3点目として、インターホン越しに「おそらく知り合いだろう」という属人的な判断で入室を許可してしまうケースも発生しており、セキュリティ管理上問題があります。「来訪者は必ず招待したメンバー本人が直接出迎える」「事前申請がない人物は原則入室不可」など、判断を属人化しないルールの策定が必要だと考えています。早急にルールを策定し、関係者に周知する必要があると考えています。
4.人事リソース不足による人事施策の巻き取りの遅延
現状、人事リソースの不足により、社長室が担っている人事施策の巻き取りが十分にできていない状況です。社長室との連携を強化し、引き継ぎの時期やスコープを明確に定める必要があります。また、人事施策を担うもえこさんの月間稼働時間が約80時間と限定的であるため、業務全体のリソース不足が深刻化しています。
5.採用後のオンボーディング不備（Discordロール・契約書）
採用後にDiscordのロールが付与されない問題や、契約書周りの漏れが発生しており、新規採用の受け入れ体制に不備があります。現在、特に起きやすいのはもぐらぼと営業の2部門です。営業については人事が巻き取る形にしたいと考えています。新規事業（もぐらぼ）についても、採用フローの整備（凪さんの最終面談は他部署では実施されている一方、もぐらぼでは未整備）や人事が採用状況を把握できていないなどの問題があり、対応方針について検討する必要があります。
リソース（人・金・モノ）の強化提案
1.人事施策担当要員の増員検討：OK
人事施策を担うもえこさんの月間稼働時間が約80時間と限定的であり、社長室からの巻き取りを進めるにあたってリソースが不足しています。業務を適切に担うために、人事施策担当としてもう1名の追加採用を検討したいと考えています。
2.営業採用の報酬体系の見直し：要相談
現在、営業採用は1人あたり1.5万円の成果報酬制で運用していますが、この水準が実際の業務量に見合っているか確認できていないため、報酬体系の見直しを提案したいと考えています。具体的には、まず実際の稼働時間を計測して時間単価ベースで目安を算出した上で、それを基準に報酬を支払う形に変更するのはどうかと考えています。これにより、実務実態に即した報酬設計が可能になり、不合理の少ない体制を整えられると考えています。
社長決裁がほしいこと
【件1】めいさんの報酬体系の見直し（「採用数」から「成約数」ベースへ）：Aランク以上に追加インセンティブ
現在、講師の採用数に応じて報酬をお渡ししていますが、採用数ベースでは「数」に依存してしまい、会社の売上につながらない講師が増えるリスクがあります。会社にとって本当に必要なのは、個別相談から成約につながる上位層の講師であるため、報酬の評価基準をSnsClubおよびLevelaの個別相談からの成約数に連動する形へ変更したいと考えています。
報酬設計の方針としては、直近3ヶ月の新規講師の成約数を基準に算出し（5/5中にりょうさんから数値共有予定）、現状と同等なら報酬はステイ、現状より増加する場合はその増加分に応じて報酬も増加する形を想定しています。これにより、採用投資と事業成果を同時に追える体制を構築したいです。
【件2】成勢さんの今クォーターの人事（講師採用）兼任承認：OK
めいさんにはまず講師採用担当全般からお願いしたいと考えています。一方で、営業サイドではれおを営業採用面談から外したいという話になっており、それに伴ってめいさんに営業採用面談も担ってもらう方向で考えています。ただし、講師採用面談は現状月30件ほどあり、成勢さんが外れると即座に月60件規模になります。面自体はこなせる規模ですが、講師採用における面談以外の動き（数値改善など）もめいさんに一気に担ってもらうのは負荷が大きいため、今クォーターは成勢さんに講師採用面談の兼任を続けてもらいながら、実際の稼働状況を見つつ段階的に引き継いでいきたいと考えています。その点についてご承認いただけますか。
その他質問事項（悩みや課題）
社内トラブルに対する経営陣との連携について
前述の通り、人数増加に伴い社内の人間関係トラブルが増えている状況について、社長としては現状をどのように捉えられていますでしょうか。また、人事としてこの問題に対処していくにあたり、経営陣とどのように連携していくべきか、ご意向やアドバイスをお伺いしたいです。