# 🔸5回目【セッション開始時、どんな気持ちか？】

Notion URL: https://www.notion.so/5-2a6f3b0fba858050bc33e8fba6010234
同期日時: 2026-03-15T13:04:30+09:00

---

【初回セッション前】
  豚汁食べた。
  忙しくてイライラ４/１０
  ハムチーズブリトー伸びて嬉しい！！！！
  クラスの雰囲気いい感じ。応援しあっている！！
  仕事が２・３・４月が忙しい！！！
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    宿題
    ①数字気にせずがむしゃらに：⭕️
    ②土日に台本３個選定して投げかけて、その間に買い出し、その日の夜に取り掛かれるように準備して２回は行く、平日の夜に：⭕️
    ③講師に冒頭の部分を再利用していいか確認する
    ④モチベ維持→
    ⭐️１時間２０分目指す１０分短縮する：△レシピによって偏りある。できたものとできないもの位がある。
    ⭐️報告も兼ねて自分の気持ちを吐露するように意識してやる：⭕️その時の気持ち言えた。モチベ下がるけどやるしかないのでやります！気持ち楽になった。
    ⭐️ぷちジャーナリングで冷静になる（コツ意識して構えすぎずやる）：⭕️EQ診断。気持ちのボキャブラリー増えてきてて楽しい。AIに判断してもらっている。
    ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
    ジャーナリングして土日３個意識して投げかける
    撮影時間
    ②次回までの投稿数目標：
    ３月１５日１０時までに
    週２目標で最低８投稿：❌５投稿できた！！週１出来た！！！！！！！！
    つまづいている
    うまくいっていることは？
  ⭐️バズっているもので伸びた！！効率いい
  ⭐️週０ではなく１できていた。
  【目標設定】
  宿題
  ①講師に残り日数少ないので、撮影がネックなので、撮影手間がないもので気になったものを共有してくださいとのことだったので今後も共有してきたい。
  ②講師に冒頭の部分を再利用していいか確認する
  ③ジャーナリング続けていく
  ④時間：撮影時間１時間１０分
  ⑤編集：隙間時間でちょこちょこ編集する（お風呂１５分・寝る前１５分）
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  台本の選定（撮影時に自分がイメージできる）
  ②次回までの投稿数目標：
  １０投稿頑張る！！！
  ４月２５日の１１時
  【セッション終えて】
  やったことのじじつ述べれたことがとどめずに小夏さん聞いてくれるから言える。大人になってなかなかない自分に対しても。
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 