# こまつ講師

Notion URL: https://www.notion.so/2f7f3b0fba858065a133d3e862666c9f
同期日時: 2026-02-01T11:21:49+09:00

---

こまつ講師 ジャンル特化グルコン
📑 目次
📋 簡単なサマリー
パスタ専門で100万再生を目指す小松講師によるグルコン。1人10分目安で進行。美肌レシピ、ダイエットワンボール、育児レシピ、パスタ、ダイエットHIIT、レンチン時短、パスタと、7名の参加者に対し、保存数・ロールモデル決め・100万再生レシピ選定・オーバーレイで参考動画と徹底比較する方法・角度と湯気・キーフレーム・冒頭1カット目の勝負など、具体的な添削とアドバイスが行われています。
🎯 こんなことに悩んでいる人が見るべき動画
再生数が伸びない・しずる感の出し方・ロールモデルを1人に絞れていない
100万再生レシピの選定・バズる投稿の探し方・伸ばしてから軌道修正する考え方
撮影の角度・湯気・明るさ・キーフレーム・冒頭の見せ方（1カット目で勝負）
フォロー換率・プロフィールの見やすさ・マネタイズの参考（きちゃん・ゆり奈さん）
💬質問：美肌レシピで平均1万再生以上を目指したい。しずる感・ライティング・自分が食べてるシーンなど改善点が知りたい。豚キムチハサミは回ったがまだ平均は届かない。
伸びる仕組みは「保存数」が鍵。美味しそうな動画を作ることが目的。ロールモデルは1人にがっつり決めた方が画角もブレない
参考アカウントの1カット目は湯気・艶がよく出ている。角度が近くて湯気がじゅわっと出ている点を真似る。湯気は撮り直すとなくなるのでワンカット目で決めるか、温め直して盛り付け直す
しずる感を究極的に出す方法として、参考アカウントを画面収録しオーバーレイで編集ソフトに当てはめて徹底比較するやり方をZoomで共有。自分で比較して気づくことが多い
レシピ選定は「100万再生してるレシピしか作らない」でいく。ポテンシャルがないレシピは伸びない。他ジャンルから持ってくるなら、既存の流行りレシピを冷凍させるなどトレンド×アイデアで勝負しているアカウントの考え方を参考に
💬質問：ダイエットワンボール（トマチリゾットから雰囲気変更）。1万・5000再生は出たがフォロー換率が低い。リールとプロフィールの率直な意見が欲しい。
フォロー換率は指標がなく、リールがバズればフォロワーはつくしバズらなければつかない。まずリールを回したい。ロールモデルは1人に絞った方がよい
改善点は2つ。①明るさ：オレンジライトは素敵だが、後ろから照らしているのでボールが逆光になっている。カメラは手前からなので光を正面に当てる。iPhoneはセンサーが小さいので明るさが重要。②ゆり奈さんは「痩せ素のカットを2回大きくガパガパッする」で、1回だけかつ途中で切れているより2回やるとショート動画のクオリティが上がる。冒頭3秒・3カットが命
ワンボールのマネタイズ例としてきちゃん（美容アフィでめちゃくちゃ売れている）をロールモデルに。現役エステティシャンならアカウントが伸ばせればマネタイズも見えてくる
プロフィールは4行すべてが大事な情報だと伝わりにくい。3行＋弱めの情報にする構成が多く、俗人性の要素は下に寄せる・空白を開けるだけで見てほしい情報が伝わりやすくなる
💬質問：育児・食べ村のある子のママ向け。リールが回らない・しずる感の出し方・子供向け感を前面に出すべきか。
最初はアカウントを伸ばすことに注力してレシピ選定をする。伸びた段階でピン留めで位置をずらすなどいくらでも修正できる。1万フォロワーまで行った後にサラダ系を取り入れるのでよい。Instagramはストーリーがあるので軌道修正しやすい
育児系で100万再生は少ないが、ポンデリングが回った数字が出ているなら「この数字を全力で擦る」。スイーツ系ではチョコでバズったら抹茶・イチゴと味変で出しまくる伸ばし方がある。バレンタインにチョコ系にするとよい。ピザが回った→チョコ擦る→抹茶…とベースが上がる
伸びたあとから野菜など軌道修正すればよい。フォロワーがつけばクオリティが保てれば回る。僕もパスタしか作ってないが美肌パスタなど軌道修正している
プロフィールの改行・空白の入れ方の例を送るのでコピーして見やすくする
💬質問：パスタで2〜3本は20万再生したが1本が4〜5万しか伸びなかった。伸びなかった理由と違いが知りたい。
日本人のパスタランキング上位はカルボナーラ・ペペロンチーノ・ミートソース。カルボナーラ・エビクリームは誰が作っても伸びる。ボロネーゼは認知度が低く、レシピのポテンシャル（需要）の差だと思う。ぐるぐるマシンなどでごちゃごちゃしていた点も気になった
パスタは茹で始めたら取り返しがつかないので準備が命。調味料を順番に並べる。ノンストップで撮っている点は良い。パスタは茹で上がりよりフライパンにいる時が美味しいというのも動画で伝わっている
小松が100万出たのは米価高の時期と新ラーメンシリーズの流行り初めに乗れたから。トレンドに乗るか、トレンドを自分で作り出せる立場（真似される側）になるかがポイント
冒頭グツグツフォーマットはみんなやりすぎて今は漏れている。違うパスタの見せ方に挑戦しないと1発大きい当たりは来ない。ビハダペペロンなどトレンドを生み出してほしい
💬質問：ダイエットアカウントでHIITを発信。応援したくなるキャラ・応援要素が残っているか見てほしい。もっとリールを伸ばしたい。
HIITが伸びる理由を「なぜこの人がバズったか」まで自分で分析して言語化する必要がある。流行ってるHIITのコメント欄に答えがある
バズっている動画は画面収録した参考動画をオーバーレイで徹底比較しているのが分かりやすい。一方、竹森さんのトレーニングがそもそも何か知らない人には伝わらない。竹森さんがトレーニングしてる動画をオーバーレイで載せると、この動画はより情報が濃い動画になる
資格的インパクト（冒頭のキャッチ）をどう与えるか。初めのポップだけでなく、実際に運動しているところもオーバーレイで入れていく
もう少し投稿を重ねてから見直すとよい
💬質問：簡単時短・レンチン特化。納豆キムチパスタが伸びない。レンチンのしずる感の出し方・レシピ選定（チーズ等）はどうすればよいか。
レンチンは難しい。カルボうどんが一番回っているなら、その動画でもっとしずる感を上げる方法として、参考にしている伸びているアカウントは「よりのカット」がうまい。今は引きのカットが多いので、1カット目をもっと近づけて麺が絡み合うところをアップで撮る、混ぜるシーンを近くで取ると艶感が出る
キーフレームは何よりあった方がいい。0.6秒〜0.8秒のカットにも入れられる。キーフレームを入れると動画に没入感が生まれる。ずっと同じカットなら出したらもっと近づける。スライスチーズが落ちてくる角度など日常生活で見ない角度まで近づけると画面いっぱいにレシピがあり見たくなる
レンチンは僕のパスタと違う戦い方で、よりのカット・艶感との相性がいい。混ぜてるシーンが美味しそうだった
💬質問：パスタのみで投稿。全体的に再生回数が良くない。リールの改善点が知りたい。ロールモデルは1人に絞っていない。
ベーコンは伸びる。この動画はパスタ入門として良いが、改善点として「胡椒」を冒頭に見せる。胡椒をこする時の音（ザッ等）を入れると冒頭の没入感が生まれる。キーフレームをそこに入れると没入感のある1カット目になる。僕だったら胡椒は挽くタイプ（コショウ挽き）で買う
1カット目を白菜（旬）にした理由は季節感だが、1カット目はパスタで勝負した方がよい。パスタが美味しそうだから保存される。美味しそうなパスタに旬があるという順番。1カット目はパスタで勝負する
卵を乗せたカルボナーラが伸びなかったのでエンタメ的に違うパスタを選んだのは数字を試す意味では良かった。ももさんのトロトロカルボナーラは1カット目も卵を落としている。このカットを上からや横から卵を落とすカットにするとリールの質が上がる。ももさんのパスタの撮り方をオーバーレイで比較する方法を再度共有
パスタはフライパンにいる時が一番美味しそう。盛り付けよりフライパンで勝負した方が伸びる。サムネも一番美味しそうなカットで。卵を落としてるシーンにもキーフレームを入れると没入感が増す