# 新クラス作成通知(自動)

Notion URL: https://www.notion.so/30af3b0fba858071bed3d7cc4d1867b9
同期日時: 2026-02-17T12:57:29+09:00

---

https://docs.google.com/spreadsheets/d/15kwixp3wNhYP9VJ9N-IrQsmGsaZmVCf3BYG-3wMy0fE/edit?usp=sharing

Levelaサーバ＞＃顧客管理＞新クラス作成通知
新クラス作成通知自動送信の仕組み
現在、新クラス作成通知は、「クラス案内進捗管理シート」に記載されている内容を元に自動で新クラス作成通知スレッドに投稿されるようになっている。
「クラス案内進捗管理シート」の以下の列の情報を使用
  E列「クラス名」
  J列「クラス」
  O列「直流入数」
  P列「別流入数」
  R列「状況」
  S列「共同運用者有」
  T列「共同運用者名入力」
通知される条件
トリガー
  「クラス案内進捗管理シート」R列が「スタート」になったとき
通知
  「クラス案内進捗管理シート」R列が「スタート」に変更
  ## 以下クラス名などは例です
  パターン1[S列[共同運用者有]にチェックが無い]場合(共同運用者無)
    S列[共同運用者有]にチェックが無い=共同運用者無
    Discord通知
@ななこさん
新クラススタート通知です！
田中A組　8名
よろしくお願いします！
  パターン2[S列[共同運用者有]にチェックが有る]場合
    S列[共同運用者有]にチェックが有る
    Discord通知
@ななこさん
新クラススタート通知です！
田中A組　10名
共同運用者2組
・佐藤ゆうと様
・佐藤あやか様
--------
・高橋らん様
・伊藤もえ様
よろしくお願いします！
    ■ 合計人数のカウント方法
    合計人数は
「O列（直流入数）＋P列（別流入数）＋T列（共同運用者）」
で自動計算されています。
    T列には複数名の共同運用者名が記載されますが、
そのうち一部はすでにO列・P列の人数に含まれています。
    そのため、T列の名前を単純に全員分足しているわけではなく、
重複分を除いた“実際の人数”が自動で合計に反映される仕組みです。
    👉 T列に4名書いてあっても、
O・P列と重複している2名は自動で除外され、
正しい合計人数が表示されます。
⚠️注意
「クラス案内進捗管理シート」R列が「スタート」になった瞬間自動で新クラス作成通知スレッドに通知が飛ぶため、間違えて「スタート」にしてしまった場合は該当通知に返信する形でスレッドで訂正をする。
⬇️例
共同運用者がいる場合は必ずS列にチェックをつけ、T列に以下の形式で名前を記載すること
１組目・AA様・BB様、２組目・CC様・DD様