# 絶対に投稿させる台本

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-21T18:56:09.216340

---

ネタ参考

https://www.instagram.com/reel/DFCzyG7SvjG/?igsh=MTN1YnBzNnk2dHk0Ng==

https://www.instagram.com/reel/DJc25byTJ-o/?igsh=dXJ5NWtueHB3ZmY4

### サムネ：2025年、まだ間に合う｜インスタで0→1000人を目指す3ステップ



インスタを“0から1000人”に伸ばしたいなら、

まずこの3つから始めてください。

このリールが表示されたあなたは、

半年後、スマホ1つで好きな時間、好きな場所で働ける未来を

手に入れてるかもしれません。

ただし進め方を間違えると、3ヶ月以内にほとんどの人が挫折してしまいます。
では、まず何をやるべきか教えます。

①発信ジャンルを決める
「料理」「ダイエット」など自分が発信しやすいと思うジャンルを決めましょう
すでに発信者が多いジャンルは今からでは遅いのでは？と思うかもしれませんが、そんなことはありません。むしろそれだけ需要があるという証拠です。

②競合リサーチをする
発信ジャンルを決めたからといきなり投稿するのはNG。
競合のリサーチを念入りに行いましょう。
特に50~100投稿でフォロワー5000人以上のアカウントは最近伸びている人なので、

投稿内容だけでなく、アカウントのコンセプトをしっかり分析しましょう。

③初期設計を行う

例えば料理アカウントであれば

あなたの発信を

どんな人に届けたいか？

どんなテーマなら続けやすいか？

など、競合が多いジャンルでも、自分ならではのコンセプトを明確に決めておくことで、

発信内容がブレず、唯一無二のアカウントになります。

とにかくまずは発信ジャンルを決めましょう

伸ばしやすいジャンルをまとめた資料があるから

欲しい人はジャンルとコメント！

