# いいづかはるな

Notion URL: https://www.notion.so/353f3b0fba8581e6b497f7e33807494a
同期日時: 2026-05-05T21:36:58+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/23
👤 生徒名: いいづかはるな
🎓 MG名: MGめぐみ
🔑 録画ID: JsdwVO/FQiyskK1Y24OJ9w==
🔢 セッション回数: 5回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ ノートの発信に注力し、2ヶ月間でフォロワーを増やすためのノウハウを学ぶ。
　　└ 机の上を汚くしない
　　└ 画角を集めておく
　　└ ゴールデンウィークは午前中に撮影を終わらせる
②次回までの投稿数目標：
→ 来週2本投稿。ゴールデンウィークは毎日投稿（難しければ2日に1回）。
　　└ トモコレは1日1時間までにする
　　└ バスケを見すぎない
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 週2回の投稿目標に対し、2回の投稿を実施。
└ 　└ 3月28日と4月7日に投稿
└ 分析に力を入れる、インプット（ラジオ視聴）、転職について調べる、自己分析、画角の工夫は実施。
└ 　└ 講師に相談し、ノート、お金等のジャンルからの画角を取り入れることを試みた。
  メモ
  ▶モチベーション維持の課題
└ 仕事へのモチベーションが回復したことで、SNSへの意欲が低下。
└ 周囲の成果に触発されず、焦燥感を感じている。
▶コンテンツ制作の課題
└ 何をやるにも億劫になり、完成までに時間がかかる。
└ 参考リール探しや分析に手が回っていない。
▶目標の再設定の必要性
└ スクラブ入会時の「半年後に会社を辞める」という目標が現状とずれ始めている。
└ SNSの知識・技術を身につけた後の具体的な目標が不明確。
  セッションデータ
  セッションデータ