# Discordでアンケート

Notion URL: https://www.notion.so/Discord-32bf3b0fba8580deb423d984dd484ad5
同期日時: 2026-03-23T09:47:19+09:00

---

下記テンプレをDiscord　SnsClubサーバー　オフ会のお知らせチャンネル　にて配信


@everyone
📣 ⚪︎⚪︎オフ会｜参加意向アンケートのお願い
現在、⚪︎⚪︎でのオフ会開催を検討しています🙌 ✨
開催可否や会場規模を判断するため、事前に皆さんの参加意向をお聞かせください！😊
🗓️ 日時：年　月　日（　）:　〜　:　
🏢 会場：⚪︎⚪︎駅周辺🎫 参加費：¥⚪︎⚪︎-
※ 上記内容は現時点での予定であり、変更となる可能性があります。
まだ迷っている段階でも問題ありません！
今の時点での率直なお気持ちに近いものをお選びください ✨
※ 本アンケートは開催規模検討のためのものです。※ 回答は運営側での目安・集計用であり、申込み確定ではありません。
運営一同、皆さんのご参加を心よりお待ちしております🙌
🔻アンケート内容
⚪︎⚪︎年⚪︎月⚪︎⚪︎オフ会への参加意欲を教えてください☺️
絶対申し込みたい
スケジュールは調整中だけどできれば申し込みたい
今回は見送るけど次回以降申し込みたい
興味がない