# お問い合わせ対応

Notion URL: https://app.notion.com/p/30bf3b0fba85803d9040d3b26d5fafa7
同期日時: 2026-06-07T00:36:38+09:00

---

【お問い合わせ対応 運用マニュアル】
1. 対応の優先順位（ワークフロー）
対応漏れを防ぐため、以下の①〜③の順番でルーティンを回してください。前のステップが完全に終わってから次のステップへ移ります。
① Discord：電話対応スレッド
緊急性が高い内容が含まれるため、最優先で確認します。
② スプレッドシート：お問い合わせ回答フォーム
フォームに届いている内容を、古いものから順番に対応します。
③ Lステップ：公式LINEトーク
上記2つが完了次第、Lステップの対応に移ります。
2. Lステップの具体的な操作手順
月・水・金は①から進める。
火・木・土・日は⑤漏れチェックから進める。
①トーク一覧を表示
管理画面の「トーク一覧」を開きます。
②古いメッセージの特定
一番下に表示されている「古いもの」（もしくは前日の続き）から順番に対応します。
③個別情報の確認
生徒名をタップして「個別トーク」を開きます。
返信する前に、これまでのトーク履歴を遡り、現在どのような状況（悩み・進捗）にあるのかを必ず確認してください。
④返信の実行
文脈に沿った適切な返信を送ります。
テンプレを送る場合はメッセージ入力欄の「＋」→テンプレート送信
⑤漏れチェック
管理画面の「個別トーク」を開きます。
【未確認メッセージのある人のみ表示】に✅を入れる
一番下までスクロールし、対応漏れ、未返信のものがないかを確認する。
未返信のものがあれば、Discordで関連ワードで検索して進捗状況を確認、もし対応が進んでいないようであれば、リマインドを送る。
3. 運用のルールと注意点
「古い順」の徹底
どのお問い合わせも、必ず「日付が古いもの」から着手し、対応の格差が出ないようにしてください。
重複チェック
スプレッドシートに記載がある内容がLステップでも送られてきている場合があります。二重の案内にならないよう、各ツールを横断して確認してください。
迷った時のエスカレーション
内容が複雑な場合や判断に迷う場合は、自己判断で返信せず、必ず各担当者へ相談をしてください。