# 6月3週目_Mrs.PROTEIN_はる

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-3-_Mrs-PROTEIN_-37df3b0fba85802d9401e7bdaed7bc77
同期日時: 2026-06-17T01:41:11+09:00

---

当月目標と結果
新規顧客獲得40名
店舗発注数100袋マスト、150袋目標
累計：500袋
6月実施アフィリエイター
想定成果数：27件
残りはひなままアカウントから販売前にライン追加だけさせてリストからとる。
現状の未購入者リストは138名です
店舗営業
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
１、未購入者リストが貯まってきた。
これまでの未購入者、今回ひなままアカウントからのストーリー流入で合計138名のリストが獲得できた。今回のローンチでは事前アナウンスから当日のカウントダウンまで一斉配信で入れていく
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
１、グルコンが活用できていない
6月実施アフィリエイターさん限定で6月から3回実施したが6/15のグルコンには3名しか参加しなかった。そのうち2名が画面オフミュートで話せない状態だったので15分ほどで終了。
ロードマップも渡しグルコンも開催しているにも関わらず「教育が間に合ってない」という人が半分くらいいる状況。
改善AP
一定数成果が見込めそうな人、しっかりと添削を出してくれる人限定にした方が良さそう。
２、アフィリエイターの途中自体
体調不良、教育不足で3名の辞退連絡、2名が教育スタートしていない状況です。
元々17名で走る予定だったが5名くらいしかいない。
３、店舗営業がうまくいってない
他社比較検討の際にクロージングがしっかりできていない。
先週2件、他社比較でお断りとなってしまった。型が崩れてしまったので店舗営業の時に刺さるスクリプトを考える。
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
達成AP
3日間集中ローンチ実施。こりちゃん・ぺこ毎日進捗確認
→当日クリエイティブ出来次第確認
店舗営業のスクリプト作成する
→SNSサポート以外で他社比較パターンに刺さる訴求考える
新フレーバーのパッケージの確認
レシピ冊子完成させる
自社アカウント止まっているのでとりあえずこっちでリール作成したものを投稿
Lステップのシナリオ整頓する
→未購入者へのアプローチも考える
PL
年間計画の定量と定性
『議事録』
共有・提案・依頼