# 週報（2025年3月30日）

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-21T18:39:30.317590

---

みずほ銀行（0001）
渋谷支店（210）
普通
3203522

# 意見

今後ともよろしくお願いいたします！
ゆなさん
https://www.instagram.com/nana7_recipe/

## 地域別の交流部屋の要望

ジャンル別ではないですが地域別の交流部屋とか欲しいです！

地方のオフ会楽しみにしてます！
らむちゃん_B組
https://www.instagram.com/mikity.diet/

## 非公式プチオフ会での学びと、少人数で濃い交流の有意義さ

先日、福島でプチオフ会を開きました！
非公式だったので大々的には公募しませんでしたが、参加したいという声が多くいただき、需要も感じられました！
当日は、少人数での開催のため濃い話をたくさんできて、有意義な時間になりました。
集まって同じ空間を過ごす、ご飯を食べる、それだけでも価値があるなと感じています。
また開催したいです！
駒居さん
https://www.instagram.com/kbrayn_gourmet/

## いよいよ初投稿、駒居さんの話し方のわかりやすさに感動

いよいよ初投稿に向け動画作成開始です！
いかに駒居さんの話し方が聞き取りやすくわかりやすいかを実感しました！！！！
参考にして投稿頑張ります、いつか駒居さんの目に留まり見ていただける日がきますように・・・✌
ゆきへい
https://www.instagram.com//

## 初投稿間近、不安があっても行動する大切さを再確認

駒居さん、運営講師のみなさん、いつもお世話になっております。
毎日1つインプット、アウトプットがデフォルトになってきてました！

初投稿日が決定し、まずはそこに向かって全力で作業をしております！

クラスで1人だけ置いていかれるのではないか、私だけ投稿日に投稿できなかったらどうしよう、、と不安でいっぱいです。

ですが、不安なときは行動！！と決めて、カバー画像、リール動画、キャプション、タグなど、投稿するのに必要な作業を書き出し、今の現状を把握するようにしています！

毎日投稿し始めてからも、クラスのモチベーションを下げるわけにはいかないので、絶対毎日投稿続けられるようにAIや自分なりのやり方を見つけて、毎日コツコツ、つーーーっと続けていきます！
ゆきへいさん
https://www.instagram.com/marita_3kosodate/

## 仕事・子育てとの両立で悩む中でも、ラジオが支え

いつもありがとうございます。
仕事の多忙さと子供達の新年度が重なる中気持ちと身体の管理がうまくいかずに作業が進まない日が続いています。
モチベーションを上げて頑張るためにも、耳が空いてる時間はラジオを聞いたりして日々頑張れているので、これからもラジオの更新楽しみにしています。
村松i組
https://www.instagram.com/rio_kurashi_/

## 生徒対談へのお礼と今後も学びを活かす意気込み

いつもお世話になっております！駒居さんこの場をお借りしまして、生徒対談のお声かけをありがとうございましたとお礼を伝えさせてください。
私自身本当に当たり前のことを当たり前にやっているだけなので、根底にはスクラブの商材や講師の先生の素晴らしさがあるからこその結果だと思っております。
ただ他のスクールの方のお話を聞く機会もありましたが、本当にスクラブに入って良かったと日々思いながら、過ごさせていただいております。
とにかく悩んだらやる！を心におきながら努力を惜しまずスクラブ生として全う出来るよう今後も頑張ります！来月はよろしくお願いいたします！
ゆなさん
https://www.instagram.com/recipe_ohana/

## エスキャン登録案内をいつでもできるようにしてほしい

エスキャンの登録案内はスタートアッププログラム後の案内、ということですが、いつでも登録できるように案内いただけると助かります。
うちこさん
https://www.instagram.com/aoi.works.ai/

## 仕事、夫の店手伝い、インスタ投稿…頑張っているが焦る気持ちを再調整

駒居さん、運営の皆さん、いつも素晴らしい学びの環境をありがとうございます🙇‍♀️
先日のラジオ、そまでやるか？をデフォルトにする
とても心に響き何度も聴かせて頂きました。
レベルの高い仲間の中にいる事は、すごく幸せな事！応援してくれてる仲間のためにも、こんな私をフォローしてくださってるフォロワーさんのためにも万アカ目指して少しずつでも着実に頑張ります🙌🏻
村松講師
https://www.instagram.com/kanamama_recipe/

## 初投稿に向けて駒居さんの添削を受けたい意欲

駒居さんにアカウント添削していただけるように、今はとにかく初投稿にがんばります！
ゆきへい講師
https://www.instagram.com/menu.kashitan/

## SNSでの仲間との交流がモチベを高める

駒居さん、おつかれさまです。いつもありがとうございます！

今週1週間を振り返ってみると、仲間との交流を通じて刺激を受け、モチベーションを維持できたことがとても大きかったと感じました。
1週間でSnsClubのレベルが2に上がりました！今週はレベル3を目指して、さらにコミュニケーションを取り、アウトプットや添削依頼を積極的にしていきたいです！
たいせいさん
https://www.instagram.com/kazu_3849（未設定）/

## ラジオへの感謝と小さな変化

いつも素敵なラジオをありがとうございます。挫けそうになる時は、必ず聴いて自分を奮い立たせています！今、結果が出ている人も必ず努力して、コツコツ積み重ねてきたものがあるので、私も粘り強くやろうという気持ちになります^ ^ ありがとうございます♪
いけちゃん
https://www.instagram.com/teddy_10diet/

## 大人になってできた仲間が嬉しい

質問やご意見ではないですが…
大人になってから一緒に頑張る仲間と出会うことはなかなかないので、毎日刺激を受けながら、自分もやらないと！と思えて頑張れてます！不器用ながら、取り組めてるのかと思いますが、まだまだこれから頑張っていかないとなので、よろしくお願いいたします。
ゆきへいさん
https://www.instagram.com/uechan____4boys/

## オフ会の追加募集が嬉しい

オフ会の追加募集ありがとうございます。
はじめの募集の時にtigetの新規登録がスムーズにいかず、あと一歩のところで満席に泣きました。どうかどうか、当たりますように。
ゆきへい
https://www.instagram.com/kaco_ouchi/

## SnsClub加入5日目の焦りと今後の展望

SnsClubに加入してた5日経ちました。
ちょうど私も習慣化の本を読んでいたので、駒居さんのラジオを拝聴して共感を得たと同時にマインドをリセットすることができました。
50代男性、子供も居なく料理の知識もない私。
人生を180°変えようとSnsClubに入ったものの、ファン化させれるジャンルや要素を持っていないと感じ、たった5日でも焦りを感じています。
収益化を焦って意味のないアカウントを作るのは避けたいので、今後もしっかりとマインドを身に着けながら自分に何ができるのか。自分は何であるべきなのかを考えながら前に進んでいきますので、引き続きよろしくお願いいたします。
講師名: 腹ぺこビバーク
リンク: https://www.instagram.com/funstagram2025/

## 毎日投稿で地道にフォロワー数を増やし、万アカを目指す

いつもお世話になっております。
SnsClubに入会して3ヶ月経ち、週間フォロワー伸び率でトップになることができました！

爆発的な再生数やフォロワーの伸びはないですが、毎日投稿することで、着実に再生数も回り、フォロワーさんも増えています。
わからないと思ったら立ち止まる前に確認できる環境のおかげで、アカウントを伸ばせてると思います。ありがとうございます！

コンサル期間は残り半分になりましたが、まだまだ吸収できる限りたくさん吸収して、少しでも早く万アカ目指して学び尽くします！
講師名: はる
リンク: https://www.instagram.com/aro_diet_recipe/

## SnsClubの充実度を実感

他のSNSスクールも検討したことがありましたが、SnsClubほど充実しているとは思えないので、こちらにご縁があって本当に良かったなと思っています。
講師名: 腹ペコビバーク
リンク: https://www.instagram.com/なし/

## ラジオに索引・既読未読機能が欲しい

いつもありがとうございます。
ラジオの聞き落としがないように、日付での索引機能や、既読、未読がわかる機能があるとありがたいです。よろしくお願いします。
講師名: ゆきへい夫婦さん
リンク: https://www.instagram.com/marimane_kakei/

## 初月の毎日投稿達成見込みと今後のステップアップ

今週もありがとうございまいた。
当初お話に上がっていた20投稿を投稿初月の毎日投稿で超える事ができそうです。
これからは投稿に慣れる→投稿を伸ばす作業に移行していくことが必要だと思いますので、なぜ伸びないのかなど講師の方に相談をすることや新しいフォーマットの検索などを行い着実にステップを踏んで行きたいと思います。
講師名: 皆銭文哉
リンク: https://www.instagram.com/almican_book/

## マインドを理解し、あとは行動あるのみ

いつもありがとうございます。マインドは頭の中で理解できてきたのであとは行動あるのみです。頑張って参ります！よろしくお願いします
講師名: あみりさん
リンク: https://www.instagram.com/chihaya___nagoyacafe/

## 入会後すでに意識が変化し感謝

入会して一週間、すでに自分の中での意識が変わってきているのを感じています。
このような機会を与えてくださり感謝しています。
これからよろしくお願いいたします！
講師名: ボム
リンク: https://www.instagram.com/erikasama223/

## 駒居さんが全てに目を通していることに感激

以前送った感想をラジオ内で駒居さんに読んでいただき感激しました。
たくさんの生徒さんがいるのに、本当に全てに目を通してくださってるんだなと思いました。駒居さんの「そこまでやるか」の一つを垣間見ました。
雲の上の存在の方が見守ってくださってるんだなと思うとさぼれませんね(笑)。
もちろん、サボってるつもりは微塵もないです。空いた時間は常にインスタのこと考えてます。でも、行動に移さないと意味がないと思うので、少しずつでも変化していけるようにしたいです。今週もよろしくお願いします。
講師名: ぶっち夫婦
リンク: https://www.instagram.com/なし/

## 自分に自信が持てず悩みながらも今年こそ変えたい決意

いつもありがとうございます。
皆さんが支えてくださって、周りもたくさんの方が頑張っている中、何をやっているんだろう。私なんかやっぱり無理だったんだ。いつもそうなんよね。やっぱりダメか。ってめちゃくちゃ今思ってます。
でも、今年こそ変えたい‼️と入会したので残りの時間を大切に頑張りたいとおもいます。
講師名: はる さん
リンク: https://www.instagram.com/shiia_zubora_gohan/

## 初めて添削を受けて優先事項に気付いた

駒居さん、ゆなさん、ゆうなさん、いつもサポートしていただき、ありがとうございます。
今回、初めて添削会にて駒居さんに直接ご相談させていただきました、ありがとうございました。
普段ゆなさんに添削していただいているのとはまた違う視点で、質問に的確にお答えいただき、何を優先すべきかに気付くことができました。
まだまだ駆け出しですが、インスタライフが送れている今はすごく大変ですごく楽しくてやりがいを感じています！
引続き高みを目指して、精進していきたいと思います！ありがとうございました。
講師名: ゆなさん
リンク: https://www.instagram.com/shiga_chan_diet/

## スタータープログラムでやるべきことがわかりやすい

今週入会しました、よろしくお願いいたします。
右も左もわからない状態での入会でしたが、スタータープログラムやポータルのロードマップのおかげで今やるべきことがわかりやすいと感じています。
まずは環境を整え、小手先の技術ではなくてマインドセットからしっかりとしていきます。
ヨーコさん
https://www.instagram.com/なし/

## ラジオを毎日聴き、アウトプットを習慣化し意欲が高まっている

いつもありがとうございます。
以前は聴くだけで精一杯でしたが最近は週に7回はラジオのアウトプットできるようになってきました。毎日聴いていると同じことを繰り返しお話しされていることも多く自然と自分の中に浸透していく感じがしています。
毎日した方が結果も出るし、習慣化されて自分も楽になるとか。最近は朝活サークルに入り駒居さんの真似をしてまず起きてベッドメイキングして気持ちよくなり、その後、皆さんに朝活始めますと、宣言することで気合いも入り皆さんの頑張りでさらに意欲も高まるという良い刺激をいただいています。
自分の中で結構ストイックに頑張れてるんじゃない？と楽しめています。
とはいえ、全然伸びていないので楽しんでいる場合ではなく更に講師のフィードバックをもとに良いものを作っていくと気を引き締めます。
引き続き宜しくお願いします。
わかな(おさく)
https://www.instagram.com/hirokoart2025/

## 半年間の努力と学びへの感謝、最後までやり遂げる決意

いつもありがとうございます。今週最後の添削会が終わりました。
何があってもやり抜くときめて入会した半年前、正社員での仕事と子育てに追われている中でできるかなと不安でしたが、子供が小学生になるまでには在宅ワークができるようになりたいと思い、入会を決めました。
どうしても時間のやりくりがうまくいかず、毎日投稿まではできませんでしたが、この半年間はドラマやテレビを見る時間を削って自分なりに頑張れたかなと思います。
目標のフォロワー1万には届きませんでしたが、動画の作り方も何もわからない状態からここまでやれることができて、snsclubで学べたことにとても感謝しています。
添削をしていただけるあと1週間の期間、最後までやり遂げたいと思います。
引き続きよろしくお願いいたします。
ゆなさん
https://www.instagram.com/omami_home/

## 卒業生のライブを見て少しモヤモヤ、学びの環境に感謝

いつも素敵な学びの場をありがとうございます。
最近スクラブ卒業生の方のインスタライブを拝見しました。
副業やスクールのことを話されていて決して悪く言っていなかったのですが、見ていてほんの少しだけモヤモヤしてしまいました。
わたし自身、学ばせていただいてるこの環境にとても感謝していて、素晴らしい講師の方に添削いただき本当にありがたいです。これからも頑張っていきます。
まとまりのない文章+意味不明で申し訳ありません。今週もよろしくお願いいたします。
ゆなさん
https://www.instagram.com/waka__gohan/

## ブレスト的なつぶやき共有が学びを広げると感じる

感想になってしまいますが…駒居さんのつぶやき部屋を作っていただき、本当にありがとうございます。

生徒としては駒居さん＝いつも完璧な思考のもと発信されているという印象が強かったのですが、アイデア段階やブレスト的なつぶやきも共有していただけることで、学びの視点がより広がりました。

また、生徒側もそこに対して意見や感想を伝えられる場があるというのは、とても嬉しいです！
駒居さんと思考を共にさせてもらっているような感覚になり、参加意識も高まります。これからもつぶやき、楽しみにしています！
あみり
https://www.instagram.com/mai_money_life/

## 毎日投稿を一度休止し、新アカウント作り直しを決心

いつもラジオ楽しみにしてます。先週は、毎日投稿を続けてきたアカウントをお休みし、新しくアカウントを作り直す方向にしました。
毎日投稿してたので、アカウントを作り直すとなったときは、3回目だったので行動力が落ちてしまいましたが、ラジオ視聴やグループのメンバーが頑張ってる姿をみて、なんとか気持ちの整理がでてきました。今週土曜日、また1からスタートします。
悔いの残らないよう卒業までまた全力で進んでいきたいです。
まろ講師
https://www.instagram.com/mamano_honki_nao40/

## 卒業直前に初めてマネタイズ成功を喜んでいる

駒居さん、こんにちはいつも作業中にラジオを活用させていただいています。
そして週報のこの欄で、駒居さんにメッセージを送るのを楽しみにしています。
（いつも質問や意見でなくてすみません）
私はあと数日で卒業を迎えます。しかし、目標であった万垢には多分達成しそうにありません。それでも、先日初めてマネタイズに成功しました！
1件でも売れればいいなと思っていたので、成果が出た時は嬉しくて娘と大喜びしました。
前日からストーリーズを作り、商材を売るのは正直大変でしたし、投稿とはまた違った難しさを痛感しました。しかし、投稿がバズった時とは違った喜びも感じました。
これからも、自分がいいなと思ったものをフォロワーさんにシェアする気持ちを忘れず、投稿もアフィリエイトも頑張っていきたいと思います。
卒業まで残り数日も走り抜けたいと思います。よろしくお願いします！
いとた
https://www.instagram.com/sachi_marathon/

## ラジオを習慣化して作業リズムが掴めた

モチベーションに波があったんですが、毎日ラジオを聴くようになってから、やっとやるぞと気合が毎日入るようになり、今やっと毎日の作業のリズムが掴めてきました。
残り1ヶ月でクラスは卒業となってしまうんですが、この1ヶ月絶対に無駄にせず過ごしたいと思います。いつも本当にありがとうございます。
はる
https://www.instagram.com/hinano_diet/

## ディスコードの複数利用で混乱している

スクラブとエスキャンと被ってるディスコードあってよく分からない
ゆきへいさん
https://www.instagram.com/koreanwife_diet/

## やる気が落ちても振り返りで持ち直した

今週もありがとうございました。
ここ数日、やる気が起きずに投稿づくりに集中できない日が続いていましたが、今日１日自分のアカウントと向き合い、振り返ったことで少し持ち直してきたのでまた明日から頑張りたいと思います。引き続きよろしくお願いいたします。
ボム講師
https://www.instagram.com/nabeko_kurashi/

## 添削会で得たアドバイスの新発見に感謝し、自分も受けたい

いつもありがとうございます！
昨日は駒居さんの添削会に参加させていただいたのですが、駒居さんのアドバイスが的確且つ駒居さんの質問の仕方も他の人が思っているような内容で、他ジャンルでも自分のアカウントに落とし込めるような添削会でした！
毎回新しい発見があるので、楽しいです！いつもありがとうございます！！
みんなの前での添削に対して少し恥ずかしい気持ちがあり添削依頼に躊躇してしまっているのですが、いつか駒居さんにアカウント添削ていただきたいです！
はむさん
https://www.instagram.com/ramu_home/

## ラジオの「誰といるか」で人生が決まるという言葉に共感

SnsClubラジオの、人生の大半は「誰といるか」で決まるにとても感銘を受けました。
「自分の周りの五人の平均が自分の平均」というのも、先月フォローしてるYouTuberさんが言っていて、駒居さんからも同じことを教わり、あーやっぱそうなんだと納得しました。自分も周りの人の平均を上げられるように、頑張りたいと思います！！
すいさん
https://www.instagram.com/justin_inuformation/

## ラジオの視聴履歴機能や10秒戻し機能が欲しいという要望

先週分の週報提出大変遅くなりましたm(__)m

半月ほど前から片耳でもながらでもラジオを聞こうとし始めたのですが、あとからアウトプットや聞き直しをしようとしても見つけられないことがあります…。ラジオの一覧に視聴履歴などのメニューがあるとありがたいと感じるのですが、難しいでしょうか？エスキャン動画の「ステータス」(視聴中)(視聴完了)のようなイメージです。

また、動画にも「10秒戻す」などの機能がほしいと思っています(YouTubeにあるような)。
メモを取りながら見ていると、「あっ、今のところもう一回聞きたい！」や「今のキーワード何て言ったっけ？」と言うときにほんの少し戻すのがとても難しいです。機能的に難しくなければ、ぜひご検討いただけますと幸いです。
とと
https://www.instagram.com/

# 質問

## YouTubeやlemon8の収益化目標が知りたい

いつもありがとうございます。質問です。
今はInstagramを中心に投稿をしていますが、YouTubeや lemon８には全く手をつけれておりません。そもそもYouTubeやlemon8で投稿したのちの収益化についてよくわかっていません。どのくらいのフォロワー数や再生数を伸ばすことが目標なのか、伸びた先のマネタイズについて教えていただけたら幸いです。よろしくお願い致します。
しおん
https://www.instagram.com/uramin＿bodymake/

## クラスのモチベ差のとき、どう底上げするか？

クラスメンバーのインスタへの熱意に差がある時、なにからはじめてモチベーション、活気を上げていきますか？私だけが張り切っても仕方がないと思いつつ、熱意が低い人へ合わせると私の気持ちも下がると思うので、そこに合わせるつもりはありません。クラス全体のモチベーションの底上げをしたほうがみんなの気持ちも上がると思うのですが、駒居さんならどんな声かけ、アクションを行いますか？よければ教えてください！
ゆう（炊飯器夫婦）
https://www.instagram.com/epi_suihanki/

## 「毎日投稿のサイクルが上手く組めない」効率的な方法を知りたい

駒居さんお疲れ様です。
先日ようやく初投稿しました。これから毎日投稿できるよう頑張ります！
そこで一点質問なのですが、どうやったら上手に毎日投稿できるサイクルが組めますでしょうか。自分は講師の方に動画の添削依頼をして回答が来るまでに次の台本や動画をストックするサイクルを組もうと思ってます。まだ最初のうちなので添削いただいたものを再度講師に見てもらい、OKが出たら次の段階に進んでいる状況です。
初投稿に至るまでは台本提出から動画の添削まで大体5日間かかったかどうかくらいです。何か効率のいい方法がありましたらご教授いただけますと幸いです。
ざきさん
https://www.instagram.com/ryo_recipe_/

## 答えが出ない悩みはどのくらい考えて決断するか

いろいろ迷走してしまい２週間近く迷走していました。答えが出ないのが答えなのでもう次に進もうかと思っています。答えが出ないってもちろん５分くらいのリサーチとかであればもうちょっと考えなよ、となると思いますが、駒居さんが答えが出ない場面に当たった時、どのくらい悩んで答えが出なければ、もう悩むのやめようってなりますか？
状況は考える悩みによってもちろん異なると思います。漠然とした質問ですみません。
しおんさん
https://www.instagram.com/未開設/

## 春休みで子どもに強い口調になってしまうときの対処

駒居さん、運営のみなさん、いつもありがとうございます。

春休みで子どもと過ごせる貴重な時間とは思うのですが、ずっと一緒にいることにストレスを感じることも多々あり、つい強い口調になってしまったりします。子どもはそんなものだと穏やかにいたいのですが、やりたいことがやりたい時に出来なかったりする時、駒居さんはどのように気持ちをコントロールされていますか？
また、お子さんに強い口調になったりしますか？自分の不甲斐なさが原因だとは思いますが、伝え方など気をつけていらっしゃることがあれば教えて頂けると幸いです。
しおん
https://www.instagram.com/terako_okataduke/

## 夫婦円満の対話術が知りたい

SnsClubで日々学習を続け、少しずつ習慣が変わって前向きに頑張れているのを感じています！ありがとうございます。駒居さんは、すごく愛妻家だと思います。
私も他の方から見たら「仲が良いね」と言われるのですが、駒居さんはそれ以上に思っています。
駒居さんは、もし奥様と喧嘩してしまった場合、どのように収めようとされていますか？
私の場合は、言い合いになる直前に、「強い言い方はダメだ、まず話を聞こう」と深呼吸をします。駒居さん流の、夫婦円満の対話の秘訣を教えてもらえたら嬉しいです！
magu
https://www.instagram.com/kakinotane7777777/

## 美容系動画に多用される効果音の音量設定を知りたい

動画で使われる効果音について質問です！
美容系の動画をリサーチすると「ポコポコポコポコ」みたいな効果音を多用する動画がおおくてそれをTTPしているのですがどのくらいの音量が適切とかあれば教えていただきたいです！
皆銭文哉先生
https://www.instagram.com/hougen_jyoshi/

## 経営しながら学習中。投稿を続けていいか迷い

いつも、駒居さんのラジオを聞いたりエスキャン動画でインプットをさせていただき、目から鱗な情報ばかりに、ありがたい環境だなと毎日痛感しています。
いつも、ありがとうございます！

私も現在経営者でして、整体サロンと米粉ベーカリーを運営しています。

仕事と空き時間を管理するために時間事にスケジュールを記入し、一目見てスクラブに使える時間を確保しています。

そこで、一つお聞きしたいことがあります。
去年8月にオープンした米粉ベーカリーのInstagramですが、フォロワーは1000人以内と少ない状態です。
また、スクラブに入会して初期設定シートの記入段階なので、講師に添削してもらてるタイミングまで、まだ先の状況です。

お店を運営しているので、少ないフォロワー数でもInstagram投稿することで、来店やオンラインショップにとても影響しています。
売上の1/3は、SNSからだとスタッフからのお客様ヒヤリングでわかっている状態です。

まだ、未熟な状態で投稿してもいいのかを毎日悩みながら投稿をしています。

本音は、早く講師に添削してもらえるようにすすめられたらいいのですが、、、ダブル経営でして毎日パンの仕込みの時やご飯の時、家事の時にはインプット出来ますが、PCに向き合う時間があまり確保できてないなとモチベーションが少し下がり自分を攻めてしまいます。

まだ、添削してもらえる段階じゃなくても今までのように投稿をしていても大丈夫なんでしょうか？

また、色んな生徒さんがいると思いますので、スクラブに入会した時短で経営しているお店のInstagramの投稿は、どのようにしていたのか？投稿をしながら、裏ではコツコツと学ばれていたのか？また、添削してもらい学んで発信できる投稿になった際に、今までの投稿記事はどうしているのか？(削除しているのかな？)をお聞きしたいです。

長くなりましたが、ここ最近不安に感じていた事なのでお答えいただけると助かります。
よろしくお願いします。
そして、ラジオを楽しみにしていますので忙しいと思いますが収録頑張ってください。
ボム先生
https://www.instagram.com/uchinocomecobakery/

## CapCutとVLLOの使用解説動画が見当たらない

capcutとVLLOの使用解説動画があった認識ですが、VLLOが見つからなくなった。
無くしたのでしょうか。
ざき
https://www.instagram.com/shino_totonoeru/

## ペルソナをなぜ自分以外に設定するのか疑問

いつもありがとうございます！

ペルソナについて質問です。ペルソナはどうして自分ではない人を設定するのですか？

ペルソナに想いを馳せていた夜、疑問が沸々と湧いてきました。
ペルソナって自分じゃダメなんだよな？

自分と似通っていて共感してくれそうな人物だけど自己満じゃ響かないからというなんとなくのイメージで進んできたなと思いました。

しかし、ペルソナのことを理解したくて考えれば考えるほどペルソナになりきって考えるけど私自身はペルソナになってはいけない？

では、自分の身近にいる人をペルソナとして設定して具体的に質問したりしてもいいのか？など疑問が湧いてきて1人で考えると沼にハマりそうだったので質問してみました！

まだ自分の中でも整理できておらず伝わりづらい質問になり申し訳ないのですが気になってます！よろしくお願いします！
えりかさん
https://www.instagram.com/pann_iphone/

## 家事育児で忙しいなか発信に注力するママさんの気持ち

駒居さん初めまして、いつもスクラブの運営や生徒さんのためにたくさんのサービスをありがとうございます。
私は9歳7歳5歳の子どもを持つ母です。
スクラブに入って3ヶ月経ち発信することへの抵抗（恥ずかしさなど？）がなくなり、発信することに時間をかけている日々です！家事育児以外はほぼ発信するために時間を割き、あまり家族との時間も取れていません。
もちろん仕事の柱の一つにしたいとこのスクラブに入会させていただきましたが、まだまだ仕事ではないため子どもたちには「勉強」と話しています。
私自身家で仕事していることもある子どもたちは仕事してるのかな？くらいに思ってるかもしれませんが、いつか胸を張って仕事といいたいです！
発信をはじめてからはまだ1ヶ月です。まずは全ての時間を捧げて3ヶ月頑張ってみるというお話があったようにそれを胸に頑張っているという感じです！なのですが、私にとっての3ヶ月はたかが3ヶ月なのですが、子どもにとっては3ヶ月はいろんな成長があります。その成長を見逃してるのでないか、寄り添いあえる時間を奪っているのではないかと不安に駆られることがあります。もちろん発信を諦めるつもりはありません！
そんな思いとどのように向き合っていけばいいのでしょうか？いつかバランスがうまく取れる日が来るのか。どこまでいけば少し家族との時間を取ってもいいかな？と思えるもしくは思っていいのか。もちろん個人差があると思いますし、これといった正解はないと思ってますが、駒居さんならもしくは発信を頑張っているママさんはどんな気持ちでいたのか知りたいなと思いました。
長くなってしまいましたが、何かヒントをいただれば嬉しいなと思っています。
わかなさん
https://www.instagram.com/＠sacha_no_ouchi/

## 撮影環境が悪くても料理系動画をキレイに撮る工夫は？

とても明るいキッチンでない時、狭くて映り込むものがある時、綺麗に撮るための工夫したら良い事をお聞きしたいです。
りょうすけ
https://www.instagram.com/sara.koreanfood/

## フォロワーが少ない段階でアフィリエイトリンクを掲載すべきか

いつもお世話になっております。
毎日新しい学びがあり、大変刺激的な日々を過ごしております。心より感謝申し上げます。

さて、マネタイズのタイミングについてご意見を伺いたいです。フォロワーが少ない段階でアフィリエイトリンクを掲載すべきかどうかについて悩んでおります。競合を調査したところ、フォロワー数が2000人程度でもプロフィールにアフィリエイトリンクを掲載しているケースが散見されました。

この点について、駒居さんのご意見をお聞かせいただけますと幸いです。
講師名: ふみやさん
リンク: https://www.instagram.com/hiisan_tenshoku/

## 心が疲れきったとき、回復するために行うこと

いつもお世話になっております。
駒居さんが心が疲れきったとき、回復するために行うことをぜひ教えていただきたいです。。というのも入会から今まで隙間時間はsnsに全集中しており、ここに来てすこし心が疲れてしまいました。。
少しsnsと距離を置いて、それでもsnsを通して人生を変えていきたいという思いは変わらずなので、これからは自分の心のペースを大切にしながら取り組んでいこうと思っています。
講師名: ゆなさん
リンク: https://www.instagram.com/yurina_diet.recipe/

## 副講師のように誰かサポートに入る制度はありませんか？

先日の添削会にて、講師の方に返信が遅いと話されてる方がいました。正直私も思いました。
55万円払ってるからこそ、もっとこうしてほしいという思いもありました。
15人の生徒を一人で見ているから仕方ないとも思うのですが、副講師のように誰かサポートに入る制度はありませんか？オン会に参加される講師の方も少ないので皆様忙しいとは理解しているのですが…
講師名: きたごはんさん
リンク: https://www.instagram.com/baketu_akimoto123kg/

## 新生活のタイミングで気をつけていること

おはようございます。
4月の新生活のタイミングで駒居さんが気をつけていることがあれば教えてください。
私はSnsClubに入会して2ヶ月が経とうとしていて、初投稿に向けて準備中です。
私生活では上の子が幼稚園に入園し、下の子は自宅保育を継続します。
朝の準備や送迎など色々とやることが増える一方で、下の子とはずっと一緒なのでシンプルにやらなければいけないことが増えるように感じています。
このタイミングでやっておくべき生活スタイルの整え方や、マインドがあれば教えてください。よろしくお願いします。
講師名: ゆきへい夫婦さん
リンク: https://www.instagram.com/cony_bishisei/

## AIの活用術ぜひ知りたいです！

以前ラジオでもお話に出ていたAIの活用術ぜひ知りたいです！
講師名: はるさん
リンク: https://www.instagram.com/misa_sweets_diet/

## テーマが決まらないうちは投稿しない方がいいのか

私はまだどんなテーマでやろうか決まっていないのですが、やっぱりテーマが決まらないうちは投稿しない方がいいのでしょうか？
一つのアカウント内でテーマがコロコロ変わるのは良くないと聞きいたので、しっかり固まってからやるべきですか？
講師名: 腹ペコビバーク
リンク: https://www.instagram.com/ter_urun/

## アカウントの方向性も模索中

まだスタータープログラム中で、アカウントの方向性も模索中です
比較的、趣味は広く浅くなタイプの人間で、これというものがないので、
どうやって属人化させていくのがいいのかあまり想像がついていません
自己分析していくしかないですか？
講師名: やんけさん
リンク: https://www.instagram.com/drawn_by_yumi/

## 投稿をしていてもフォロワー数が増えない理由

投稿をしていても一定のところでフォロワー数が増えないことってありますか？
講師名: ゆなさん
リンク: https://www.instagram.com/_yama.recipe/

## 初めて動画を作った時の時間

初めて動画を作った時みなさんはどのくらい時間がかかったか知りたいです
講師名: みさこママ
リンク: https://www.instagram.com/yuxx_x13/

## おすすめの三脚やカメラ物品

カメラワークがうまくいきません。
おすすめの三脚やカメラ物品良いのあったら教えていただきたいです！！
講師名: ゆきへい夫婦
リンク: https://www.instagram.com/peikan.kurashi/

## リール徹底解剖シートが使いづらい

いつもお世話になっております。素敵な環境で学ばせていただいてることに大変感謝しております。

現在私は、リール徹底解剖シートを実施しているところで、その中で感じたことを大変恐縮ではございますが、お伝えいたします。

文字数のカウントがアフレコの列になっているのは何故でしょうか？テロップの列では何か不都合あるのでしょうか？

アフレコがないリールの場合に、文字数のカウントがされず、LEN関数をテロップ列をカウントするように調整をする必要があり、少し使いづらさを感じました。

パソコンには疎いので改善案を出せるわけでは無いのですが、一つの視点としてお受け取りいただければ幸いです。
講師名: ゆきへい夫婦
リンク: https://www.instagram.com/pekoaya_gohan/

## 行き詰まった時の対応

行き詰まった時の対応について教えていただきたいです。
52投稿でフォロワー9,700人となってますが、最近再生数やいいね数が伸びてないように感じます。自分のバズった動画をもとに動画構成しておりますが、少し構成を変えた方が良いのでしょうか？
駒居さんが自分の投稿でマンネリ化等を感じた際に実践していたことを知りたいです。
よろしくお願いします。
講師名: ゆなさん
リンク: https://www.instagram.com/tatsumi_lifestory/

## 過去の投稿を削除することに悩んでいる

プロセスエコノミーで発信した過去の投稿を削除することに悩んでいます。
現在、暮らしライフハック掃除投稿でやっと3000回再生到達しました。プロセスエコノミー発信が再生数回っていないので、アカウントに対して邪魔感じがして削除するか悩んでいます。
講師名: りょう
リンク: https://www.instagram.com/kazupapa_life/

## 競合リサーチで他に見ているポイントを教えてほしい

いつもありがとうございます！！
今競合リサーチでスプレッドシートにまとめているのですが、プロフィール、フォロワー数、投稿数の他に掛け合わせ要素、ファンになる要素、自分の見せ方、リールフォント、ハイライトなどを見ています。
駒居さんが他に見ている、またはまとめているポイントがあれば教えていただけると嬉しいです。よろしくお願いします！
miii
https://www.instagram.com/chaba_mama_/

## ちゃんとした質問ができるようになるコツはあるか

ラジオいつもインプットさせていただいてます。
質問することが怖いと感じることがあります。
これは私が作業がなかなか進まず、内容の濃い質問ができないからだと思います。
作業していくことはもちろんだと思うのですが、ちゃんとした質問ができるようになるコツや意識することなどはありますか。教えていただけると嬉しいです。
えびさん
https://www.instagram.com/riba_kurashi_/

## 途中参加やカメラオフで講義に参加可能か

本日の駒居さんの講義、出たかったですが都合悪く出れませんでした。
今後の参考までにお聞きしたいのですが、途中参加やカメラオフで参加することは可能でしょうか？
きたごはん A組
https://www.instagram.com/chanchii_mutenka/

## 毎日投稿の焦りをどうコントロールするか

駒居さんお疲れ様です。
最近の私は、毎日投稿で時間に追われインプットもできずにいます。
リール作成もとにかく出すことに集中してしまい、今持ってる力、全部出し切れたと思えるリール動画を作れていないと感じています。
焦りがある状態で、一旦落ち着くという考えもあるのですが、毎日投稿というスピードを緩めることができないとき、駒居さんならどのように自分をコントロールしていきますか？教えてください。
kentaさん
https://www.instagram.com/fuku_iekurashi/

## 恋愛×ダイエット発信の素材撮影・競合分析の落とし込み方

駒居さん、運営の皆様、講師の皆様いつもありがとうございます。
私はまだ初期ですが、痩せて告白するという内容で恋愛×ダイエットで発信をしています。

その中で、改善点にも書きましたが、素材撮影の際にどのような素材を撮影したら良いのか悩みすぎて非常に時間がかかってしまいます。
トレーニング系の撮影はTTPがしやすいですが、検証系や自分の恋愛系の話を入れる時に1番困っています。

競合分析を毎日行っているのですが、実際に自宅が狭く、暮らし要素を出そうと思っても同じ画角での撮影ができなかったり、自分の台本に合う素材がどういうものなのかが分からず、しっくりとこないことがあります。
恋愛の匂わせ要素の素材も身近に協力をしていただける人がおらず、なかなかピッタリの素材が撮れていません。

素材撮影のコツや、実際に競合分析をどのような見方をして、どう自分の投稿に落とし込んでいらっしゃるのかをもっと勉強したいです。
そのままTTPが難しい場合の素材撮影のコツがございましたら伺いたいです。

何卒よろしくお願いいたします。
ゆなさん
https://www.instagram.com/tsukipi_diet/

## 案件の真偽をどう見分けるか知りたい

コスメカンパニー株式会社から、シャンプー案件が来たのですが、LINEへ案内されようとしまさが怖くて触れません。どうやって本物かどうか見分けられるのか分かりません。
もし、よければ教えていただきたいです。
まい
https://www.instagram.com/sachiko_lifestyle/

## 投稿で手いっぱいの状態でマネタイズを進めるには

駒居さん、運営の皆様いつもありがとうございます。
週報の提出が遅くなってしまい、申し訳ございません。

前回のクラス会で、少しずつマネタイズの準備を進めてよいと講師の方からお話をいただきました。しかし、現在は投稿で手一杯の状態で、ストーリーズやアフィリエイトにまで手が回らず、どのように進めていけばよいか悩んでおります。

何かアドバイスをいただけますと幸いです。どうぞよろしくお願いいたします。
はるさん
https://www.instagram.com/koro_kurashi_/

## 講師が生徒を指導する際の品質向上や関わり方

いつもありがとうございます。
講師の方々への生徒指導はどのようにされているのか少し気になりました。
以前ラジオで「講師をナメるな」を視聴し、講師の方々も講師品質向上のため、日々勉強し成長していると言うことに、こんなSchoolがあるんだなと正直驚きました。

動画のフィードバックをもらった時に、口調がキツかったり、言葉の所々でため息や「私は10分で探せた」と言う言葉があり、自分に対して否定的な気持ちが生まれました。
そのため、動画の作成が怖くなってしまった気持ちも少なからずあります。
他の生徒さんのフィードバックを見ると、ため息や口調がキツいことがなく、すごく褒めている印象を受け、余計に否定的になってしまいました。

今は、少しずつ否定的な気持ちは薄くなってきました。
いろんな生徒さんがいる中で、みんな同じように関わる、フィードバックするなんて難しいことだと思います。

講師の方々への、生徒の関わり方の指導はどのようにされているのか気になりました。
あみりさん
https://www.instagram.com/mainee_kosodate_/

## スポット紹介用動画の撮影はiPhoneか他の機器か

スポット紹介用の動画をiPhoneで撮るか、その他の機械で撮るのがいいのかわかりません。おすすめがありましたら教えてください。よろしくお願いいたします。
えびさん
https://www.instagram.com/manamin_travel/

## Threadsの活用法やリール・ストーリーとの使い分け方

いつもお世話になります。
最近Threadsで投稿することも多いのですが、駒居さんであればThreadsをどう活用されますか？
自分は「フィリピン留学に持っていくといいもの」で質問したところたくさんのコメントをいただいたので、まとめリールを作ろうかと考えています。
そのほか、どんな内容でThreadsを投稿すると良いのか、インスタリールやストーリーとの役割の違いを教えていただけると嬉しいです。
マイ講師
https://www.instagram.com/megu_study_/

