# 稲吉敬乃

Notion URL: https://www.notion.so/2cef3b0fba85816fa0aafdbaf33b61d3
同期日時: 2026-03-06T09:47:13+09:00

---

🤖 自動生成
  基本情報
  メール：yukiura827@gmail.com
  氏名（漢字）：稲吉敬乃
  氏名（カタカナ）：イナヨシユキノ
  性別：女性
  お住まいの都道府県：オーストラリアのブリスベン
  出身地/生まれ育った場所：
  生年月日：Thu Aug 27 1998 01:00:00 GMT+0900 (Japan Standard Time)
  年齢：26歳
  現在結婚していますか？：結婚している
  お子様はいらっしゃいますか？：子どもはいない
  趣味：映画鑑賞, 旅行・観光, アウトドア
  趣味補足：キャンプ) 1年前から始めました。愛犬と一緒に色んなキャンプ場に行ったのが思い出です！
  ご職業
  業界：ワーホリで飲食店のキッチンで働いています。
  職種：キッチン業務
  役職：メンバー・プレイヤー
  将来について（目標や目指す姿）
  いま取り組んでいる目標：6ヶ月後フォロワー1万人以上！
  理想の未来：好きな時間や好きな場所で場所で好きな人と働きたい。
自分の理想のマイホームを作りたい。
金銭的余裕がほしい。
  性格
  該当エリア：2
  初回面談希望日程
  平日 夜（18時〜23時）
土曜日 夜（18時〜23時）
日曜日 夜（18時〜23時）
✍️ 手動メモ（ここは自動更新されません）