# 4月

Notion URL: https://www.notion.so/4-366f3b0fba8580b083dbf12205c50c6b
同期日時: 2026-05-22T13:32:18+09:00

---

【GOODセッション】
・NotionURL：https://www.notion.so/2-32bf3b0fba8580eeaa39cece5c7fa017?source=copy_link
・GOODにした理由：もやもやしていたことへの原因を潰せる行動を一緒に考えられたかなと感じています。これで来月、行動出来ていたら本当の意味でGOODセッションになるかなと思っています。
【BADセッション】
・NotionURL：https://www.notion.so/5-2eaf3b0fba85802eb936eb0ff0072efe?source=copy_link
・アドバイスが欲しい部分：やるべきことを淡々とこなしている方。企業アカウントなので仕事として取り組んでいる。今後、特進でこういった方とのセッションが合った際に、どうしたら良いだろうとなりそうなので、アドバイスほしいです。
どんなスタンスでセッションしてますか？
私は親近感→どんな小さな声も出せるように演出しています。
┗ 投稿をどれだけさせられるか？：数おおく添削してもらう　５０％→７０％
┗ 気軽に聞けない方が多い：伝える　７０％
┗ なんでも話せるように：否定しない。笑顔。（セッションの前倒し：モヤモやしている）気持ちの整理ができる。ネクストアクション　９０％

https://docs.google.com/document/d/1U5oQ0rnv_1LOE_rDvkslSWaFAnUAf9ujfbVKCB5PyEw/edit?usp=sharing
┗ 行動できそう？講師に聞けないのがネックで壊せたかな
https://docs.google.com/document/d/1O9dajvV9yLgy08Lkceyy9Y3AbNy_GNXZXS548pDm9s8/edit?usp=sharing
┗ 淡々とこなす方：曜日も決まっていて、仕事としてやっている（感情も動かない）
自分がこういうことを思った
解決策を自分から出させた時：実行できる、言ったからにはやろう
┗ デメリット：それじゃあ進みが遅い