# 4月

Notion URL: https://www.notion.so/4-341f3b0fba85803790a4c6f983e71c38
同期日時: 2026-04-27T16:07:21+09:00

---

GOODセッション
PPすずきみやびさん4回目
毎回メンタル面でのご相談ですが、
自分を責めてると思っていたけど「他責にしていた」とご自身で気が付かれたのがとても印象的なセッションでした。
https://www.notion.so/4-2f2f3b0fba858067bc55da0f321da304?source=copy_link
BADセッション
PP いのぐちまりのさん 4回目
悩みやつまづきが無い方のセッションは、これで合ってるのか？と考えてしまいます。
このセッションの後に

「いつもお話を聞いていただいているとどんどん今の自分、これからの自分が整理して見えてくるので毎回とっても楽しいです☺️」

とメッセージを頂けたので、良かったのかな？とも思いますが、and more のアドバイスがあれば教えて欲しいです✨
https://www.notion.so/4-2e2f3b0fba85808abb95ca03c72f82ae?source=copy_link
https://docs.google.com/document/d/113g5W_YWeIzLSJzFwxsWq086-oXCUqV8olmpBKcUpN4/edit?usp=sharing
https://docs.google.com/document/d/1RgmDHFzKLcnGZ1akbThw8BRjdlFgbNAZpFs0tS4f7oM/edit?usp=sharing
まりのさんがめっちゃ話すからか、質問が浅め
迷っている人はグルグルするけど、この方は困ってもないからかな・・・？
動けているならいいとは思いますが