げしともこ

クラス: けいE組
発生週: 9月2週目
発生時期: 2025-09-12
分類: 講師

問い合わせ内容:
今回合宿に参加してびっくりしたのが、私がFBを受けていることと講義内容が大きくズレていることでした。

私は韓国料理レシピを発信する為に韓国のバズっているレシピを再現していたのですが、先生はそれについて何も仰らないのでそのまま動画を作っていましたが、合宿でレシピ別の分析会では冒頭3秒以内にどのようなターゲットに刺さる言葉を投げかけるのか？と言った内容で、FBには全くそのようなアドバイスが無くアフレコは淡々とレシピ説明（分量など）をするようにと言われ続けていた私はこの数ヶ月何を教わってきたのか？と疑問を抱き、会場に戻った際先生に尋ねたら笑っていただけでした。

そもそもエクセルリールを作る先生にレシピを当てはめるのは無理があると思いますがそれでも大丈夫だと言われたの習ってきましたが特に深いアドバイスをされることも無く、結局は自分自身の技量で最後のチェックだけを先生が見られるんだと思っていたら他の講師はちがっていたり。（これも表彰式で講師の先生との二人三脚な方ばかりで私たちのクラスでは考えられない関係性）

大オフ会でもアドバイスを下さった先生は今のレシピ動画では伸ばすのは難しいからコンセプトを少し変えていく必要があるという事でしたが担当講師はこのままで大丈夫と言います。

ただ変えた方が良いと仰った先生たちの方が説得力がありましたし私も納得できたので変えようと思いますし相談はせず結果のみを担当講師に伝えました。

最初から疑問の残る対応される講師だと思っていましたが、今回の合宿で確信しました。
毎回仰ることが違ったり、生徒さん達は理解しているのに先生だけが理解してなかったりと大きな不信感を抱いてるのは確かで、それは私たちグループ全員が思っている事なので運営様側も理解して頂けると有難いです。

はっきり言って今の先生に大きな事は求めていません。
ただ金額に見合った仕事はして欲しい。それだけです。

