# 投稿数をあげ隊

Notion URL: https://www.notion.so/32df3b0fba8580bc8ebbe3538e7fef16
同期日時: 2026-03-25T15:40:57+09:00

---

・生徒さんが投稿できる状態にするために何ができる？
・投稿数を安定させるために、チームとしてどんな仕組みが必要？
・投稿数に影響している“スクリプト以外の要素”は何？
・チームとしてあるといい共通ルールは？
なつみ
  【セッション内】
現実的にできるかどうか、なんの時間をどれだけ削れば&何に充てればできるかを考えること
常に生徒さんを応援し続け、一歩先を促すこと
  【チーム内】
そもそも何が投稿できない要因かを特定できたらいいのかな・・・それを相談し合う？バディ制度とかあると話しやすいですか？？？
くみこ
  ★セッション★
  投稿できない理由をどこで止まっているのか止まっているポイントの特定→その場で1ミリ動かす
  その止まっているポイントをいくつでもチーム内で出しておいて１ミリ動かす声掛けまでを資料としておく
  ★チームとしての仕組み★
  見える化と介入のタイミングの統一。
  ・2週間ごとの投稿目標と実績の見える化
  ・投稿が止まった時の声かけラインの統一など。
  達成の共有（初投稿・継続など）
  ★スクリプト以外の要素★
  ・不安や完璧主義で止まる
  ・時間の確保ができていない
  といこうことが多いと思うのでコーチとして行動だけではなく感情や生活に寄り添う声掛けも必要。人と人としてのコミュニケーションを図る。
  ★共通ルール★
  詰まっていたり止まっている生徒は共有
  相談は早いうちに、小さいうちにする
もえこ
  ■【セッション】生徒さんの状況やパターンによってセッションで時間をかける場所を選ぶ
  気になっていること・懸念点を徹底的に排除して、とにかく目の前の1行動のハードルを下げる
  具体的な行動計画を立てて、生徒さんが生活の中で迷わないように接する
  ■【ツール】2週間ごと、生徒ごとの投稿数記録シート
  生徒ごとに、次の2週間で何投稿目指すかを毎回のセッションで意識するため
  ■【ツール】生徒さんのタイプ別のコミュニケーション案（コーチング版FAQ的な）
  生徒に「これを言われて困った」というフレーズやシーンや、こんな生徒にはこの言い方が刺さったという内容をまとめたFAQ。困ったときにどのように接するか、どう好転させるかのFAQがあったらやりやすいかも？と思いました。
  デメリットとしては、それを過信して完全流用してしまうことかなと思います。
  ★いずれにしても、みなさんの工数が増えすぎない＝セッション時間に集中できるやり方を考えられればと思います！★
あやの
  生徒さんが投稿できる状態にするためには
    何を発信したいか？（want）何ならできるか？（can）を言語化してもらい、腑に落としてからスタートする
  チームとしての仕組み
    それぞれの生徒さんがチーム全体の生徒と思えるよう、投稿スタート・1000フォロワー達成・100投稿到達、などのタイミングで報告し合い、励まし合うのはどうか。
  投稿数に影響する”スクリプト以外の要素”とは
    毎日のタスクに対する追いかけの言葉に人間性を持たせる。
  チームとしてあるといい共通ルールは？
    第2項
りっつ
  ・生徒さんが投稿できる状態にするために何ができる？
  今現状どこをやってるのかを最優先で確認して、つまづいている箇所をその場でクリアにする
  気持面での落ち込みであればそこのサポートを重点的にスクリプトに沿ってやってみる。
・投稿数を安定させるために、チームとしてどんな仕組みが必要？
  継続できた事例などを共有したり、生徒さんに出せる状態にできたらいいかなと思う
・投稿数に影響している“スクリプト以外の要素”は何？
  やる気とバズ投稿が出るとみんな嬉しい様子（続けられる要素になっている）
  でもそればかりではないので、質より量であることを強く強くマインドセットできるかどうか
・チームとしてあるといい共通ルールは？
  継続できた事例を共有＆投稿数がたくさん挙げられてる生徒さんのセッションを共有できるルールというより共有があったら嬉しい
あきえ
  投稿が止まってしまう生徒さんの共通点として、
  完璧主義で止まる
  比較して自信をなくす
  何を投稿すれは「伸びるか」迷って止まる
  1本に時間かけすぎて疲弊
  優先順位が下がってる
  などが挙げられるので、ある程度の型を準備しておく？
  チームとしては、「この時期は何投稿まではやる」という具体的な数値目標があると進めやすそうです。
さち
  生徒さんが投稿できる状態にするために何ができる？
・投稿が出来ない理由の明確化。（TTPの具体化や簡単にできることはないか考える）
１週間、５日間、３日間でいつまでに何をやるか明確にする。
・投稿数を安定させるために、チームとしてどんな仕組みが必要？
投稿数を上げられない人の共通点を集め、生徒さんが応えやすい質問をする。
・投稿数に影響している“スクリプト以外の要素”は何？
１００投稿をどうやって行くかのイメージをしてもらい、言語化してもらう。できなかったときにを、必ず聞く
・うまくいっている人の動画確認
・チームとしてあるといい共通ルールは？
生徒さんもマネージャーも目標がイメージできるようにする。必ず達成できるイメージをもたせてあげる。
ちか
  ・生徒さんが投稿できる状態にするために何ができる？
  　→週に◯投稿や、何曜日に投稿できるかイメージしてもらう
・投稿数を安定させるために、チームとしてどんな仕組みが必要？
  　→止まってしまっていた時点での声掛け&ヒアリング
・投稿数に影響している“スクリプト以外の要素”は何？
  　→こんなこと講師に聞いて良いのかとスッキリしないまま進めているかたもいるので
  　講師への質問のハードルも下げる
・チームとしてあるといい共通ルールは？
  　→初投稿から同時進行の流れをイメージしてもらう
まなみ
  【生徒さんが投稿できる状態にするために何ができる？】
  行動が止まってしまう＝苦と感じていることがなんなのか、言語化する　　　　　　　　→　(言語化することで、今の自分の状況を理解してモヤモヤの正体を知る)
  苦が何かを理解して、小さな具体的な行動を提案する　　　　　　　　　　　　　　　　→「今日は台本2行だけとかどうでしょう？」　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 1分あればできることを見つけ、すぐに動けることを決める。　　　　　　　　　　　　言語化＋即行動をセットで伝える　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
  【投稿数を安定させるために、チームとしてどんな仕組みが必要？】
  行動が止まっている、止まりかけている生徒さんに気づいた時点でチーム共有をする。
  MGも一人で抱えこまない　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
  【投稿数に影響している“スクリプト以外の要素”は何？】
  生徒さんの環境、自己評価(自己理解)、メンタル(自己否定)、迷い　　　　　　　　　　
  結果(投稿したかどうか)ではなく、過程を言語化して、すごいことができていると伝える(非認知能力)
  【チームとしてあるといい共通ルールは？】
  完璧主義をチームで潰す
みな
  •動けなくなっていることの深掘り
  •完璧主義を打破するためのスモールステップを決めてもらう
  •生徒さんの悩み事の共有
  •投稿作成に時間がかかってしまう生徒さんに、ハードルを下げる為にできることを聞く
  •週何投稿のペースをキープするためのスケジュールを組んでもらう
FAQがあるといいな：成功事例をカテゴリ化する（話しやすく短く）要点をまとめる
真似できる形　意識したこと・結果
悩みを集約する：悩み・うまくいったこと
投稿数基準：２０以上と５以下　７８日以内
┗ 投稿開始してから　５回目セッションまで
できていない人を放置しない

テンプレ作る