# ４回目_20260418

Notion URL: https://www.notion.so/_20260418-346f3b0fba8580deb6a8f522b729e4ec
同期日時: 2026-04-21T00:36:50+09:00

---

○今の気持ち
仕事でごたごたして頭が整理できていない
一歩進めていない
○どんなことについて話したいですか？
　クラスセッションのときの話→え、っと思ったことがあったため、話してスッキリしたい

○前回の２週間後の目標
・7の競合リール模倣まで行く→現在STEP6△
・ラジオ毎日1個アウトプット→ラジオは毎日聞けたがアウトプットはときどきだった△
・動画毎日1個見る→○
・部屋を仕上げに取り掛かって撮影できる状態にする
　→○明日長女さんの荷物のみ動かしていただき完成予定✨

○STEPの進捗について
STEP6が進まなかったが、中途半端にはできないと思って仕事を優先した→ラジオを体現されていますね✨　
STEP6をやっててやることが決まっているが文字起こし打ち込みに時間がかかる
AI、iPad、PCなど選択肢についてはやりながら覚えていきたい✨→素晴らしいです👏
頑張っている方が多いので、今日と明日で進める！
大学に入って次女さんに手がかからなくなったので、急に自分時間を作れるようになった。
その時間を活かし朝から晩まで作っていく！
早く撮影したい！！！
○セッションについて
初めてのクラス添削会だった
一人ずつ、添削会が始まり、結局感じたことが、クラスでわいわい意見を出し合ったり誰はこう思いますか？ということかと思っていたが、一人10分ずつで集中していくと10分では終わらないし、押すと他の人はミュートにしてみているだけだった
特に仲良いチームの人とはなしていたのは、ああいう形ではないと思っていた、ということ
添削とそれでは同じではないかと感じた。
それを公開添削は添削だけどずっと見てて待っているのとは違ったと思っていた
いつも思うが、自分はわいわいしゃべってしまうから、セッションのときも思ったこと話していた
終わってすぐにアップしてくださったアーカイブを見ているときのほうが、冷静に見れていた
生で集まっている中で、待たされているという気持ちがあったのかも？
まだ慣れていなかった？集中できていなかったのかもとも感じた、とお気持ちを話してくださいました🌷
→セッションでもお話ししましたが、添削会は他の方の添削を見て学ぶことも勉強になります。
　個人個人の質問したい内容が違うこともありますので、講師の先生と1対1で質問しているのを全員で
　聞いているスタイルです。グルコンも同様のスタイルですので、よかったら一度参加してみてください✨

○平日に、やっぱり疲れてしまう・・・。
・平日はどうしたい？もちろんSTEPを進めたい→台本を作ったときはどんどんイメージが出てきて、楽しいことはできる気がする
・帰宅は16時～17時
・猫の世話、自分の食事を優先してしまい、帰宅して疲れている状態でぐったりしてそこから動けなくなってしまう
・自分のスイッチが入るのが22時、23時からになる
・お風呂あがると目がさえて、ヤバい、となって作業してしまうため夜型になる
睡眠3時間だけど朝はいける
□思い切ってうだうだしていないで、1時間って決めて寝るのもいいかも→お風呂は無理なため
□18時にお兄さんが帰ってくるので、それまでにシャワーに入る→まずは3日続けてみましょう✨
3日お風呂入ってどうなると思うか？→動けるかも、とお気持ちを聞かせてくださいました🌷
□猫ちゃんに時間をかけすぎてしまうが、心を鬼にして先に猫に会わないでシャワーに行く！
□着替えを朝おろしておく
□生活ゾーンの2階へ行く階段を上がらないでシャワーに行き、積極的に動く❤️‍🔥
□変に全部やろうと思わず、10～20分で入り、夜はいらないでいいくらいにする


○2週間の目標
STEP６を明日仕上げる
STEP７の動画を撮る
10まで終わらせる

セッション後の今のお気持ち：120％