# 工事中🚧1回目セッションのアポ

Notion URL: https://www.notion.so/1-34ff3b0fba8581348a4beaa30231fc3c
同期日時: 2026-04-27T13:20:24+09:00

---

💭1回目セッションの日程調整
テンプレ文章を使用して、生徒さんに1回目セッションをtimerexにて日程調整します。
timerexの設定テンプレはこちら：特進Timerex設定について 

⚠️注意事項
✅メッセージはアサインされたらすぐに送信してください。
✅1回目セッション実施までは、テキストコミュニケーションはなるべく避けてください。（温度差によるトラブル防止）
📝連絡テンプレート
初めまして！
  半年間コーチングMG（マネージャー）を担当させていただく■■と申します。
  
改めまして、この度はSnsClubの「特進コース」にお申し込みいただきありがとうございます😊🌸
  ▲▲さんがこの半年間で目標にコミットできるよう、「半年間で100投稿」を目標に、伴走させていただきます✨

  まず、スムーズなスタートを切るために、「特進コース」の進め方について大切なポイントを2点お伝えします✨
———————————————————
  ①コーチングについて
  ✅コーチングは講師やメンターとは役割が異なり、
  行動面やマインド面なども含めてサポートさせていただきます✨
（ティーチング＝講師・コーチング＝私たちMGにお任せください）
  詳細は1回目のセッションで改めてお話しさせていただきますね🗣️


✅サポート概要
  ・180日間で全11回のコーチングセッション
  ・Discordでの個別チャットサポート
  講師には聞きづらいことや不安に思っていることはもちろん、
  日々の頑張りや将来の理想なども、ぜひ気軽にお話しいただけると嬉しいです❣

  ②1回目セッションについて
  ✅60〜90分ほどお時間をいただき、コーチングの概要説明を含めた目標設定を中心としたセッションを実施させていただきます🔥
  資料📝：https://x.gd/yFrYx（黄色のPDFです）
  
✅早速ですが日程調整をさせていただきたく、以下のTimeRexよりご都合の良い最短のお日にちにてご予約ください⭐️
  URL🔗：
⏰：予約実施期限：明日15:00まで
  もし上記でご都合が合わない場合は、遠慮なくメッセージにてご相談くださいませ🙇‍♀️
ご予約いただけましたら、ご一報くださいませ✨

  🐌環境についてのお願い🐌
  セッションは対話がメインの時間となるため、2点ご配慮いただけますと幸いです✨
  ・ご自宅や静かなカフェなど、発言しやすい環境での実施
  ・通信環境が安定している場所での接続
———————————————————
これから半年間、どうぞよろしくお願いします😊🌸