# ７回目 6/30

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-30-383f3b0fba85806c87d4c0a5b9ddc50e
同期日時: 2026-06-30T21:53:21+09:00

---

＜気持ち＞
焦る。とりあえず目標は１０投稿提出、目指していたけど
なかなかうまくいかない。
添削のタイミングも合わず、ジレンマ。
３投稿目の再生数が増えてきているーなんでだろ？と
目標としているところには達していない。
もうちょっと頑張らないといけないーけど、これ以上どうやってがんばればいいんだろう？と
リサーチとか前よりも成長している。
１投稿目・２投稿目の数が増えてこないー声、くらい？冒頭カットでおもしろいこと？
面白いのが浮かばない。
でも、台本は７本提出できた。９本目を作り始めている。途中で修正かかったり。
４投稿目がフライパンの位置がずれたり。
編集が下手くそ？ーフライパンの位置がズレる。
チーズのしずる感に苦戦している！ー何回もやって苦戦している
＜振り返り＞
台本は１日１本提出（△）
6/30までに１０投稿目添削に出す（×）４投稿提出できた！！！
１日１個はつくれなかったーリサーチをしてからになると、時間がかかる
ー文字起こしができない、動画をみて読み取ったり。
ー２日に１本台本やるか？
ー休みがないとできない
＜採点＞　９（本音１００点）
修正される数を減らす！！！
ー１回帰ってきたものに対して確実に修正できるようになるといい
提出するときは動画・カバー・キャプション出すようにしている！１発で終わるように
添削できた分は修正できている
時間の効率化
ー一気に２本撮影する！！！
ーそのためには台本が必要
ー週に４本台本
ー週にリサーチ１０本
＜次回目標＞
週に４本台本
週にリサーチ１０本
一気に２本撮影する
次回投稿数目標：１８投稿
次回7/28 19:30~