# いけちゃんさ

Notion URL: https://www.notion.so/34ff3b0fba858025b90ee4aa4f1dade0
同期日時: 2026-04-27T13:20:16+09:00

---

[ふるやまりな]
[えりかD組]
[アカウント]
https://www.instagram.com/rina_body_make?igsh=M2x4MzNlMzlhN3h6&utm_source=qr
[質問]
先日のオフ会ではありがとうございました！
その際にいただいた「コメントやDMに動画で返す」というアドバイスについて、担当講師のえりかさんと相談し、
ストーリーで一方的に出すのではなく「DMをいただいた方に個別で動画をお送りする」形で実践してみました。
ストーリーでは「欲しい方は『ストレッチ』と送ってください」と案内したところ、現在50名ほどにお送りしている状況です。
上記内容を踏まえて
①この運用は、いけちゃんさんの意図とズレていないでしょうか？
②ストーリー構成について、さらに反応を高めるために改善できる点があればご教示いただきたいです。
【名前とクラス名】
さかもと あいり｜卒業生
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/koji_airi/?hl=ja
【質問ジャンル】
プロフィール・今後のマネタイズ
【相談内容】
今は「市販品の代替×麹」で伸びているが、今後は麹調味料だけでなく、麹を使った日常ごはん投稿も増やしたいと思っています。
健康を前面に出すと案件ジャンルが狭まる気もしていて、時短などもプロフィールに入れた方が収益化しやすいでしょうか？
自分 (2026年4月27日，12:04)
【質問例】
フォロー転換率が悪いのでプロフィールを見てほしい
リールが回らないので見てほしい
アカウントコンセプトを変更したいので相談したい
どうやってマネタイズをしているか聞きたい
お時間限られております、
担当以外の講師に質問できるのはオフ会やグルコンなど機会ですので遠慮なく質問してくださいね✨
やまだみほ ゆのC組 (2026年4月27日，12:06)
【名前とクラス名】やまだみほ ゆのC組
【アカウントURL】https://www.instagram.com/popo_95_diet
【質問ジャンル】リール添削
【具体的な質問内容】20日目結果発表がはじめて投稿削除されて復元されたけど、あまり再数が伸びていない。また、その後の2投稿もあまり伸びていないため改善点や工夫する点があれば教えていただきたいです！プロテイン検証にはみんな興味ないのかな…という印象もあります。
【名前とクラス名】
なかしまえみ
卒業生
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/chiichan_haachan_cooking?igsh=M3d4MzhxOGdxYnQ5&utm_source=qr
【質問ジャンル】
リール
【具体的な質問内容】
スキップ率が高いのが課題なので直近の投稿を見ていただき
アドバイス頂けると嬉しいです。
現在ピタゴラの曲に合わせて歌うアフレコを入れた投稿が伸びてるのですが、
通常投稿が伸びなくて始めたことなので
通常投稿もどうやって伸ばすかが課題となるので
こちらもアドバイス頂けると嬉しいです。
よろしくお願いいたします。
ふるやまりな　えりかD組 (2026年4月27日，12:11)
https://xgf.nu/6rzXv
先程はバタバタしてしまいもうしわけありませんでした！🙇‍♀️よろしくおねがいします！
あんな (2026年4月27日，12:11)
【名前とクラス名】
くどうあんな　卒業生
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/an_diet_bodymake/
【質問ジャンル】
リール添削
【相談内容】
いけちゃんさんはじめまして！
卒業後からプロセス型から情報発信型に切り替えて、ボディメイクの発信をしています。
再生回数が多い投稿もできるようになりましたが、継続的に再生回数が出る投稿を作ることが出来ていません。
自分のことを表せるキャッチコピーを冒頭で盛り込むことでメンタルモデルを作りやすいのかと思い、「運動苦手で三日坊主の3児ママが１か月半で下腹-7㎝できた」としたのですが、ペルソナに刺さっているのか分かりません。
なにかアドバイスいただけると嬉しいです。
よろしくお願いいたします。
なな_おはなC組 (2026年4月27日，12:11)
【名前とクラス名】
なな_おはなC組
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/nachi_gohan?igsh=bDJzNHkwaHFzanRk&utm_source=qr
【質問ジャンル】
リール
【具体的な質問内容】
①明るさに関して
東京オフ会で明るさを上げた方が良いといけちゃんさんにアドバイスをいただいて少し上げたのですがもっと上げた方が良いでしょうか🤔💭
②リズム感に関して
テンポ感が気になるといけちゃんさんに助言いただいて、意識してみたのですが、最新2本のリールのテンポ感・リズム感を見ていただきたいです！
【添削対象の投稿URL】
https://www.instagram.com/reel/DXge_6QESpf/?igsh=MTJwNmVjaG13cTdiZA==
https://www.instagram.com/reel/DXlyIN_kUEY/?igsh=MWVud2I2dWsybmlkNg==
名前とクラス名】
おだはるか　卒業生
【発信ジャンル】
育児
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/haruka_ikuzi/
【質問ジャンル】
フォロー転換が1％以下、プロフィールを見直したい。
はるか｜イヤイヤ期をラクにする関わり｜3児ママ
イヤイヤ期が怖くて学びまくったママ
怒られて育った経験から気づいた
“自分でできる子”を育てる関わり🌱
✔ 見守り×声かけ
✔ 比較リールでマネしやすい
✔ 0〜2歳の今がいちばん大事
フォローで育児がラクになる🌿
はるか｜イヤイヤ期が怖かったママの育児
プロフィール
イヤイヤ期が怖くて学びまくった私が
子どもとの関わり方を変えたら
子育てがラクになった
✔ 怒らないより“関わり方”
✔ 小さな違いで大きく変わる
✔ 比較リールで分かりやすく
一緒にラクな育児しよ🌱
【名前とクラス名】
なかたまや
アイC組
【アカウントURL】
なし
【質問ジャンル】
初期設計で悩んでます。
【具体的な質問内容】
【添削対象の投稿URL】
【参考にしたアカウント/投稿URL】（任意）
-----------------------------------------
【名前とクラス名】
ふくしまゆきの卒業生
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/umi_ouchi_asobi/
【質問ジャンル】
投稿ネタについて
【具体的な質問内容】
投稿ネタの時期について質問です。北海道に住んでいるのですが、本州と季節が違うのですが、ペルソナは北海道なのですが、本州に合わせるべきでしょうか？
【名前クラス】
コタ/Yudai-A組/現役生
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/kota_fitnessfood?igsh=MnYxNW11NHY5ZXpy&utm_source=qr
【質問ジャンル】
マネタイズ
【相談内容】
先日、フォロワーさんが一万人にいきました。その上で、今後の活動としてマネタイズフェーズ（食事サポート）に移行しようと考えております。
しかしながら、ローンチまでのロードマップが自分の中ではイメージできていないことが悩みです。
・LINE誘導（リンク構築、特典リスト）
・教育用のリールとストーリーズ
・コーチング内容など、
どこからステップを踏んでどう作っていくのか、お話しいただける部分があれば教えていただきたいです
また、現在のペースでは在学中（8月まで）のローンチに間に合わないのではないかという不安もあり、食事サポート専門のコンサルティングへの入会も検討しております
今の僕が独学でやり切るための優先順位と、プロに頼るべき基準についてお聞きしたいです
おおむらひろみ_えりかD組 (2026年4月27日，12:25)
[おおむらひろみ]
[えりかD組]
発信ジャンル　お掃除
[アカウント]
https://www.instagram.com/hichi_kurashi?igsh=MWE0azk0N2RvZmhudw%3D%3D&utm_source=qr
[質問]
最近出したリールが伸びて、1週間で2000人以上フォロワーが増えました。
今はとにかくTTPで進めていますが、ここから伸ばすために何が必要か教えていただければと思います。
あさのちほ (2026年4月27日，12:47)
【名前とクラス名】
あさのちほ
まさきB組
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/sano_bodymake?igsh=MThxNG94bDloNXRrZQ%3D%3D&utm_source=qr
【質問ジャンル】
自己開示の台本
【具体的な質問内容】
先日オフ会で、添削していただいた自己開示の台本を、講師にも添削してもらいながら修正したので、再度添削お願いしたいです！
【添削対象の投稿URL】
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1ZSw--ezpjJs5SVuciVjhRLHlDHHptmiorEZ3eYvJOXc/edit?usp=drivesdk
【名前とクラス名】
あつみあさみ　卒業生
【発信ジャンル】
レシピ
【アカウントURL】
Instagram
【質問ジャンル】投稿頻度が落ちているのは猛省中なのですが、伸びたのがピン止めのチキンステーキのみで他のリールが全く回らず、、マネタイズもはじめてフォロワーをふやしたい段階のため、いけちゃんさんの率直な感想とアドバイスをいただけたらと思います。