# ゆりな｜ダイエットレシピ

Notion URL: https://www.notion.so/200f3b0fba85809ca8caf28d62d42c1c
同期日時: 2026-01-20 22:02:33

---

ゆりな｜ダイエットレシピ 卒業生対談
📑 目次
📋 簡単なサマリー
本対談では、
34投稿で万アカ達成（約2ヶ月）
、
53投稿で20万人達成
したゆりなさんから、
ダイエットレシピアカウントの伸ばし方
、
素材撮影のこだわり（しずる感・試作）
、
マネタイズ（ダイエットサポート・固定案件）
、
時間管理と環境の活用
までを学びます。
主な内容：
34投稿で万アカ達成（2月27日）、53投稿で20万人達成
初投稿：1月11日、SnsClub入会：12月
在宅ワーク＋夫のサポート（家事8-9割）で時間を確保
素材撮影：冒頭のしずる感にこだわり、試作を繰り返す（生チョコケーキ5回、チーズはモッツァレラ80%以上）
マネタイズ：ダイエットサポート（主軸）、固定案件、Cast Me、キャンバー
万アカまでバズなし、コンスタントに投稿し続けて34投稿目でバズ
🎯 こんなことに悩んでいる人が見るべき動画
ダイエットレシピアカウントで伸び悩んでいる
素材撮影のしずる感が出せない
試作に時間がかかりすぎる
ヘルシー系レシピでしずる感を出す方法が分からない
ダイエットレシピアカウントのマネタイズ方法が分からない
自社商品（ダイエットサポート）をどう始めればいいか分からない
時間がなくて投稿できない
モチベーションが下がりやすい
📌 講義概要
ゲスト：
 ゆりなさん
ダイエットレシピを発信
SnsClub入会：12月、初投稿：1月11日
34投稿で万アカ達成（2月27日）
53投稿で20万人達成
管理栄養士の資格を活かし、最終目標はダイエットサポートとして自社商品を発売
在宅ワークとママ業をしながら運用
ゆなさんのクラス
ファシリテーター：
 ゆなさん
◆導入・自己紹介【00:00:00 - 00:01:43】
ゆりなさん／ダイエットレシピを発信
初投稿：1月11日、34投稿目で万アカ達成（2月27日）
ペルソナ：痩せたくて、食生活を見直したいけど、仕事の忙しさでなかなか料理に手がかけられない、フルタイムで働いていたときの過去の自分
簡単に作れてヘルシーなのに、しっかり栄養も取れるレシピを発信
◆SnsClub入会のきっかけ【00:01:49 - 00:05:27】
夫が転勤族で、今後も2-3年おきに転勤することが決まっている
転勤を4回繰り返し、これから60歳定年まで転々としながら働き続けることに絶望感
在宅ワークに切り替えたが、アルバイト程度の収入
夫の誕生日にプレゼントを買う時、自分の収入ではなく夫の収入で買ったことが悲しかった
転勤族でも続けられる仕事をしたい
ゆなさんのアカウントを見て、ダイエットサポートもしていることを知る
管理栄養士の資格を活かせる働き方があると知り、SnsClubアフィの勉強会に参加して入会
入会の決め手
在宅ワークの中でも楽しみがなく、目標がないことが嫌だった
自分の人生を環境のせいにしたり、多責思考を変えたい
自分を変えたいという思いで飛び込んだ
重要なポイント：転勤族でも続けられる仕事をしたい、自分の収入で生活したいという強い動機が継続の原動力になる
◆マインドセットの変化【00:05:28 - 00:08:13】
マインドリセットの方法
多責思考になりがちな時は、駒居さんのラジオをひたすら聞く
生徒対談や特別講座を聞いてマインドをリセット
過去の自分を振り返り、「こういう自分は嫌だったから、こうなりたい」を整理してセット
多責思考を変えたきっかけ
周りのせいにすると自分が楽だが、夫に依存している自分に気づいた
夫がいなくなった時に、自分一人で生きていけるのかと考えた
多責思考を変えないと、何に関しても独り立ちできない
時間の使い方の変化
在宅ワークは今も自分のペースで続けている
夫が家事をほぼ8-9割やってくれる
ご飯の時間と寝る時間以外はインスタにかけている
重要なポイント：多責思考を変えるには、過去の自分を振り返り、目標を明確にする。第三者の声（ラジオ・対談）を聞くことで感情の動きも理解できる
◆初期設計のポイント【00:09:23 - 00:12:56】
コンセプト決定
ダイエットで痩せた経験がある
管理栄養士の資格を活かせる
最終目標：ダイエットサポートとして自社商品を発売したい
ダイエットジャンルは決まっていたが、運動とレシピのどちらかで迷った
レシピを選定した理由：料理が好きではなく、時短したいという自分の悩みを解決したい
ダイエットサポートをしたいきっかけ
自分自身も食事改善でサポートを受けた経験がある
サポートをしている人の存在が大きかった
「この人の人生を幸せにする仕事」が魅力的
一生目標を持って働き続けられる
重要なポイント：初期設計は「今の自分」や「ちょっと前の自分」をターゲットにすると、本当の悩みやインサイトが見えやすい
◆素材撮影のポイント【00:12:56 - 00:30:04】
冒頭のしずる感
一番意識しているのは冒頭のカット
どれだけしずる感を出せるかが重要
ビフォーアフターのギャップが弱いため、料理のしずる感で勝負
リサーチ方法
レシピ選定をした後、作ることを決めたら、冒頭でバズっている動画を何個かピックアップ
食事の美味しそう感、しずる感ではなく食感も含めた美味しそうな感じが出せるかをイメージして撮影
ひたすら冒頭を見比べる
同じ冒頭を使っている人でも、伸びている人と伸びていない人の差を分析
試作のこだわり
生チョコケーキ：5回作って、フォークを入れるカットを研究
伸びている人はケーキの食感がわかる（フォークを入れても沈んだ感じがわかる）
ちゃんと自分も演じられるかを確認
リゾット系：チーズをどうやって伸ばすか
フォークを入れるものでも、みずみずしさを演出できるフォークの入れ方をリサーチ
チーズの選定：モッツァレラチーズ80%以上
いろんなチーズを試して、モッツァレラチーズ80%以上含まれているものであれば、文句通りでもしっかり伸びる
ピザ用チーズでも伸びないものがあるので、成分を確認
試作の判断基準
一度は全部試作する
見た目のしずる感と、演出でのしずる感を出せる料理なのかを判断
出せると思ったら撮影に行く
出せないと思ったら試作を繰り返す
照明のこだわり
最初の10-20投稿までは試行錯誤していた
部屋のいろんなところで撮影（自然光、暖色系のライト、リビングの白色）
各家庭の間取りや光の入り方、ライトが違うため、いろんなところを試す
現在の定位置：台所（自然光＋台所の暖色ライト）
リビングだと太陽の曇り加減で全部変わる
台所が一番安定している
夜だとしずる感が出せないため、日中帯での撮影が必須
機材
SnsClub入る前はiPhone12か13
13Proがいいと言われた瞬間、次の日には16Proを買いに行く
講師が「これがいい」と言ったものを全部取り入れる
重要なポイント：素材撮影は「何のためにフォークをさしているのか」「何を見せたいからフォークをさしているのか」までこだわると、しずる感がしっかり出る。試作の段階からカメラを回してイメージを作る
◆伸び悩みからバズまで【00:24:51 - 00:28:41】
万アカまでの推移
万アカ行くまでは伸び悩んでいた
一回もバズは起きたことがない
プチバズでも10万いったらすごいいいかな、1万行くのもすごいという感じの投稿が30投稿ぐらいまで続いていた
本当にコンスタントに地道に積み上げてきた
バズのきっかけ
34投稿目（豆乳キムチ春雨スープ）で万アカ達成した時に投稿したものがすごいバズった
最初に投稿したものも、その後再生数が回ってきた
最初は1000もいっていなかった投稿も、バズ後に伸びた
続けられた理由
講師の言葉を信じて、万アカまでは数字はあんまり見ていなかった
ひたすらどれだけ毎日投稿に近づけるかを考えて投稿
いつか絶対バズは来るというのを信じて、過去は見ない
コメントの影響も大きかった
アンチに来たりもしたが、それに対して真摯に返していたら、それにもいいねがつくようになった
ちゃんと触れている人はいるんだという実感
少ない一人二人でもいいから、その人のためにという思いで続けた
重要なポイント：万アカまでバズがなくても、コツコツクオリティ高い動画をアップすることで、いつかバズは来る。目の前の一人のためにという思いで続けることが大切
◆マネタイズ状況【00:30:21 - 00:39:34】
マネタイズ手段
ダイエットサポート（主軸）
：自社商品として発売予定
固定案件
：レシピ案件（Cast Me、キャンバー）
アフィリエイト
：SnsClubアフィを初めて実施（先月）
固定案件
初めてのレシピ案件：デタスバーガー（Cast Me）
おはなさんも生徒対談で行ってきたCast Meで投稿して当選
自分のアカウントに合った商品で、案件の経験を積みたいという思いで応募
心から紹介したい商品じゃないと乗り気になれないと気づいた
今後のレシピ案件：キャンバー
編集をしている画面を入れたら、10万再生以上伸びたら収益化になる
レシピの指定や商品の指定はないので、自分の好きなレシピも作れる
固定案件の単価
ライスパック：フォロワー×0.5円
麺の案件：フォロワー×1.0-1.1円（自社商品を優先して断った）
ダイエットサポート
モニター募集
ストーリーで2週間かけて印象付けをして、先週の土曜日に募集開始
30件ぐらいの応募があり、10名ぐらいと連絡を取って日程調整中
今後は5名から10名弱ぐらいのモニターさんを1-3ヶ月ぐらいしっかりサポート
自社商品のコンテンツも卒業できるまでに8割ぐらい完成させたい
早くて7-8月ぐらいには本格的に始められる予定
個別相談
今まで4件実施、すべて成約
カウンセリングの仕方はゆなさんやももさん（サポートでお世話になっている方）のフィードバックをめっちゃ聞いている
マネタイズの目標
賃貸分を毎月最低でも稼げればいい
家族への恩返し＋旅行を連れていけるような額
最低ラインを決めている（欲を書くと潰れてしまうほど動きそうなので）
インスタは収益の手段でもあるけど、まずはフォロワーさんにいい商品を届けようというスタンス
4-5月は賃貸分を稼げている
重要なポイント：マネタイズは自分でコントロールできるところ（ダイエットサポート・アフィリエイト）を主軸に、サブで固定案件をする方が精神的に安定する
◆時間の使い方・環境の活用【00:40:34 - 00:44:24】
講師の活用
何でもすぐ聞く
インスタのストーリーのスカッシュの仕方がわからないなど、初歩的なことでも一から聞く
時短にもなるし、講師も「この人はここでつまずくんだ」という認識になる
分からないことは恥ずかしいことじゃなく、成長できる材料
毎日くだらないことでも「これ教えてください」と聞く
台本の途中でも「この後の台本が思い浮かべません」と中途半端でも投げる
その一言があるだけで、この視点で見ればいいんだというのがわかる
声かけられたら、その安心感で作業が進む
インプット
隙間時間にラジオを聞きまくる
いろんなコンテンツがあるので、それを聞きまくる
仲間づくり
達成者部屋に入らせてもらっている
オフ会・オン会でつながった方たちとDMも定期的にしている
それがモチベーションにもなっている
オン会・オフ会に出られなくても、特別講座などに出ることは大切
重要なポイント：講師は使い倒すくらいでいい。聞くことは自分のアウトプット。初歩的なことでも遠慮せず聞くことで、時短になり、講師もフォローバックしやすくなる
◆SnsClub生へのメッセージ【00:44:28 - 00:45:51】
最近少ない登校で生徒も増えてきているが、それで心が揺れる人もいる
そこに目を向けるんじゃなくて、昨日の自分をどう成長できるかに目を向ける
毎日人と比べるんじゃなくて、自分の成長と比べる
ブレそうになったら思い出していくだけ
伸びるまで苦しんできた人ではあるので、講師がフィードバックしてくれたことをいかに自分が再現できるかが鍵
絶対バズるときは来るので、瞑想を自分の考えを変に入れるんじゃなくて、講師が言ったことを全部再現できることが鍵
◆Q&Aハイライト【00:46:00 - 01:10:18】
1) モチベーションが下がりそうになった時の工夫
モチベーションはないものと思い、今日やらないといけないことを紙に書いて1個ずつ潰していく
簡単なことから片付けてモチベーションを上げる、淡々とやる
6割5割の内容でも講師に投げる、アウトプット自体を今日の目標にする
2) ファン化について
フォローしてくれるみんなをファンにしなくてもいい、1-2%の人でもファンになってくれればいい
第三者の声がないと響かないので、ストーリーで反応があったDMをインスタ上で発信して印象付け
まずはストーリーをアップしてみないと何も始まらない
3) ダイエットサポートのお値段設定
自分がこの値段設定をして買いたいかどうかを基準にする
この金額を提示されて自分だったらやりたいと思える金額なら、自信を持ってアピールできる
4) ヘルシー系でしずる感を出す方法
タレを使う（トマトでデタス、全部かけるもの）、卵黄にくぐらす、えのきでかさ増し
しずる感が足りなくなったら残っているタレをかけ直す、たまに油をちょっと塗る
使われている食材がいかにヘルシーかさえ守ればいい
5) ダイエットサポートの具体的な内容
日々の食事添削プラスZoomでのコンサル、月に1回面談を入れる
LINEでやり取り、文章だけでは解決できない相談に対してしっかり回答できるように設定
6) 時間の使い方（毎日投稿に近づけるため）
朝：ラジオを聞いてインプット、お昼：撮影、夕方から22時：編集＋次の台本作成・添削依頼
リサーチは寝る時間を削って2-3時まで、6-7時に起きる
撮影前にしずる感出せるカットをイメージ、2日後に撮影したいものを前作投げれるように前倒し
7) 試作と投稿頻度
試作の段階からカメラも回して、しずる感が出せるような見せ方を意識
試作でうまくいかなかったら別のカットを試し、本番では2パターン撮って良い方を使う
毎日投稿はできず週3-4投稿、2-3日起きれば必ず投稿するというルールで週3-4は達成できる
重要なポイント：試作の段階からカメラを回してイメージを作ることで、本番の撮影が気楽になる。毎日投稿できなくても、2-3日起きれば必ず投稿するというルールを決めると週3-4投稿は達成できる
まとめ
ゆりなさんの成功のポイント：
初期設計
：今の自分やちょっと前の自分をターゲットにすることで、本当の悩みやインサイトが見える
素材撮影
：冒頭のしずる感にこだわり、試作の段階からカメラを回してイメージを作る。何のためにフォークをさしているのかまで考える
試作の徹底
：生チョコケーキは5回、チーズはモッツァレラ80%以上など、こだわりを持って試作を繰り返す
照明の最適化
：台所（自然光＋暖色ライト）が定位置。夜だとしずる感が出せないため、日中帯での撮影が必須
継続力
：万アカまでバズがなくても、コツコツクオリティ高い動画をアップし続ける。目の前の一人のためにという思いで続ける
マネタイズ
：自分でコントロールできるところ（ダイエットサポート）を主軸に、サブで固定案件をする
講師の活用
：何でもすぐ聞く。聞くことは自分のアウトプット。初歩的なことでも遠慮せず聞く
時間管理
：2-3日起きれば必ず投稿するというルールを決める。リサーチは寝る時間を削ってでもやる
マインドセット
：多責思考を変えるために、過去の自分を振り返り目標を明確にする。第三者の声（ラジオ・対談）を聞く
出せると思ったら撮影に行く
マネタイズの目標
継続力
：万アカまでバズがなくても、コツコツクオリティ高い動画をアップし続ける。目の前の一人のためにという思いで続ける