# / 通常セッション_12回目

Notion URL: https://www.notion.so/_12-34df3b0fba85807db93cf5ee23cbc6ff
同期日時: 2026-04-25T18:26:01+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
①前回のセッション(or1週間)の振り返り
  いそがしくて向き合えていなかった
  2本は添削かけることができた

➡️20/100点
インスタ以外のことに全振りしてしまった

講師1on1で今後抑えておきたいポイントを伝えてもらい
台本もパターン化

色々まとめてもらえた！

  ②できなかったこと、またはうまくいったことについて、理由を深堀り
  ③その他今抱えている壁等がないかヒアリング(どんなに些細なことでもいいので！)
  ④半年間の振り返り　：MG目線も伝えましょう！
  精神的な変化
自分のやってみたいことをチャンレンジしてみてよかったと思えている

  行動面の変化
新しいことに対する行動力が高まった
働き方とかもよく考えるようになった
今後は大学の教員

  120投稿できたか？
  SNSに関してどこまでやり切れたか

  MGと一緒に半年間頑張ってみてどうだったか
コミットコースにしてよかった！
やる気ない、行き詰まる時に
声かけてもらえたことがよかった。


  ⑤初回セッションで思い描いていた未来に辿り着いているか：MG目線も伝えましょう！
  思い描いていた目標に向かって全力で頑張れたか

  ⑥今後の目標・今後どうしていきたいか
  【目標】
今のアカウントで収益化に繋げる！
・収益化⇨子供のために（いろんなことを体験、触れ合って何に興味があるか探ってる）


⑦業務連絡


次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）