# / 通常セッション_12回目

Notion URL: https://www.notion.so/_12-31df3b0fba8580db9ff8c0d824843d7f
同期日時: 2026-03-29T18:17:58+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
◉２週間で進めたこと

・ヘルシーレシピなのは外さず、エピソード系のリールを挑戦してみる→ゆなさんにも自由にやってみようと思う、挑戦してみる。リサーチはしてる、分析の方向が違う、傾向のリサーチをしてる、素材やネタがない、ガジェットじゃないことにも取り掛かる予定、リサーチする

・ストーリーで色々なふみえさんに関するアンケート取る
→❌

・投稿数：3投稿
→🙆‍♀️

・北海道オフ会参加
→🙆‍♀️

食べる意欲すら湧かなかった
作りたいものが見つからないもある
リサーチが大きかった
本を読んだりしてた


◉半年間

・環境は変わってない
・この環境を抜け出せなかった

・繋がりができた
・自分が変わった部分はそこまで大きくないかも

・マネタイズを考えたら難しくなってしまった

・今の世界から抜け出せなかった

・繋げれば繋がるほど迷ってしまう

・方向性が
・お金が稼げるのか
・6月の移動もある
・講師の話もある
・収益の手段が
・b