# / 通常セッション_12回目

Notion URL: https://www.notion.so/_12-31df3b0fba858095b506f92bc567e154
同期日時: 2026-03-09T00:10:55+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  ①前回のセッション(or1週間)の振り返り
・色々忙しかった
・ペースを戻したい1週間だったが難しかった。
【頑張った部分や上手く行ったこと】
・時間はない中でも全く何もしない日は作らないようにできた
（テーマのリサーチなど）
  ②できなかったこと、またはうまくいったことについて、理由を深堀り
  尋問みたいにならないよう注意
  できなかった原因を見つけて、できない状況をなくしていく
  うまくいった要因を明確にして、それが継続できるようにする

リサーチをもう少し効率よく行けたら
  ③その他今抱えている壁等がないかヒアリング(どんなに些細なことでもいいので！)
  ④半年間の振り返り　：MG目線も伝えましょう！
  スクラブを1,000％使い切れたと思うか
⇨投稿入る前はインプットもできていた。
⇨投稿が始まったら投稿重視になってしまい、もう少しインプットに時間をかけられたら良かった

  120投稿できたか？
  SNSに関してどこまでやり切れたか
結構やり切れた！！！

  MGと一緒に半年間頑張ってみてどうだったか
続けるということに対して役だったなと思う。
継続いいきっかけ
  ⑤初回セッションで思い描いていた未来に辿り着いているか：MG目線も伝えましょう！
  思い描いていた目標に向かって全力で頑張れたか
  半年間で成長した部分はどこだと思うか
継続苦手なのに頑張れた！！

  ⑥今後の目標・今後どうしていきたいか
  ⭐️仕事につなげる！
投稿を通して
仕事につなげる仕組みを作る！

⭐️卒業までの行動目標
次のテーマを決めて撮影までは終わらせる！
伸びたリールと伸びてないリールの分析
分析結果によってはテーマの見直し

⭐️卒業後の行動目標
LINEリンク貼ったり
自分のHPに繋ぐ
（1年かけて！）

感情：達成感！
周囲の人：自分と同じく提供してくれる人、一緒に動いてくれる人
印象：こんな風に生きてもいいんだな


⑦業務連絡
  卒業アンケートの回答
  何日まで日報提出か。→スプレッドシートに、通常セッション1回目から180日を計算した数字が算出されているため、その日付を伝える。
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）