# / 通常セッション_12回目

Notion URL: https://www.notion.so/_12-31ef3b0fba858081998de2e32265a200
同期日時: 2026-03-10T09:39:19+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  ①前回のセッション(or1週間)の振り返り
・今後のことをなんとなく考えながら行った
・まだ講師を頼っている部分があるなと感じた
・ラストなのでインプットたくさんした！
・アウトプットはできていなかった。

➡️ 80/100点
⭐️必要なこと
アウトプットすること
  ②できなかったこと、またはうまくいったことについて、理由を深堀り
  尋問みたいにならないよう注意
  できなかった原因を見つけて、できない状況をなくしていく
  うまくいった要因を明確にして、それが継続できるようにする
・1ヶ月で再生数が伸びてきて、それに伴いフォロワーが増えてきた！
・フォロワーさんに刺さる投稿内容がわかりやすくなって来ている
・チームメイトとセッション以外でも悩みがあった時に相談しあえた
・おすすめ講義を伝え合うなど支え合うことができた
・お互いの添削に対して応援や励ましができた！
・今まで自分の投稿じゃない気持ちだったが、今は「大丈夫！」と思って投稿できるようになった！
・講師を信頼して不安も乗り切れるようになった。
・毎日投稿継続できている！

➡️ 泣きそうです！
  ③その他今抱えている壁等がないかヒアリング(どんなに些細なことでもいいので！)
継続できるか不安！
⇨背景：添削がなくなり、自分の発信になるのでネタ探しなど
【理想】
日々学んでいく！自分で得たものをアウトプットしていく習慣をつけていく。
⇨インスタから学ぶこと、今まで講座で学んできたこと。
  ④半年間の振り返り　：MG目線も伝えましょう！
  スクラブを1,000％使い切れたと思うか
オフ会参加出来なかった
何もわからないところから投稿できているてんで入ってよかった
  120投稿できたか？
できた！
  SNSに関してどこまでやり切れたか
100等
  MGと一緒に半年間頑張ってみてどうだったか
  ⑤初回セッションで思い描いていた未来に辿り着いているか：MG目線も伝えましょう！
  思い描いていた目標に向かって全力で頑張れたか

  半年間で成長した部分はどこだと思うか
・マインド面が一番大きく変わった
・自己肯定感が上がった！
  ⑥今後の目標・今後どうしていきたいか
  子育てに悩んでる人に向けて投稿をしていく！

感情：自分を認めて自分を愛している、ご機嫌！
周囲：みんな笑顔、前向きに子供と笑い合っていられている！


  ⑦業務連絡
  卒業アンケートの回答
  何日まで日報提出か。→スプレッドシートに、通常セッション1回目から180日を計算した数字が算出されているため、その日付を伝える。
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）