# / 通常セッション_12回目

Notion URL: https://www.notion.so/_12-306f3b0fba8580a19faacf3dd1f9a31a
同期日時: 2026-03-05T15:28:07+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
最後、行動は全くできなかったのですが、今お腹にいる子が無脳症と診断され、中絶のための出産をされるという決断をする2週間でした。
  ご本人は、見守っていたことに対して感謝しているという言葉を繰り返し伝えてくださっていました。
  録画ミスして、データ残っていなくて本当にすみません！
詳細の議事録は手元に残しております。
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
50点くらい
・今のできる自分はこれ
・頭の片隅では気になってた、最後だなとかみんな頑張ってた
・最後の講義は参加した
・質問とかはできなかったけど、応援できた
・まだ1on1が3回あるから、ここからまた頑張る（今じゃない）

食に対してしっかりしようと思った
・自分の子どもにできているのか
・無脳症には葉酸が必要としれた
・知らない人もいっぱいいる
・妨げるために、妊活する人は気をつけたほうがいいよ
・もうちょっと栄養のこと考えたら良かったのかも？
・もっと勉強してもいいかも
・いいように発信に繋がったらいい
・食べるって大事

【2027年4月までの目標】
・3月か4月に1on1して方向性を決める
・2時から一人の時間を有効活用する
・2027年4月からパートになりたい（または退職）
・2027年4月には、月15万（パートしなくてもいいかも）