# / 通常セッション_12回目

Notion URL: https://www.notion.so/_12-365f3b0fba8580ddb65fc89e3f5b9644
同期日時: 2026-05-19T10:05:18+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【気持ち】
フラットでやっている状態
プラスより

【2週間の振り返り】
・前講師と違う進み方であることが分かった
・二本添削してもらっている
・今日撮影予定（二本）

【頑張ったこと、うまくいったこと】
・台本の書き出しや模写をいいスピード感でできている
・新しいぶんほ

【半年間の振り返り】




次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）