# / 通常セッション_12回目

Notion URL: https://www.notion.so/_12-350f3b0fba85805b973ad40c070f3bda
同期日時: 2026-04-28T18:55:41+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  「今後について」
    *歩ける日はラジオ1個は聴く！
    投稿数：2本（今日含めないで2本は最低でも）　⚪︎
    今日投稿した！
    リール選定するのに寄せ植えするのを考えていた。
    5/9
    1投稿目：観葉植物の植え替え
    今日明日中にリール選定
    30日に撮影
    2日に作り終えて、3日までには提出
    現実的に生活にうまく詰め込めるのか難しい、、、
    半年後目標
    └継続できる状態になっている
    （添削1回でクリアのものを作る）
    （投稿数：最低9投稿　理想20投稿・フォロワー2,000人）
    1年後：今の仕事と両立：夜勤を減らして、SNSの収入（5万円）
    2年後：独立（20万円）



目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
    「半年間の目標」
    継続できる状態になっている
    （投稿数：最低9投稿・フォロワー2,000人）
    結果：投稿6投稿 40人

    「今後の目標」
    撮影から編集の流れはハードル下がった！！
    花と植物は好きだけど、そこにまつわるモノだけでなく
    プライベートについての投稿も挑戦していきたい！
    （抵抗はない）
    お花もバランスを見て進めていく（季節も考慮して）
    ギャザリングの撮影もやってみてもいいかも！！！
    1年後：今の仕事と両立：夜勤を減らして、SNSの収入（5万円）
    2年後：独立（20万円）
    「卒業までの目標」
1投稿目：観葉植物の植え替え
    今日明日中にリール選定
    30日に撮影
    2日に作り終えて、3日までには提出
（5日までに投稿）
    2投稿目：観葉植物
    9日までに投稿
    「探すところ」
    sua⌇仕事も美容も全力で生きる人♡
    https://www.instagram.com/sua.life___?igsh=ajUycXpmMnNpbG9y&utm_source=qr
    ジャンル別特化グルコン（暮らし）
    https://shared-beak-b34.notion.site/DIY-1edf3b0fba8580dbad1acc5831725eea
    
メールアドレス　
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
  
やりたいって言っていたことを今言うんだと思ってしまった。
    さいしょからvlog系教えて欲しかった
    切り替えられないからこのままでいこうと思った！

メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）