# / 通常セッション_12回目

Notion URL: https://www.notion.so/_12-336f3b0fba858087b6e5e1feda05b383
同期日時: 2026-04-02T21:29:21+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【2週間の振り返り】
仕事を言い訳にして動けなかった
やる気が削がれた
時間が取れずできない日が続いてやる気の低下
先が見えない状況

【上手く行ったこと】
台本は少し手をつけられた

【SNSに対してどういう気持ち】
このままやっていても結果は出ないのでは

【理想】
マネタイズまでできている

【現状】
投稿が止まっている

【理想に近づくために】
スケジュール通りにうまく進めなかった時の切り替え
投稿頻度を上げていく
がむしゃらさが足りなかった
周りと比較してしまう
やる気に左右されて行動が止まってしまう

➡️ 30/100点
内容：
今までやらなかったことに挑戦できた。
動けていた時期もしっかりあった。
新しい稼ぎ方を発見できた。
スクラブの仕組みがすごい。

【今後】
投稿を続ける
投稿頻度のハードル下げて

・4/5にオフ会
⇨ 修正して



次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）