# / 通常セッション_12回目

Notion URL: https://www.notion.so/_12-35ff3b0fba85803b8df8e7f1b54559e5
同期日時: 2026-05-14T00:58:57+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
■現状（最終時点）
・Instagramのフォロワーが急増し、バズ投稿が継続して伸びている状態。
・動画投稿への抵抗感が減り、撮影・投稿を以前よりスムーズに行えている。
・海外フェス参加後、インスタ運用や今後の展開について考える時間が増え、頭が休まらない状態が続いている。
・チーム状態や海外フェスの環境が良く、安心してパフォーマンスに集中できたと話していた。
・ライブ配信への反応もあり、「ライブ待ってます」とDMを受け取っている。
  ■行動面の変化
・動画投稿を継続し、複数の投稿を積み上げてきた。
・冒頭構成や音楽などを検証しながら投稿内容を改善した。
・自己紹介や自分の想いを冒頭に入れる構成に変更するなど工夫を重ねた。
・ライブ配信や移動中の配信など、完璧な状態でなくても発信を実行するようになった。
・以前は動画一本に数日かかっていたが、現在は撮影・編集に対する抵抗感が減った。
・ノーメイクでの撮影や、細かな見た目を気にしすぎず投稿できるようになった。
  ■精神面の変化
・「やるしかない」という意識に変わっていった。
・投稿や編集の大変さは“ずっと続くものではない”と捉えられるようになった。

  ■気づき・学び
・投稿は「やりながら気づくこと」が多いと実感。
・冒頭の自己紹介や感情表現が、共感やフォローにつながることを学んだ。
・同世代に向けたメッセージ性や、自分自身のストーリーが共感を生むことに気づいた。
・継続投稿による“下積み”が、バズ投稿後のフォロワー獲得につながったと感じていた。
・半年間の取り組みを通して、「続けることでできるようになる」という感覚を得ていた。
・インスタ運用の経験を、自身の過去のレッスン経験と重ねて振り返っていた。
  ■今後の方向性
・Instagramライブを活用し、フォロワーとの距離を近づけていきたいと話していた。
・同世代の女性たちに「自分も頑張ろう」と思ってもらえる発信を続けたいと話していた。
・体づくりや挑戦する姿を通して、希望を与えられる存在になりたいと考えていた。
・今後はSNSを自身のビジネスや集客にもつなげていきたいと話していた。
  ■理想の状態
・年齢を理由に諦めている人たちへ希望を届けられる存在。
・「やれば変われる」と感じてもらえるような発信者。
・SNS上でも、人のモチベーションを上げられる存在。
・自分自身も挑戦を続けながら、周囲を前向きにできる状態。
  ■目標（今後）
・半年後、10万人フォロワー
・5年後テレビ出演・角川から本の出版
・人気ユーチューバーになる

次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）