# / 通常セッション_12回目

Notion URL: https://www.notion.so/_12-365f3b0fba8580ddb65fc89e3f5b9644
同期日時: 2026-05-28T10:01:35+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【気持ち】
フラットでやっている状態
プラスより

【2週間の振り返り】
・前講師と違う進み方であることが分かった
・二本添削してもらっている
・今日撮影予定（二本）

【頑張ったこと、うまくいったこと】
・台本の書き出しや模写をいいスピード感でできている
・新しい文法出てきて合ってるかわからないけどとりあえずやってみた！
・講師とのやりとり問題なし

➡️50/100点
⭐️必要なこと
自分の中でノルマを設定して早く終わったのに次に進まず「もういいやっ」となってしまった。

【半年間の振り返り】
⭐️精神的な部分での変化
・まだ大人になれてない自分に気づきを得た

⭐️行動面での変化
・継続できる期間が増えた！

➡️ 赤点

理由：講師を活用しきれなかった

【6/20くらいの卒業時の目標】
・フォロワー4桁
・卒業後自走できる状態（型が決まっている状態）

【行動目標】
・投稿開始目標：5/23
・投稿頻度目標：1日2本
・卒業時4~50本達成

FB返ってくるまでに模写を一通りやる！
月内に！
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）