# / 通常セッション_12回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_12-384f3b0fba85807997a4c824945ce453
同期日時: 2026-06-19T17:10:04+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  5月末までの投稿数目標　
    12投稿目標！（あと3投稿）
    フォロワ−3,000人
    色合いがいいのか、何がいいんやろと思っている
    次回までの目標
    真似してバズる投稿を作っていく
    （10万回再生以上）：5回目標
    4つ完了！！！⚪︎
    レシピカード配布・バズっているレシピを参考に作成していく　準備できたらレシピカード配布進める
    （レシピカード配布は定期的にしていこうと思っている）
    今回の伸びを見て判断する！（次回は８個ぐらい？）
    1日1個作成目標！

投稿目標
    次回までに20投稿目標！！
    フォロワー5,000人
    投稿：毎日投稿できている状態
    └流れは掴められてきた！！
    100人ずつ増えてきている状態
    再生回数にあったフォロワーの増加が見られている
    2,919人

目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  
文章だと伝えきれないことがあったので直接話せてよかった！
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
  

【卒業までに頑張ること】　24日に卒業
    毎日投稿（6回）
    フォロワー4,000人
    「振り返り」
    ・台本作成のスピードが早くなった
    └パスタのみになったから
    【今後の目標】
    毎日投稿継続：最低週6
    フォロワー1万人までは継続
    └7月30日までに達成する目標で。
    レシピカード配布
    └４種類集まったタイミングで配布！
    ストックしたらFPの勉強できそう
    └5個はマストで貯めたい（土日を活用して貯めていく）
    FPの勉強：6月後半から本腰入れるイメージ
    └8月ぐらいに受験して合格できたらいいなあ
    「1年後の理想」
    ・仕事探し（妥協せずに探す）
    └自分のやりたいことはSNSでできる今準備している
    ・お金の余裕を持つ
    ・時間の確保をしていきたい。
    └週に3-4回休みの日を取る（勉強時間・ペットとの時間）
    「最初決めた半年間の目標」
    フォロワー　1万人
    投稿数　80投稿
    ①収入を上げたい
    └月にプラス10万以上貯金したい。
    （今の仕事を転職・働き方を変えたい。収入に縛られたくない。）
    （ペット手術費用を貯めたい。・時間に余裕を持ちたい。）
    ②自己投資をしたい。
    お金の勉強を現状している。
    FPの資格を取りたい（1年後までには必ず取る）
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）