# / 通常セッション_12回目

Notion URL: https://www.notion.so/_12-35cf3b0fba85800a940fe83f6ceb2102
同期日時: 2026-05-25T13:38:00+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  クイズ：続けている
    手遊び歌：日本の歌を英語にする
    何回も方向転換をしているから自信がない。
    アイデアを全部もらった上で
    英語の方は：フォロワー数 41投稿して82フォロワー
    卒業は6月8日、添削が6月3日
    せっかくやってきて、辞めたらもったいない
    単語は英語を覚える上で大事。
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）