# / 通常セッション_12回目

Notion URL: https://www.notion.so/_12-320f3b0fba8580769f9be8096b4eca62
同期日時: 2026-03-12T00:22:48+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  ①前回のセッション(or1週間)の振り返り
2月中はアクティブに動いていた。
3月はスピードが減退
【要因】
・料理の試作が多かったり
・台本待ちの時間があった
・楽しい時間を過ごすと切り替えにくいことがわかった。
・私事で撮影が滞った

添削会：今後の方針が明確になった
  ②できなかったこと、またはうまくいったことについて、理由を深堀り
  尋問みたいにならないよう注意
  できなかった原因を見つけて、できない状況をなくしていく
  うまくいった要因を明確にして、それが継続できるようにする
・試作何回も納得いくまで作り直した。
・流されやすいなぁと気付いた。
・分析して台本の見直しをして戦略的に動けている！
・来月のオフ会に参加することになった！
・クラスチャット積極的に動かした！

  ③その他今抱えている壁等がないかヒアリング(どんなに些細なことでもいいので！)
・卒業後が心配！！！！
【具体的】
①勢いよく継続できるか不安：どうやって環境作っていこう
⇨オフ会に参加、クラスオン会、クラスチャット動かす

②収益化、自動返信機能などまだ分からないことが多い
⇨クラスの人に経験済みの人がいるから聞ける

③今月中に結果を出したい！！！
【理想】
万アカ！
【理想に近づくために】
投稿頻度をあげていく：週４（現状週２）
伸びた投稿をこすっていく（人参、オムライス）
タクさんとの1on1を2回実施！！！！
【具体的な行動】
土日に４投稿分撮り溜める！

  ④半年間の振り返り　：MG目線も伝えましょう！
  スクラブを1,000％使い切れたと思うか
使えた！！！
  120投稿できたか？
  SNSに関してどこまでやり切れたか
結果が出てないからまだまだとは思うけど
熱出てもやり切れたのはももこ！
  MGと一緒に半年間頑張ってみてどうだったか
・存在は大きかった！
・自分が頑張れる環境が整っているから頑張れた！
・タク組でよかった！
・日報返信で元気が出る！
  ⑤初回セッションで思い描いていた未来に辿り着いているか：MG目線も伝えましょう！
  思い描いていた目標に向かって全力で頑張れたか
  半年間で成長した部分はどこだと思うか
【半年前】
不安でいっぱい、怖かった。
【現在】
講師やクラスメイトに頼ればいい！
一緒に頑張っていけば大丈夫！という自信
自分の居場所があることに対する強みを実感できている！
一つのものにノリノリできてることが初めて！
  ⑥今後の目標・今後どうしていきたいか
一つの副業として成り立たせたい！
月5万
会社員＋副業！
➡️自分のやりたいことを軸に転職したい
（栄養学、美容系、英語）

感情：大変な思いをしてるけど楽しい！
周囲の人：めちゃめちゃ向上心がある人
印象：行動力の塊！
  ⑦業務連絡
  卒業アンケートの回答
  何日まで日報提出か。→スプレッドシートに、通常セッション1回目から180日を計算した数字が算出されているため、その日付を伝える。
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）