# / 通常セッション_12回目

Notion URL: https://www.notion.so/_12-32ef3b0fba8580388092cd74ff605e19
同期日時: 2026-03-31T15:53:03+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  【半年間の振り返り】
  まずはTTP提出、本当にお疲れさまでした🔥
  しっかり行動して形にできたこと、素晴らしいです‼️
  クラスのHRでも刺激を受けながら、
  「動画づくりが楽しい」「編集がよかった」と感じられているのがとても印象的でした😊
  ラジオでのアウトプットなど、
  インプットだけで終わらず行動に繋げている姿もとても良かったです✨
  また、初投稿に向けて
  ・画角
  ・ネタ
  ・台本
  それぞれを参考にしながら、
  TTPの本質（インプットの仕方）をしっかり理解できていました👏
  特に、
  ・冒頭の音やズーム
  ・ジェットカット
  ・テンポ感
  ・フォーカスの当て方
  ・同じカットの使い方
  ・最初に完成を見せる構成
  など、かなり細かい部分まで言語化できているのが本当に素晴らしいです💖
  【卒業後の目標設定】
  「作ったものを見てもらいたい」という気持ちに気づけたこと、
  ここがとても大きな一歩でした✨
  Instagramを“仕事としてやる”という意識も芽生えていて、
  これからの伸びがとても楽しみです🔥
  初投稿については、
  ・台本OKをもらう
  ・撮影開始（3月中）
  ・4月に編集
  ・アカウント開設
  という流れが明確になっているので、
  あとは一つずつ実行するだけです💪🏻
  「自分を写すこと」についても、
  抵抗ではなく“写し方の工夫”というフェーズに来ているのがとても良い状態です😊
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）