# / 通常セッション_12回目

Notion URL: https://www.notion.so/_12-342f3b0fba85801abd64d03b726f0504
同期日時: 2026-04-14T21:32:51+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
  できたこと
    １つの動画を作れるようになった
    できることが多い
    自己流は捨てて言われたことを従ったのが良かった
    自分が「これでもいいじゃん」と思って
    フォロワーさんのコメントを見て「失敗しました」「できませんでした」
    【もっとできると思っていたこと】
    投稿数が少なすぎる
    12月の頭に初めて、5ヶ月あったのに、30投稿しかしてなくって
    30投稿で3万フォロワー達成しているなら、投稿ペースを上げたら
    ↓
    【今後の目標】
    週3投稿は目標にする
    生活習慣の改善、早起き
    土日にも家から出ないと
    憂鬱になってしまう
    社外の人と話す
    オン会
    【半年後】
    GW前にはストーリーズ投稿する
    マネタイズを何かしたしている
    フォロワーさんとの関わり
    →DM、コメントで
    【1年後】
    1年後、ファスティングの資格（2027年の4月、モニターをやってる
    
【コーチングセッション】
    他人に宣言することで「やらないをやらない」
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）