# 良好な人間環境を築く

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-22T11:14:17.228883

---

# ご意見

### その６　ラジオの更新ありがとうございます。

いつもラジオを視聴しています。

たくさんあっていつもどれから聴こうかと悩みますが、移動中も、帰宅してからも、駒井さんのラジオを聴いてアウトプットをするのが週間になりました。

入会して約１ヶ月くらいですが、毎日ラジオを聴いていて、職場でマインドが変わったなぁと感じる事が多くなりました。

接客業なのですが、お客様が喜んでくださったのはどんなところだったのだろう？

クレームになったのは、どこがよくなかったのだろうか、そのクレームを出してしまった従業員もクレームをもらいたくてやったわけではないと思うので、従業員がどんな想い（考え）があって、その行動をしたのだろう？

など、起こった一つ一つに対して、考える癖がつきました。

これからの初期設定、運用にも、一つ一つ丁寧に考え、アクションを起こしていこうと思います。

なんだかあまりまとまっていませんが、、、苦笑

いつも貴重なラジオの更新ありがとうございます。

### その７　プチ成果報告部屋を作っていただき、ありがとうございます

プチ成果報告部屋を作ってくださりありがとうございます。皆さんの報告を見て、「このレベル感で成果と認めていいんだな」と気づかされました。スクラブでは万アカになって初めて成果として認められると思っていました…。報告できることがあればしていこうと思います。

### その８　ラジオ「救いを捨てる勇気」を聴きました。

駒居さんの直近のラジオ「救いを捨てる勇気」を聴きました。

そして今まさに、「救いを求めるような質問」をここでしてしまいそうになっていたことに気がつきました。

これまで生きてきた思考の癖って怖いなと思いました。何も疑問に思わずに、「自分がすでにやるべき答えを知っているにも関わらず、誰かに背中を押してほしいという理由で、他人に甘えてしまっている」ことに気がつき、猛反省です。

これからは、自分がすべきことを理解した上で、その場にとどまることなく勇気を持って行動に移すことを意識していきたいと思います。

いつも素晴らしいお話をありがとうございます。

### その９　来週の週報までに自分の課題を改善します。

お疲れ様です。

今自分の問題をここに書いて来週の週報までには改善したいと思います。

最初の頃にあった起業意識がストレスや過労原因で発症した病気のせいで薄れ、できない言い訳ばかりが先に頭に出てきてしまいます。

前提として本業の方が忙しくなるということは理解したいた上でスクラブに入会したのにも関わらず、歓送迎会な幹事や取引先とのゴルフのせいで時間がないからできないと言う　代表的なやらない人の言い訳の「時間がない」が頭の中で出てきてしまっています。

入会時の暮らしを豊かにしたい、周りの人と幸せになりたいと言う思いを思い出し、撮影や編集ができない時はラジオのアウトプットする等の時間は絶対に確保していこうと思います。

### その１０　絶対SnsClubで人生変えます！

これから半年間よろしくお願いします。私は今ワーホリで、オーストラリアにいます。来年の7月までに日本に帰国する予定なので、それまでに自分がどうなっているのかとても楽しみです。絶対SnsClubで人生変えます！

# ご質問

### その６　キャプションについて質問です。

いつもたくさんの学びをありがとうございます！

キャプションについて質問させていただきます。

今まだ４本の添削を終えたところなのですが、

キャプション案を提出する時に、長さについて迷ってしまいます。

動画で伝えきれなかった、自分の気持ちの面などを書いていくと、平均的に25行前後の文章になっています。

一文一文は、ダラダラした文章にならないよう、注意しているのですが、

とてもシンプルな数行の方もいるので、読んでいてちょうどいい長さが知りたいです。

何行くらいでまとめた方が良い、

何秒くらいで読み終わるものが良い、などがありましたら、アドバイスいただきたいです。

今週もよろしくお願いいたします。

### その７　Cap Cutの使い方講座を作っていただけないでしょうか？

駒居さんこんにちは。

先日、初めて動画作成をしました。CapCutの使い方が全く分からずとても時間がかかってしまいました。

習うより慣れろという言葉の通り、まずは使いたおして覚えるしかないと思っているのですが、本当に時間がかかりすぎて時間の無駄のように感じてしまいました。

CanvaのようにCap Cutも使い方講座みたいなのがあると嬉しいなと思いました。

動画編集初心者でも様になるような動画が作れるようになるといいなと思います。

ご検討お願いします。

### その８　伸びなかった投稿の分析はどのようにしますか？

いつも為になるラジオをありがとうございます。

先日、卒業をしてまだまだ不安な気持ちが

ありますが、継続してインスタを頑張っていきます。

質問なのですが、伸びなかった投稿の分析はどういった点に着目して分析したら良いでしょうか。

仮説を立てて検証したり、冒頭の2秒がロールモデルの投稿と比べて何が劣っていたかなど、言葉ではやるべきことがわかるのですが、どこに着目したらよいかが、今一腑に落ちずピンときません。

明確にこれをやれば良い！ということはないと思うのですが、やはり数をこなして理解していくしかないのでしょうか。

何か分析する際に共通するポイント等があれば教えていただきだきたいです。

### その１０　地域によって求められるニーズは変わりますか？

ジャンルによっても違うと思うのですが、スポット配信の場合は主要都市と地方で、求めているニーズが違いますか？

僕は群馬スポットジャンルですが、オシャレやセンスある写しかたより、庶民受けがよい投稿のが伸びやすいと感じたりします。

TTPをする際に、迷走していますのでヒントになるようなものを掴みたいのでアドバイスあればお願い致します。

### その１　人間関係について相談です。

フリーランスで仕事を行っているときの人間関係について相談です。自分はフリーランスで仕事を受けていますが、チーム内で人間関係の不和があり、互いのぶつかり合い、責任のなすりつけ、が起こっています。「自分はこうだ」という意見を伝えても全部否定、自分も反省点を踏まえた上で行動していても、「そこは違う、責任感がない、社会人として失礼だ」と指摘を受けます。言語化し、客観的に自分のタスクを挙げて改善を試みているのですが関係性が改善されません。このような人間関係でいつでも問題が解決しない場合、仕事を変えることは逃げに当たるのでしょうか。寝ても起きても悩んでしまうのですが、仕事を辞めることは甘え・逃げだと思ってしまいます。弱音を吐くような相談で恐縮ですが、このような場合のご意見を伺いたいです。

### その９　駒居さんの人との関わり方について教えてください。

駒居さんにとって新しいことを始める時、関わった方が人というのは居ますでしょうか？

またいらっしゃる場合、どのような人でしょうか？

先日のラジオにて、駒居さんが会社員から働き方を変える時、否定する人との関わりを無くしたと仰っていたかと思います。

その反面むしろ「こんな人とは関わった方がいい」人というのは駒居さんにとってどのような人でしょうか？

私の場合、エスキャンやsnsclubのオフ会でお会いした方との交流は今でも継続しております。

他にも新しいコミュニティに参加したり、自分から連絡先を教えてもらうようにしております。

「人生を変えたい」と考えた時、人的環境も重要かと思うのですが、

駒居さんはどのような人とどのように関わっていらっしゃいますでしょうか？

- その道のプロ

- 異なる視点を持つメンター

- 同じ志を持つ仲間

- 自分を応援してくれる人

