# 1月16日～1月22日　振り返り

Notion URL: https://www.notion.so/1-16-1-22-2f1f3b0fba85808ab336e6ad9a2eded8
同期日時: 2026-02-01T11:55:42+09:00

---

◆こころの余白（心理学）
URL：https://www.instagram.com/yohaku.motivation/
目標：週5投稿/フォロワー15,000人
結果：週5投稿→達成/フォロワー13,264人→未達
振り返り：
新しく運用代行者さんに入っていただいて週5投稿を達成できた
再生数が落ちてきているので、伸びている原因/伸びない原因を早く見つける
ローンチは2回目からジョインしたいです！
今週の目標：週7投稿/泣きの今週こそ！フォロワー15,000人
◆ルル（心理学）
URL：https://www.instagram.com/lulu_mental/
目標：週5投稿/フォロワー50人
結果：週3投稿→達成/フォロワー17人→未達
振り返り：
りかさんの業務内容変更に関してごたごたしててあまり業務をお願いできなかった
再生数は依然低いまま。投稿を継続することを第一目標に進めていきたい
ジャンル認知してもらえるようにいいねと保存する
今週の目標：週7投稿/フォロワー100人
◆ふたば（ストーリーズ術）
URL：https://www.instagram.com/futaba_storysdesign/
目標：練習動画1本作成、プロフィール案作成
結果：練習動画1本作成→達成/プロフィール案作成→達成
振り返り：
内容にはよるが、1投稿の工数は少なめ（今回は撮影～編集で3時間くらい）
使いやすい効果音とかBGMを探す
競合の伸びてる理由を分析する
今週の目標：アカウント開設/週4投稿/フォロワー500人
《プロフィール案》
＠futaba_storysdesign
ふたば⌇勝手に読まれるストーリーズ作り
⋱ 周りと差がつく読ませる裏技🪄︎︎⋰
🥞┊発信者のためのストーリーズ㊙運用テク
🥨┊まねするだけで反応率が3倍up…✍🏻
⏳┊ストーリーズ運用に困ったらフォロー💡
SNS総フォロワー20万人の実績✊🏻
インスタスクール講師業👩🏻‍🎓
練習用動画：https://drive.google.com/file/d/1Fka6_wOZe1NknqPUKgZdafv6fR8SJx9F/view?usp=drive_link