# ゆりさん5月

Notion URL: https://app.notion.com/p/5-368f3b0fba8580e199a7dda615c7331d
同期日時: 2026-06-03T16:55:24+09:00

---

① 目標振り返り
・良かったこと
・改善点
・気づき
・次の目標
→ 深掘りして「再現できる行動」まで落とす
https://docs.google.com/spreadsheets/d/12lEvoKnQmqpT-tI3Ii8DUZg0SF0huQU7sbHeQWtUlLM/edit?gid=655045630#gid=655045630
https://docs.google.com/spreadsheets/d/12H4qGvOwollEIiVOS-31mwAzJQdC03k-rSGjyTgSHA0/edit?gid=1382907759#gid=1382907759

② フィードバック
5/25 伴走セッション_3回目 
「決めた期限にタスクを終わらせなければいけないこと、また期限通りに終わらないことに強いストレスを感じていること、など…慢性的不安がある。提出スピードよりも、提出前の認識整理や納得感の確認を少し丁寧にした方が、結果的に全体がスムーズに進みそう」だと、講師よりご相談があった方です
相談があった後、初めてのセッション。自分を責める思考があったので、その思考が少しでも癒されることが大切なのではと思いました
傾聴のほうに力をいれると、主導権が生徒になる傾向があり、途中、話を遮ってしまう部分がありました
結論、思考を変えるところにフォーカスしていましたが、小さくでも継続できることが優先だと判断しました
そたかさんならどんな問いや関わりをするかご教示いただきたいです
＜FB＞
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1jSH5WVQw64KHNl06ALwr1vSaVfOFqUd055BCHpuqBEI/edit?gid=1165965744#gid=1165965744
不安症などがあるという診断が出ていたり、精神的なご病気はあるのでしょうか？？
辛いのを伝えてくれてありがとう！毎回、そう思ったら言ってほしいと伝えたいですね！
伝えてもらうととても嬉しい！めんどくさいとか一緒にしたくなるっていうのは絶対ない！今まで人と私を一緒にしないでと伝えると思います！
私だったらですが、画面の向こうに行って、まきこさん抱きしめてあげたいです〜とかいうかもしれないですね！まあ、私もかなり破天荒な生き方をしてきたので、その辺りから、私はこの人「頭おかしいかも！」と思ったら仲良くしたくなっちゃう！みたいな感じで攻めていくかもな〜と感じました！
目標設定しなかったらどうなるんですかね？しないで自由に1週間やってみてもいいのになと思いますがどうですか？もうイレギュラーですね！
思考の整理で、話聞いて進めていくのでもいい気がしますが、どうでしょうか？
この方がより半年で生きやすくなるためには？で接するかな？と思います！
ゆりさんは最後にうまくまとめて終わりにしたいという気持ちがありそう
③ 数値レビュー
・投稿数、成果指標など
・どの行動が結果に影響したかを一緒に整理

④ 質疑・相談
・本人の悩みやチャレンジを引き出す