# しゅうさん講師質疑応答依頼シート 

Notion URL: https://app.notion.com/p/387f3b0fba85805a91d4e0b006563d50
同期日時: 2026-06-23T19:23:47+09:00

---

この度は、視聴会後の質疑応答対応ありがとうございます🙇‍♀️
お力添え、どうぞよろしくお願いいたします！
明るい雰囲気で進行できるよう努めますのでどうぞよろしくお願いします。

当日はファシリからスライドとともに簡単にご紹介させていただきます。
スライド作成にあたり、お手数ですが下記シートのご記入をお願いいたします！
＜スライド完成イメージ＞
ゆなさん
https://www.canva.com/design/DAG047kO9D0/Hr3bNMsCfpoogfD3CqgmTw/edit
  けいさん
https://www.canva.com/design/DAG0435A5ls/nsuxksCa-FotoUHRidWszQ/edit
【講師記入欄】↓下記ご記入お願いいたします↓
インスタアカウントURL：https://www.instagram.com/shu_coach/
  SNS総フォロワー：28万人
  発信歴：６年６ヶ月（YouTubeからスタート）
  実績：
  インスタ運用6ヶ月でフォロワー1万人達成
  自身が運用する5つのアカウント全てでフォロワー1万人超え
  SNS総フォロワー数28万人、発信歴5年以上（2019年から継続中）
  リール最高再生回数620万回
  
★SnsClub卒業生の場合はお知らせください。スライドに記入します！（例：◯年◯月入会）
  →スクラブ卒業生ではありません！
  ★運用⚪︎ヶ月で⚪︎万人、PR実績（投稿した際のURLもあれば教えてください）、自社商品販売など
指導した生徒さんのURL（2-3人程度）：
  https://www.instagram.com/attat_mamababy.trainer/
・勉強会は2.5時間を予定しています。本編終了15分前までにご入室をお願いします！
（くわしいお時間やURLは当日Discordでご連絡いたします）
・勉強会本編終了→ファシリより講師紹介→講師から改めて自己紹介→質疑応答の流れとなります
・ファシリが質問を読み上げますので、ご回答お願いします！
・質疑応答は最大30分間を予定しています（ファシリが時間管理します）
・過去のアーカイブや質問を格納しているので雰囲気など下記で掴んでみてください。

↓下記より過去のアーカイブや質問をご確認いただけます！
  5月9日（土）13時　ファシリ：やえこさん　質疑応答：ころさん
  5月9日（土）20時　ファシリ：さえさん　質疑応答：つかささん
  5月10日（日）9時：ファシリ：さえさん　講師：たつみさん
駒居さんの勉強会をご覧になったことがない方は、駒居さんがどんな内容を勉強会で話しているか事前にご確認いただけますと幸いです（方針をそろえるため）


サクラメンバーより質問が入る場合がございますので、ご確認をお願いいたします。
▼サクラ対応マニュアル▼
https://docs.google.com/document/d/1W5gGb2lP-HwZ73fMzG9ADnYShFjIiU1eR34MTezNKcI/edit?tab=t.0
何かご不明点等ございましたら、お気軽にご相談ください。　　　　　ファシリチーム一同