# 8回目 - 2026/06/24

Notion URL: https://app.notion.com/p/8-2026-06-24-389f3b0fba85815a83aae511def98af3
同期日時: 2026-06-26T19:10:34+09:00

---

📅 実施日: 2026/06/24
👤 生徒名: やねなおこ
🎓 MG名: MGくみこ
🔑 録画ID: U0KGGsbVRiKJJUjI35V2xQ==
🔢 セッション回数: 8回目
目標設定
①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ └ 退職後の新しいルーティンを確立し、SNS投稿を「仕事」として捉え、集中して取り組む。
　 └ 投稿の制作時間として平日「9時～14時」と「16時～19時」を設定し、この時間内で撮影、編集、台本作成を進める。
　 └ 午後の集中力が切れる「14時～16時」は買い出しや休息に充てる。
　 └ レシピ選定は移動時間などを活用し、講師への相談を迅速に行い、投稿ペースを維持する。
　 └ 撮影は天候に左右されるため、複数レシピ分をまとめて行い、編集を効率化する。
　 └ 投稿頻度は「最低週3投稿」を死守する。
　 └ 土日は家族との時間や外出に充てるため、投稿ペースはイレギュラーとし、平日に集中する。

②次回までの投稿数目標：
→ └ 次回セッション（7月8日）までに、合計「10投稿」を目指す。（現状5投稿から＋5投稿）
　 └ 具体的な投稿スケジュール：
　 　 └ 6投稿目: 6月26日（金）までに投稿
　 　 └ 7投稿目: 6月29日（月）までに投稿
　 　 └ 8投稿目: 7月1日（水）までに投稿
　 　 └ 9投稿目: 7月4日（土）までに投稿
　 　 └ 10投稿目: 7月7日（火）までに投稿
　 └ これはあくまで最低目標とし、可能な限り前倒しで投稿を進める。
振り返り
▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 本業退職（20年勤続）を達成し、「だいぶ楽になった」「すごい負荷が多かった」と心境を語られた。ただ、引き継ぎの問題で元同僚が「壊れかけている」状況で、会社から呼び戻される可能性もあるとのこと。
└ 亡くなった旦那様を慕ってくれていた和歌山の桃農家さんやママ友との交流を通じ、感情的に浮き沈みの激しい一日だったが、「ようやく仕事が終わってちゃんと考えた日」になったと振り返られた。
└ SNS投稿は順調で、現在5投稿でフォロワーが125人に増加。特に2投稿目のタベラ（塩麹）が「3.4万再生」と大きく伸びていることを報告された。🎉
メモ
└ 旦那様は好き嫌いがはっきりしており、社交的で誰とでもすぐに仲良くなれる印象的な人物で、娘さんの習い事にも積極的で周囲からも慕われていたとのこと。病気になっても「寝たきりになりたくない」という思いが強かったと語られた。
└ SNSアカウントの方向性について、当初の「未然に病気を防ぐ健康的な発信」から、「普段の食卓に簡単で一手間加える、レパートリーを増やすレシピ」へと変化。「桃とクリームチーズのカプレーゼ」など、おしゃれでホームパーティーにも使えそうなレシピ案を検討中。
└ フリーランスとしての時間の使い方について、午前中に集中し、午後2時～4時の集中力が切れる時間は「買い出し」や「休息」に充てるルーティンを検討。
└ SNS活動を「仕事」として捉え、メリハリをつけて取り組む意欲が高く、「やらないとやらないので、仕事だと思ってやります」という前向きな姿勢。
└ マネタイズについてはまだ具体的なイメージがなく、まずはフォロワー数を増やし「収益化できる土台づくり」が重要と認識。フォロワー数数千人からギフティング案件などの可能性があると理解された。
└ クラスでの交流は「ライティングの悩み」などで活発。レシピ系だけでなく、お店案内、動物系（保護犬・猫）、お掃除などの多様なアカウントを持つ生徒がいる。
セッションデータ
セッションデータ