# マネタイズセミナー登壇準備

Notion URL: https://www.notion.so/361f3b0fba8580f0b471cbd3a99b20fd
同期日時: 2026-05-18T03:29:48+09:00

---

https://www.canva.com/design/DAHJ5bCAuAk/rDfh3cfI8JaOTTonpHlzSw/edit
1.オープニング
「はじめまして、もぐラボ代表のひろかと申します。
本日お時間いただきありがとうございます。
今回は、
ダイエットジャンルで収益化を考えている方
ジャンル問わず、今後マネタイズ広げていきたいという方
に向けて、アフィリエイトの一つの選択肢として
「もぐラボ」というダイエットサービスについてお話しできればと思いますのでよろしくお願いいたします。
2.自己紹介
そうしましたら、まず先に自己紹介させていただきます。
「改めまして、もぐラボ代表のひろかです。
経歴みたいなところお話しさせていただくと、
もともと新卒で保険会社に就職して営業してまして
そのまま営業で独立し、フリーランスになりました。
で、私もインスタグラムやるべきだなと思い発信を始め
アフィリエイトで1億以上の売上を達成することができて
その経験をもとに
フリーランス・マーケター育成の自社商品を展開していました。
ただ、そこで今後のことを考えた時に
駒居さんの元で働きたいなと思い、自社を閉じてLevelaに入り、
新規事業の立ち上げとして今回のダイエット事業もぐラボを立ち上げました。
なんでダイエット事業なのか
で、なんでダイエット事業なのかみたいなとこでいうと、
やっぱりSnsClub生もそうだと思うのですが、
ダイエットとかレシピとかでSNS伸ばす方多いんですけど
その先のマネタイズがあまりいいのがない問題。
自分でダイエット成功したから自社でサポートしようという方も多いけど
専門的な知識がなくていいサポートができなかったり
知識がないのに高額で販売されていたりするSNS市場の課題も見えて
だったら、こちらが安く高品質なサポートをつくれば
インフルエンサーさんもそれを販売してマネタイズできますし、
ダイエットしたい方も安くいいものを受けられるということで
業界の健全化みたいな、駒居さんの想いもあり、
私が今回立ち上げさせてもらいました。
現状　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　                 
で、現状まだモニター段階ではあるんですが
既に150名ほどの方にご参加いただいてサポートをさせていただいてます。
で、かなり結果も出ていまして
これから本格的にリリースをしていくということで
一緒に広めてくださるアフィリエイターを募集させていただきます。
ということで、
もぐラボがどういったサービスなのか
アフィリエイターの条件などの詳細
をお話しさせていただいた上で
ご興味ある方にはアフィリエイトに是非ご参加いただければと思います。
3.もぐラボとは
じゃあ実際もぐラボとはっていうところからご説明できればと思うのですが、
SnsClubのダイエットバージョンと捉えてもらったらいいかなと思います。
まあ、食べ痩せダイエットコンサルコミュニティって言ってるんですけど、
食べ痩せとは
その名の通りしっかり食べながら健康的に痩せましょうっていうので
コンサルコミュニティというのは
個別コンサルとコミュニティの良さを掛け合わせてますよ
というものになります。
なんで食べ痩せなのか
で、今ってSNSに情報たくさん溢れてますが
実際のダイエットに取り組んでリバウンド率って8割もあるんですね。
ファスティング・食事制限・サプリなど
短期的に痩せられるものも色々あると思うんですが、
大体自己流でやって、リバウンドしたり、代謝が下がってどんどん痩せにくい体になってしまったりする
運動もめちゃくちゃ大事なんですけど
同じカロリーを消費するのに、運動より食事を整えた方が効率的
食事の知識さえあれば食事改善のみで痩せることは可能
実績・お客様の声
実際に今モニターで150名ほどサポートさせていただいてまして
結果も出ています。
体重でいうと40キロ台から100キロ台
年齢でいうと20代から60代の方までご参加いただいていて
どの体重どの年代の方でも結果を出すことができています。
もちろん体重もそうなんですけど、
体型の変化を見ていただければよりわかりやすいかなと思います。
あとは、
ママで子育てしながら
本業しながら
スクラブもしながら
みたいな方でも、結果が出てるのでそこも強みかなと思います。
どんなサービスなのかざっくり説明させていただくと
提案補通り〜
4.アフィリエイター募集詳細
募集の背景
で、今回事業拡大にあたり、
一緒にもぐラボを広めていただけるアフィリエイター募集をさせていただきます。
ということで、条件や報酬面など詳細をご説明できればと思うのですが、
条件
まず条件としてはアカウントジャンル
ダイエットと関連のあるアカウント　
└ダイエット・レシピ系　が1番売れやすいかなと思います。
あとはママさんが集まってるようなアカウント
└暮らし・ママ子育て
ぶっちゃけダイエットってどの年代の女性もある根源的な悩みに付随するので
どんなジャンルでも可能ではあります。
フォロワー数
基本は1万人以上
とさせていただいてます。
実際なにするのか
アフィリエイターの方が行うのは、LINEに誘導するところまで
ストーリー・フィード・リール
スケジュール
毎月ローンチ（日程はその都度共有）
2週間前くらいからストーリーローンチを行う
3週間前から戦略設計
報酬
成約単価：2万円
着席：7000円
特典
食べ痩せ動画カリキュラム
ストーリーローンチの台本テンプレ・クリエイティブ例
アフィMGに質問し放題、添削し放題
実際に成果出てる人事例
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1IvDUmc4gj7_SqFa_AwxqsZOAWlL1nbONfqy7qM6mnt8/edit?gid=0#gid=0
5.よくある質問
ジャンル
フォロワー数
未経験OK？
ダイエット経験の有無
知識
6.クロージング
ディスコードに参加いただいて
アフィMGにお繋ぎしますので
1on1していつやるか・どういう打ち出し方するかなど決めてもらえたらと思います。
ディスコード参加リンク
https://discord.gg/gCK7bSR8ts