# マネタイズセミナー登壇準備

Notion URL: https://www.notion.so/361f3b0fba8580f0b471cbd3a99b20fd
同期日時: 2026-05-19T01:13:38+09:00

---

https://www.canva.com/design/DAHJ5bCAuAk/rDfh3cfI8JaOTTonpHlzSw/edit
1.オープニング
「はじめまして、もぐラボ代表のひろかと申します。
本日お時間いただきありがとうございます。
今回は、
ダイエットジャンルで収益化したい方
ジャンル問わず、今後マネタイズ広げていきたいという方
に向けて、アフィリエイトの選択肢として
「もぐラボ」についてお話しできればと思いますのでよろしくお願いいたします。
2.自己紹介
そうしましたら、まず先に簡単に自己紹介させていただきます。
「改めまして、齋藤碩香と申します。
経歴みたいなところお話しさせていただくと、
もともと新卒で保険会社に入って営業してまして
そのまま営業で独立し、フリーランスになりました。
で、私もインスタやるべきだなと思って発信を始めて
アフィリエイトで1億円の売上を達成できたタイミングで
その経験をもとに
自社講座、フリーランス・マーケター育成を展開していました。
ただ、そこで今後のことを考えた時に
駒居さんの元で働きたいなと思って、自分の会社を閉じてLevelaにジョインしたという経緯になります。
で、新規事業の立ち上げとして、今回のもぐラボ、ダイエット事業を立ち上げさせていただきました。
なんでダイエット事業なのか
で、なんでダイエット事業かみたいなところお話しさせていただくと、
やっぱりSNS見てると、ダイエットとかレシピとかで伸ばされる方多いんですけど
その先のマネタイズで
自分がダイエット成功したから自社やろうっていうので
そこまで知識がないような方でも高単価で売れてしまうっていう
良くも悪くもSNSの力で
そういうのがあって
だったら、私たちの方で安くて高品質なサービスをつくれば
インフルエンサーさんもそれを販売してマネタイズできますし、
ダイエットしたい方も安くいいものを受けられるということで
業界の健全化ですね、そういった駒居さんの想いもあり、
私が今回立ち上げさせてもらいました。
現状　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　                 
で、現状まだモニター段階ではあるんですが
既に150名の方にご参加いただいています。
で、かなり結果も出ていまして
これから本格的にリリース、事業拡大していくにあたり
一緒に広めてくださるアフィリエイターさんを募集させていただきます。
ということで、
もぐラボがどういったサービスなのか
アフィリエイターの条件など詳細諸々
お話しさせていただいた上で
やりたい方は是非アフィリエイト参加いただければと思います。
3.もぐラボとは
じゃあ実際もぐラボとはっていうところからご説明できればと思うのですが、
SnsClubのダイエットバージョンと捉えてもらったらいいかなと思います。
まあ、食べ痩せダイエットコンサルコミュニティって言ってるんですけど、
食べ痩せとは
その名の通りしっかり食べながら健康的に痩せましょうっていうので
コンサルコミュニティというのは
個別コンサルとコミュニティの良さを掛け合わせてますよ
というものになります。
なんで食べ痩せなのか
で、なんで食べ痩せなのかっていうところからご説明できればと思うんですが
ダイエット業界の課題として、リバウンド率がありまして
短期間で痩せた方のリバウンド率って8割もあるんですね。
よくある短期的なダイエットって
ファスティング・食事制限・サプリ色々あると思うんですが、
これ痩せるは痩せるんですけど、その8割がリバウンドしてしまっています。
これなんでかっていうと、シンプルに食べないと筋肉分解して、代謝が落ちて、
食べるとすぐ吸収するようになるので、太りやすくなるんですね。
なので短期的ダイエットはNGです。
じゃあ運動は？って思うと思うんですけど
運動は大前提めちゃくちゃ大事なので、できる方は是非して欲しいです。
ただ、効率や継続できるかの観点で、食べ痩せの方がいいですよって話で
例えば1ヶ月で1キロ落としたいってなったら1日240キロカロリーの消費が必要なんですが
運動だと45分のジョギングにあたるんですね。
これ毎日できますかと。
でも食事ならお米1食50グラム減らすとかでいいんですね
他にも、揚げ物を焼く・蒸す・茹でるに変えるとか
豚バラをもも・ヒレに変えるとか
飲み物を変えるとか
こうした日々のちょっとした工夫でカロリー抑えられるんですよ。
なので、食事の知識さえあれば食べながら痩せることが1番簡単ですと
しかも健康だし継続できるので食べ痩せを推奨しています。
で、食べ痩せで痩せるには
正しい知識と環境があれば誰でも変われます
ということでそれをもぐラボは提供しています。
実績・お客様の声
実際にモニター生の実績ですね
体重でいうと40キロ台から100キロ台
年齢でいうと20代から60代の方までご参加いただいていて
どの体重どの年代の方でも結果を出すことができています。
もちろん体重もそうなんですけど、
体型の変化を見ていただければよりわかりやすいかなと思います。
あとは、
ママで子育てしながら
本業しながら
スクラブもしながら
みたいな方でも、結果が出てるのでそこも強みかなと思います。
どんなサービスなのか
ざっくり説明させていただくと
提案補通り〜
4.アフィリエイター募集詳細
募集の背景
で、今回事業拡大にあたり、
一緒にもぐラボを広めていただけるアフィリエイター募集をさせていただきます。
ということで、条件や報酬面など詳細をご説明できればと思うのですが、
条件
まず条件としてはアカウントジャンル
ダイエットと関連のあるアカウント　
ママさんが集まってるようなアカウント
ぶっちゃけダイエットってどの年代の女性もある根源的な悩みに付随するので
どんなジャンルでも可能ではあります。
フォロワー数
基本は1万人以上
とさせていただいてます。
実際なにするのか
アフィリエイターの方が行うのは、LINEに誘導するところまで
ストーリー・フィード・リール
スケジュール
毎月ローンチ（日程はその都度共有）
2週間前くらいからストーリーローンチを行う
3週間前から戦略設計
報酬
成約単価：2万円
特典
食べ痩せ動画カリキュラム
ストーリーローンチの台本テンプレ・クリエイティブ例
アフィMGに質問し放題、添削し放題
実際に成果出てる人事例
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1IvDUmc4gj7_SqFa_AwxqsZOAWlL1nbONfqy7qM6mnt8/edit?gid=0#gid=0
5.よくある質問
ジャンル
フォロワー数
未経験OK？
ダイエット経験の有無
知識
6.クロージング
ディスコードに参加いただいて
アフィMGにお繋ぎしますので
1on1していつやるか・どういう打ち出し方するかなど決めてもらえたらと思います。
ディスコード参加リンク
https://discord.gg/gCK7bSR8ts