# たいしくみ

Notion URL: https://app.notion.com/p/375f3b0fba8580e7ac86e9bcdd6bc7ca
同期日時: 2026-06-10T13:39:01+09:00

---

    自己分析セッション動画格納
    （そのまま貼り付けてもらえればOKです）
    特記事項あれば
    特記事項があれば
    とても思いが熱い方。
6/4に「プログラム開始する」を押したとのこと
※前提、自己分析シートは目を通した上で伴走開始お願いします
ジョーズログイン：
URL：https://app.levela.co.jp/advances-course-task/
ID ：
生徒メアド：
特進講師1on1メモ：
講師timerex：
1回目実施日：
2回目実施日：
3回目実施日：
4回目実施日：
5回目実施日：
  ＜気持ち＞
  ちょっと緊張している。娘さん起きているので。
  認知してもらうのに数
  量こなさないと質あがらない
  なれる、やればやるほどスピード上がっていく
  ＜自己紹介＞
  ３５さい
  夫、娘２人、おうむ
  ＜入会したきっかけ＞
  ベビーマッサージ講師やっている
  ベビーマッサージ講師、発信をやった。なかなか伸びない、集客できない。
  売り上げ０ー５０万円
  協会の方針は女性の自立を促すーベビーマッサージを通して、収入を得る、自立する
  くみさんは、女性の自立→子供の虐待を減らしたい
  協会との方針がくいちがい、動けない。やり方わからない。自分で考えてもダメだと。
  母親ー時間の余裕がない、お金の余裕がないー我慢。選択肢は多い方が良い。
  自分の意思で選ぶ。ー心の余裕ができる。
  お金は欲しいーけど働きかたは考えないといけないと。
  お金の余裕＋時間の余裕＝心の余裕
  くみさん自信の夢ー幸せな家庭を作りたい
ー子育てをしている時に、環境・余裕のなさが相まってー子供に怒鳴る
  自分の自信のなさを克服したい
  夫婦仲が悪くなっても、離婚を選べない、「一緒にいたいから一緒にいる」
  だからこそ子供達も自分のことを大事にできる＝幸せな家庭
  ＜視点を変える、将来の自分＞
  笑っている、誇らしい表情
  やったじゃん！！！！
  今頑張ったら、将来笑えるよ！！！
  ＜半年後のゴール＞
  子供ろおでかけして、「あれやりたい」を「いいよ」と言える。パパに聞いてくるのではなく。
５０００円だろうが、１００円だろうが。子供の選択肢、やりたいことを叶えてあげられる！！
  半年後＝５０万円
  一人集客すると、講座①（講座開設・先生）３５万円、講座②（講座開催）１５万円、レッスン3.6万円
  講座①１人、講座②２人
  ５ヶ月目：３件成約、問い合わせ１５件、ライン登録数７５件
  ４ヶ月目：フォロワー１万人
  ３ヶ月目：
  ２ヶ月目：１５投稿
  １ヶ月（３週間）：初投稿
  リサーチが苦手！
ーどこをリサーチするのか？
ー競合ってどこ？
  1on1 6/10本日