# 2026/04/10/ 通常セッション_1回目

Notion URL: https://www.notion.so/2026-04-10-_1-33ef3b0fba8580beb863c3ed41459e87
同期日時: 2026-04-19T03:20:36+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  💙前回の2週間の目標
投稿スタータープログラム：３まで行く→○
ラジオのインプット、アウトプットをする→○

💙今のお気持ち
楽しい！
オフ会も参加してみたい！フル活用していきたい！
アウトプットすることでどれだけ理解できてるか、どういう人生だったとかアウトプットすることで自分を正せる
学生に戻ったみたい
この年になって学ぶとかはなかなかない
好きなこと＋将来を見据えた投資として楽しんでいます→これめちゃくちゃ素晴らしいです✨✨

💙まりえさんからの質問について
仕事が切れてしまう、インフルエンサーになっても仕事が切れてしまう、という人もいる
これだけで食べていけるというラジオがあったため、案件は困らないくらい来ると思ってた。
→営業を企業様に向けて行う、逆に企業様からDMが来る場合もあり、TikTokShop、楽天ルームなどでのアフィリエイト、その他の、どのマネタイズがまりえさんに合っているのかをアカウントを成長させながら考えていくと良いと感じました。
こちらは、マネタイズにはいったいどういう種類があるのか、についてマネタイズ講座統括の陸さんが説明してくださったセミナーになります。
良かったら一度ご覧ください。ここに出ているものは、今よく使われているマネタイズ手法なので、自分で生み出すものについては、無限大だと私は思います。
1-6 第2回マネタイズスペシャルセミナー

💙アカウントの方向性について
宅トレを基本→忙しい人でも宅トレ、忙しい40代、同じ年くらいに投げかけて行く
若い子からもあなたのようになりたいと言われたりしていたため、若い子に向けても発信したかった　でも40代に向けるほうがいいと言われた
コメントで20代からコメントが来たら、宅トレから食べ物も載せて方向性を広げていく
たけまりさん　のようなエクササイズもしていきたい→ダンスもやってたので、音楽に乗って体を動かすのが好き。
音楽に合わせての投稿にしたいし、宅トレのほかにジムトレ、ダンス音楽に乗せたトレーニングも発信したい
自分がむつかしいかと思ったのが、バズリサーチをしているときに同じことをやってる人は大勢いる。
自分はこう、もあるけどもみ消されちゃうかも？と自信のないところが出てきた→杞憂でしょうか？まずはチャレンジしていきましょう✨
ダイエットと似通うところもあるが、痩せるとはうたいいたくなく、主義に反している内容での投稿はしたくない

💙セッション後の感想
やれること以上のことをやっていこう！
万が一数字にならなくても自分の中で半年で結果が出せなかったとしても、学んだことは自分の財産になる

💙2週間の目標
sTEP8を終了して9に取り掛かっている
ラジオのインプット、アウトプットをする
グルコン、特別講義に参加してみる
次回は4/27(月)19：00～です、よろしくお願いいたします✨
  特別講義動画：特別講義動画
  講師の先生の対談動画：講師対談動画
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）