# 6月2週目＿プロダクト

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-2-37bf3b0fba8580739786d26536d41544
同期日時: 2026-06-12T13:35:57+09:00

---

先週目標と結果
各プロダクト進捗状況
スタータープログラムLINE
  ともえさんに依頼済み
  ①変えたい　提案
   もぐラボ Welcome LINE
  もぐラボ サポート窓口
  もぐラボ 事務局

  もぐラボ｜MOGULABに変更
  ②アイコン過去のものから変わってない？その場合変更。確認
  ③内容変更提案
  （byLevela→もぐラボ）他も⬇︎　
  修正案
    ダイエットの成功はここから始まる！集中型カリキュラム7STEP🔥
    この度はもぐラボコミュニティにご入会いただき、誠にありがとうございます！
    本日から、「食べ痩せスタータープログラム」を受講していただきます。
    このプログラムは、ダイエットの基礎知識とマインドセットを固め、【食事で人生を変える準備】をするための集中型カリキュラムです✨
    無理な我慢は一切必要ありません！
    1日に何STEP進めていただいても大丈夫です◎
テンポよく進めて、心地よく続けられる生活習慣をつくっていきましょう！✨
    赤色のボタンを押して、STEP1から受講をスタートしてください！
  ④デザイン変更（もぐラボロゴ入れる）提案
  ┗デザイン制作依頼
スタータープログラム
  改善目的：事前教育
  不安の解消、ダイエットモチベアップ、マインドセット足並み揃える
  もぐラボの思想をコミュニティ全体に浸透させる
  ダイエット前の基礎知識の教育
  https://docs.google.com/document/d/1F4a3-g8Tnwy3ChRymlce-PYJELj1Ov5njMd8XoImZaI/edit?usp=sharing
  タスク
  台本作成（たいぞう）
  台本内容修正（ひろかさん）
  動画撮影（ひろかさん）
  動画編集依頼（ひろかさん）
  LINE構築依頼　資料にまとめる（たいぞう）
  LINE構築（ともえさん）
スタータープログラム後の施策（最新）
  目的：スタート前に間が空く方の熱量を下げない、不安にさせないための施策
  いつ：Discordに入室後
  どこで：Discord⭕️期生の部屋で配信
  誰が：コーチor自動
  どのように：画像を送信
  導入予定画像⬇︎
  スターター終了後のテキスト
    プログラム完走お疲れ様でした✨
    これからメンバーが揃い次第
    本格的なダイエットプログラムが
    スタートしていきます💨
    それまではスタータープログラムの
    内容を繰り返し見ていただいたり
    Discordをチェックしていただくなど
    理想の自分に向けて気持ちを高めていきましょう✊
  2日：スタータープログラム終了後（Discord）
    「スタータープログラムの修了、お疲れ様でした！🎉
いよいよ来月から、チームでの3ヶ月カリキュラムがスタートします！
  3日：ミッション①未来の私からの預言書 〜痩せてやりたいことリスト
  4〜6日：ミッション②『もぐもぐ魔物の観察日記』（食事写真）
  7日：終了後メッセージ
  タスク
  内容確認（ひろかさん）
  修正・依頼（たいぞう）
  6期生実装
もぐラジオ⭕️
  目的：コミュニティにいる理由づくり
  マインドセットの教育をして、自分と向き合える女性を増やす
  痩せるというより、前向きになれるようなメッセージ中心
  もぐラジオ
  ラジオ台本作成Gem
  https://gemini.google.com/gem/1INxO9pa-MEHmjRNkZyUlG3rNjHCa828J?usp=sharing
  ラジオ配信日程
  15日
  22日
  29日
  共有・提案・依頼
  次回15日に配信
  台本は、もぐラジオ資料に記載済み
  今後、質問箱設置や、ヒアリングでよりよく改善していく
  ┗7月以降に実施予定
  もっとこういう台本にしたいなど合ったらお伝えください🤲
  伝えたいことがしっかり伝わってる
  主語を自分に置き換える。が刺さってるポイント
もぐLIVE　構想→表彰・サークルに変更
  目的：コミュニティ活性化
  ダイエットの学びではなく、
  コミュニティに属するメリットを実感してもらう会
  (学びは日々の添削、グルコンで十分)
  司会：はなよ
  表彰内容
    ①トップスピーカー王👑
    基準： 月間の「総投稿数」が最も多かった人。
    狙い： とにかく部屋のトピックを盛り上げてくれた文字通りのMVPです。
    ②ベストいいね王👑
    基準： 1つの投稿に対して、最も多くの「いいね（スタンプ）数」を集めた人。
    狙い： コミュニティメンバーの共感を最も呼んだ「神投稿」を作った人を称えます
    ③リプライ王👑
    基準： 他の人の投稿に対して、最も多く「返信（リプライ）を書き込んだ」人。
    狙い： 初心者や他のメンバーの投稿をスルーさせず、もぐったーを「誰もが発言しやすい温かい場所」にしてくれた影の功労者です。
    30分　個別コンサル券
    ┗どんな話をしたか、もぐったーでアウトプット（写真付き）
  1. オープニング（5分）
  やること： 挨拶、メンバーのコメント拾い、今月の振り返り（雑談）
  トークのコツ： 「〇〇さんこんばんは！」「あ、〇〇さんも来てくれた！」と、まずは名前を積極的に呼んで歓迎ムードを作ります。
  2.メイン企画：今月の「もぐ表彰式」（25分）
  1項目ずつデータを発表しながら、あなたが「受賞者のどこが素晴らしかったのか」を熱く解説します。
  00:10〜00:15（5分）：活動量・ギバー部門
    トップスピーカー賞（最多投稿）、コミュニティの守護神賞（最多リプ送信）の発表。
  00:15〜00:20（5分）：共感・エンゲージメント部門
    ベストインフルエンサー賞（最多いいね）、ベスト・インパルス賞（最多リプ獲得）の発表。
  00:20〜00:25（5分）：継続部門
    皆勤賞（もぐログ賞）の発表。対象者の名前を画面にスライドで出すか、全員の名前を読み上げます。
  00:25〜00:35（10分）こんなコメント来てました。などハイライトの共有
  3.講義：月ごとコンテンツ（20分）
  ①マインドクイズ（コーチ）
  ②食べやせクイズ（さりなさん）
  ③実績者対談（ひろかさんorさりなさん）
  ゲスト紹介 ＆ 現在の輝かしい姿
  暗黒期（Before）の深掘り
  ┗マインドや体型の悩み
  転機
  ┗何をやって変わったか、どう変わったか
   変化した今（After）とこれからの目標
  コミュニティの仲間へのメッセージ
  4.代表・締めの挨拶(5分)
  構想まとまり次第、具体の台本や担当を決める
  スライド作成：さりな、たいぞう
  データ取り：さりな
  もぐLIVEの大枠の構想　完成出来次第
  ┗周知　グルコンor動画で告知：コーチorさりな
  ┗システム導入(もぐったー集計)：たいぞう→CTO室に確認
  ┗日程決め：6月末or7月末から
  ┗台本(司会や導入の)：たいぞう
  ┗構成考案・資料作成：さりな
  ┗FB（ダブルチェック）：たいぞう→ひろかさん
  ┗集計：さりな
  月末に行う。
  表彰はDiscord
  Discordで部屋を作る（交流部屋）
  課外活動仕組み化着手
カリキュラム改善案
  📊 数値根拠（PFC）をベースの添削の仕組み化
    受講生側には「自分のPFC目標値」と「毎日の食べたものの数値」が見えている状態を作ります。
    ┗もらった情報から1日の目標カロリー、PFCバランスを算出
    その上で、講師側の「強力なAI（②）」に、受講生の目標値と実数値を読み込ませて下書きを作らせます。
    講師から送る具体的なメッセージのイメージ
    【もぐラボ食事添削 15日目】
    【もぐラボ食事添削 22日目】
    🧠 なぜ、この設計なら「1人3分」で高い満足度を作れるのか？
    「数字」という絶対的な根拠があるから
    講師は「解説」ではなく「解決策」だけに集中できるから
    「プロとしての立ち位置」が強固になる
  📋 もぐラボ 90日間プロダクト設計図
    内容
    グルコンごとにグレードアップ・やり方の報告
    グルコン伝達イメージ⬇︎
    14日
    30日
    75日
    90日
添削の仕組み化シミュレーション
  https://docs.google.com/presentation/d/1zeCNWf7mt7MZSOr0nNCgt7qD0O8PSc9seRjyxqEi4ms/edit?usp=sharing
  目的：
  講師の添削時間の削減
  1人当たりの担当生徒数の大幅増加
  新カリキュラムのフェーズと添削回数は以下の通りとして計算
  ① 1〜14日間（14日間）： 毎日添削 ＝ 14回
  ② 15〜30日目（16日間）： 週3回（月・水・金） ＝ 約7回
  ③ 31〜75日目（45日間）： 週3回（月・水・金） ＝ 約19回
  ④ 76〜90日目（15日間）： 週2回（月・土） ＝ 約4回
  【3ヶ月の合計添削回数】： 44回（毎日添削の90回と比較して、約48.9%に削減）
  なぜこれが良いのか？
  「食事改善を自走できる状態を作る」に対して、毎日添削が最適と感じない。
  自走する練習までできるカリキュラムがあることが「食事を選ぶ能力向上」に必要なのではないかという仮説がある。
  ①カリキュラム変更時のシミュレーション
  稼働時間は一律で約51%削減されます。
  講師全員の合計で見ると、3ヶ月で約440時間の余力が生まれる計算です。
  最も負担の大きい「まな」さんの場合、200時間超の稼働が99時間まで減り、100時間以上のゆとりが生まれます。
  →実現できれば今の稼働時間で倍の人数をサポートできる見込み
  ここから、システムで効率化をしたと仮定⬇︎
  30%削減（仮）
  理由（背景）
  一般的に、個人のスキルや感覚に頼っている業務（今回で言えば添削業務）をシステム化・仕組み化すると、約20%〜40%の時間を削減できると言われています。
  ┗実際に現状の業務の改善、システム導入の内容をを見た上で見込める数値に近いと判断。
  ②カリキュラム変更＋システム効率化時のシミュレーション
  この施策がもたらすインパクト
  1. 全体で約65%の稼働削減（3ヶ月で566時間の余力）
  講師陣のトータル稼働時間は861時間から294.6時間まで激減します。これは現状の約3分の1の稼働で受講生を回せるようになることを意味します。
  2. 月あたりの負担が劇的に減少
  最も稼働の多い「まな」さんを例に挙げると、これまでは毎月67.5時間（1日2時間以上）を添削に費やしていましたが、この仕組みが完成すれば3ヶ月合計で69.3時間（月平均23.1時間、1日あたり約45分）まで負担が下がります。
  【現状の労働時間のまま】受け入れ可能人数
  これにプラス質問返答、グルコンの時間が増える。
  講師にとってもかなり条件は良い。
  良すぎるかも
  AP：最強の食事添削プロンプトを作成
  ┗これが最重要、最優先事項
  講師管理
  ┗管理方法
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
スタータープログラムの改善（15日）
スタータープログラム後の施策完成
講師改善に取り掛かる
┗MG仕組み化、添削時間削減、カリキュラムの改善
共有・提案・依頼
もぐラボの運営の裏側
栄養の添削も入れる。
フェーズごとに（リバウンド、健康的に）
栄養の知識
プロンプト作成
┗テスト