# 🔸5回目　あけみさん

Notion URL: https://www.notion.so/5-2b1f3b0fba858093a1efe79e654a534e
同期日時: 2026-03-18T12:56:06+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  投稿を止めた。
+1投稿。海外研修前に1投稿作成し、添削依頼したが、
FBがきつかった。
自分の意見を伝え、その返事が「この講師とは話せない」と思った。
月報には記載したが、反応はなかった。

クラスメイトからは心配されたが、講師から連絡なし。
3/17添削会だったが、参加せず、気になって眠れず。

ひっかかってたことはクラスメイトも思っててコメントもしてたが
自分は擁護してたが…

講師コロさんは人柄は良いが、コミュニケーション障害だと思う。
言いたいことが伝わらない。
クラスメイトも自分も言い換えて工夫してたが、伝わらないことが多かった。

添削してもらったのはAIと対談する動画。
  TTP動画が見つけられなかった。
「見たことがない。バズるか見てもらえないか」
「動画画角中のこの空間は何の意味がある？意味があるなら言ってください」
「他のクラスメイトはどんどんフォロワー増やしてるでしょ。どうしてできないのか」

ロールモデルと比較されるなら分かるが、
クラスメイトと比べられたのが
  どこが一番嫌？
言っていいことと悪いことが分からないんだ。

添削会の中で、「ライトの型番を教えてほしい」と伝えると今家じゃないから。
「ルクスを教えてほしい」
「amazonで」

クラスメイトと一緒に1台カメラ購入したが暗かった。
2台目も買ったが、「なんで相談しないのか」と言われた。

「年末年始も添削する」と申し出あり。
「好意だから他の人には言わないで」と言われた。
  冬休みは動けないクラスメイトがほとんど。
年末年始の期間、伸びるという話で協議。
「本当は延びないけど、好意で延ばすことにする」と言われた。
  クラスメイト「講師は無視していいよ。」

・講師のこだわりが強く、ダメ出しされる理由が分からない。こだわってる理由が納得できない。
・添削スピードが途中から早くなった
・一つずつしかFBで、時間ばかりかかる

・グルコンに参加する？

・話が通じれば。
　最新やりとりの理想「新しい話題でなく、誰かのTTPを今の段階ではやってほしい」と言ってほしい。
  　ライトを買えば後ろの背景を出せた(今までは出してなかった)。
　指導観点より自分の感想を言ってる感じ「僕は～」。
　

　比較してきた同じクラスメイトをTTPすればいいの？クラスメイトともやりとりできなかった。
　相手の言いたいことは分かるが、言葉の使い方に疑問。
　こちらが気を遣うのに疲れた。
　次回添削会の予定も
  
　アカウント作るまでが時間がかかりすぎて、返金保証の100投稿もできない。
　講師が正解と思って頑張ってきたが、ハズレを引いた感覚。

　これまで思っていたことを殺してきたから、講師から学んだこと自体が不信感。
　
　・卒業後も個別指導学べるのであれば、今は休みたい。
　・今までのやりとりで伝わらない、と思って諦めてる
  
・バズってる投稿は逆に使いにくくなる投稿が多い。
　新機能！という投稿を信じないと思った。
　癖が強いけど、万アカの人の発信は残してる。
・グルコン参加提案
・学べたこと(BGM、構成等)副業の動画編集にも活かせるように
　　
・次回セッションまでに
  違うジャンルの2人講師(写真とデコレーション)のグルコンをアーカイブ視聴
  iphone写真アカを趣味で投稿する。iphone撮り方工夫
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 