# 🔸5回目　あけみさん

Notion URL: https://www.notion.so/5-2b1f3b0fba858093a1efe79e654a534e
同期日時: 2026-03-18T09:43:56+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
前回2/18
  ①投稿数目標：
+6投稿
少なくとも、4投稿
➡

・目標達成できそうと思ったが、撮影苦労。
　撮影してるiphoneが壊れてる様子。
　iphone12ミニで撮影+iphone16の画面を見せてた。
　ライト買い足ししたが、初投稿から暗い。編集も撮影も何度も。

・２投稿目以降は、新しいネタから作っていく。
　台本はTTPして、そのうち自分で再現できる部分を採用
　➡TTPしたものが最新かどうかが怪しいので、調査した。
　　AI活用して、自分で台本を修正していった。
　　カメラ機能さえOKであれば、週3できそう
  この1カ月：80点
　・やっていく方向も固まってきた。
　・現状も課題も原因も把握しているのに、投稿してるのが嫌。情けない。
　　tiktokで40万再生。コメントで質問や要望もあった。
　　再生数伸びた理由：最新情報だったから
　　
【現状とこれから】
ケース①：カメラ機能が壊れてる状態で、今のアカウントで進める場合
　
・できること(予算より夫にどう言うか)
　⑴iphone購入
  ⑵古いiphoneで撮影してるが、ライト買い足してもやはり暗い。　
　⑶夫に話す
  ⑷夫のiphoneで撮影(「adobeの無料講座みたいに、動画編集の習ってる」)
　　夫：自分のものでやるならOK.
　　　　先月退職。毎月の家計も開示するように言われてる。
・やってみたけど、ボツ
　⑴一眼レフで撮影(操作してるものが)
  ケース②：他ジャンル
・旅行？

その他
・画質が改善しなければ、発信は続けられない。
・夫に嘘ついたり、隠したりするのが限界。
・質の悪いものを出してる。
SNSでありがとうと言われたのが感動した。
　この質でも人のためにできるんだ、と思った。
　苦しくなった時に自分にかける一言：「tiktokのあのコメントを思い出そう」
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 