# 加藤紗織

Notion URL: https://www.notion.so/2cef3b0fba8581de9f3feebf4f84f633
同期日時: 2026-03-18T09:48:07+09:00

---

🤖 自動生成
  基本情報
  メール：shiroiinu0817@gmail.com
  氏名（漢字）：加藤紗織
  氏名（カタカナ）：カトウサオリ
  性別：女性
  お住まいの都道府県：富山県
  出身地/生まれ育った場所：
  生年月日：Sat Aug 17 1985 01:00:00 GMT+0900 (Japan Standard Time)
  年齢：40歳
  現在結婚していますか？：結婚している
  お子様はいらっしゃいますか？：子どもがいる
  趣味：旅行・観光, 読書, マンガ
  趣味補足：旅行・観光）夫がドライブと城や寺などが好きで、子どもが産まれてから現在も定期的に車で旅行に行くことが多いです（富山から車で行ける範囲が多いので、山形～名古屋～兵庫あたりまでが中心です。）
読書）ビジネス系やお金系、暮らし系、子育て系などYouTubeやInstagramのインフルエンサーさんが紹介されていて興味があるものを隙間時間に読んだりしています。もしくは電子書籍やKindleUnlimited、Audibleなどをたまにキャンペーン価格の時に契約して隙間時間に読んだり耳読するのが好きです。
マンガやアニメ）そこまで詳しいというわけではないですが、ネットの無料小説「なろう系など」やそのコミック化、アニメなどをリラックスしたいときに読んだり見たりするのが好きです。異世界のネットマンガはよくリサーチします。
YouTubeなどの動画鑑賞）独身時代はミニマリストやシンプルリスト、おしゃれ空間に憧れがあるのでよく見ていました（自分はそうではないですが）。また両学長や中田敦彦のchannelも以前は見ていました。最近はPivotなどでお金や投資、子育て、ビジネス、マインドなどの情報を仕入れるのに見ることが多いです。
独身時代は雑貨屋・カフェ巡りやカラオケ、サウナ少し）
  ご職業
  業界：現在働いていない（育休中に退職）
  職種：主婦（過去：大学病院の看護師）
  役職：フリーランス・個人事業主
  将来について（目標や目指す姿）
  いま取り組んでいる目標：SnsClubに入会したので、Instagramを立ち上げ卒業するまでにフォロワー数を万垢達成し、将来の目標(子供に自由な選択肢を与えたい、家族で気兼ねなく旅行、サイドFIRE)を達成するために安定した収入源を得る。
  理想の未来：子どもがいつか海外留学などいきなり「したい！」って言ったときにすぐに「いいよ！」と応えられる自分でありたい。学校から帰ってきたときに自宅で迎えられる在宅ワークをする。好きな時にどこでも国内旅行に行けるようなお金と時間に余裕のある生活を送りたい。夫が人生で好きなことをチャレンジするのに後押しできる自分でいたい
  性格
  該当エリア：10
  初回面談希望日程
  平日 午後（12時～18時）
平日 夜（18時〜23時）
土曜日 午前（9時～12時）
土曜日 午後（12時～18時）
土曜日 夜（18時〜23時）
日曜日 午前（9時～12時）
日曜日 午後（12時～18時）
日曜日 夜（18時〜23時）
✍️ 手動メモ（ここは自動更新されません）