# いのぐちまりの

Notion URL: https://www.notion.so/33ef3b0fba8581bc8f19fb9f77fd81d6
同期日時: 2026-04-11T00:25:06+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/10
👤 生徒名: いのぐちまりの
🎓 MG名: MGあきえ
🔑 録画ID: YpAZly7rT1CAGuVSAjCttw==
🔢 セッション回数: 4回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 4月25日にリリースする動画講座で、今の自分が最高と思えるクオリティに仕上げる！

②次回までの投稿数目標：
→ 毎日投稿を継続し、少なくとも毎日1本、調子が良い時は2本の動画をアップする 🎬
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

（前回の約束・目標に対して何ができて何ができなかったか、理由も含めて箇条書きで記載）
└ 毎日投稿は頑張っているものの、お子さんの体調や機嫌を優先しているため、リールではなくプロフィール作成など、できる範囲で対応 👶
└ ラジオは継続して聴取し、TTP（徹底的にパクる）の重要性を再認識できた 📻
└ グルコンにも参加し、ストーリーズの活用方法について新たな気づきを得た ✨
└ クラス内で進められない人を気遣い、おしゃべり会を開催するなど、積極的に交流を深めている 😊
  メモ
  💡 講座の準備に時間を費やしており、特に赤ちゃんの発達に関する知識を深めている。
💡 4月25日には、キッズヨガの先生とのコラボで、赤ちゃんの発達に関する動画講座をリリース予定。
💡 受講者に「おもろい」と思ってもらえるような講座を目指している。
💡 撮影には自然光が最適と考えているが、夜間の撮影に備えてライトについても検討したい。
  セッションデータ