# 【26年5月名古屋オフ会】美月さんご共有・ご依頼内容資料

Notion URL: https://www.notion.so/26-5-354f3b0fba8580598239d36d12ec538c
同期日時: 2026-05-14T18:52:32+09:00

---

当日運営
会場情報・フロア図
  TKP名古屋伏見ビジネスセンター
  ＜オフ会会場＞
会議室4A+会議室4B+会議室4C（4階）
  ＜託児会場＞
会議室5C（5階）
生徒座席表 ⚠️準備中
  ⚠️準備中
  参加人数：48名
講師座席表・参加講師一覧 ⚠️修正中
  参加人数：17名（駒居さん含む）
託児情報
  会社名：ベビーシッターTOKYO
ご担当者様： 連絡待ち（当日までに記載いたします）
ご連絡先：連絡待ち（当日までに記載いたします）
  ⚠️1名、軽度の発達障害をお持ちのお子様がいらっしゃいます。
　シッターには共有済、お母様とも事前にお打ち合わせ済のため、
　こちらで個別対応することは特にございません。
⏰9時30分（開場4時間10分前）
スレッド送信　担当者：みゆう
  ＜生徒用＞
  @everyone
皆様、おはようございます！
本日は名古屋オフ会当日です✨

改めて開催時間についてご案内です！
・受付開始 13:40〜
・開催時間 14:00〜18:00

※受付開始時間より前に入場はできませんので、13:40になりましたら会場へお越しください。
会場利用規定のため、受付時間より前にはご到着いただかないよう、皆様のご協力をお願いいたします。

本日の開催概要はこちらからご覧いただけます🙌
改めて、ご確認をお願いいたします✨
<https://app.notion.com/p/5-34af3b0fba858112aaf9fc81967e97a4>
  ＜講師用＞
  @everyone
皆様、おはようございます！
本日の名古屋オフ会、どうぞよろしくお願いいたします！
集合時間について改めてご案内いたします！

【集合時間】
・13:00〜13:40

【会場】
TKP名古屋伏見ビジネスセンター
**＜オフ会会場＞**
会議室4A+会議室4B+会議室4C（4階）

**＜託児会場＞**
会議室5C（5階）

〒460-0003
愛知県 名古屋市中区 錦2-8-26 宮井名古屋ビル 3～7階
最寄駅：
- 名古屋市営地下鉄 伏見駅 1出口 徒歩2分
- 名古屋市営地下鉄 丸の内駅 6出口 徒歩2分

🔻Googleマップ
<https://www.google.co.jp/maps/place/TKP%E5%90%8D%E5%8F%A4%E5%B1%8B%E4%BC%8F%E8%A6%8B%E3%83%93%E3%82%B8%E3%83%8D%E3%82%B9%E3%82%BB%E3%83%B3%E3%82%BF%E3%83%BC/@35.1705845,136.8931642,16.25z/data=!4m5!3m4!1s0x600376d67a7ab88b:0xb2ad4ce9ffd89835!8m2!3d35.1715308!4d136.8975656?shorturl=1>

どうぞよろしくお願いいたします！
⏰13時00分（開場前準備）
スライドモニター投影
https://canva.link/5htsqcentw612k1
テーブルナンバー配置
名札配置
水配置
受付用QRコードを入り口3箇所にはる
※5階 事務所で担当者よりお受け取りください。
以下のレイアウト図と同様に、
テーブルナンバー、名札、水の設置をお願いいたします。
駒居さんはフリータイムから添削に入っていただきたいです！
添削会中は司会台横のテーブルをご利用ください。
⏰13時40分（開場時間）
参加者スレッド送信　担当者：みゆう
  @everyone
開場しました✨
【会場】
TKP名古屋伏見ビジネスセンター
**＜オフ会会場＞**
会議室4A+会議室4B+会議室4C（4階）

**＜託児会場＞**
会議室5C（5階）

オフ会開始までお時間がございますので、お手洗いなどお済ませのうえ、ごゆっくりご歓談ください😊

## 来場後の流れ
① 会場入り口に掲載しているQRコードより出席確認
②  LINEに送られる【初回着席時テーブルNo】の席へ移動
③ 名札を名札フォルダーに入れ、着用してください
  ＜生徒への案内文章＞
🔻スライド表示
🎙️会場アナウンス（マイク）
◾️人が集まり次第適宜
🎙️「本日は、SnsClub名古屋オフ会にご参加いただき、ありがとうございます。

　　オフ会は14時より開始いたします。

　　会場入り口に設置されている受付QRコードを読み取り、
　　LINEに届いた『初回着席時テーブルNO』を確認し、
　　名札が置いてあるお席へご着席ください。

　　名札はご着用いただき、お手洗いなどをお済ませのうえ開会まで今しばらくお待ちください。」
⏰14時00分〜14時09分（開会挨拶・講師紹介）
🎙️「お時間になりましたので始めさせていただきます。
　　改めまして、本日は SnsClub名古屋オフ会にご参加いただき、ありがとうございます。

　　まず初めに開会挨拶と本日ご参加いただく講師の紹介を、
　　代表の駒居よりいただきたいと思います。
　　駒居さん、よろしくお願いいたします！

〜 駒居さん開会挨拶 〜
🔻スライド表示：おはな講師〜ひなたく講師の計15枚
〜 駒居さん講師紹介 〜
　　ありがとうございました！
　　それでは次に、本日のスケジュールをご説明いたします。」

⏰14時09分〜14時10分 （スケジュール説明）
🔻スライド表示
🎙️「まずはじめに、皆様から募集した質問にお答えするリアルSnsClubラジオ を実施いたします。
　　なお、お時間の関係上、ご応募いただいた質問を厳選して掲載しておりますので、
　　ご了承ください。

　　リアルSnsClubラジオの後は、添削会へと移ります。
　　添削会終了後は、自由にお席をご移動いただけるフリータイムとなります。

　　そして17時45分になりましたら閉会とさせていただき、アンケート回答と記念撮影を行い、　　　18:00に退場となります。
　　なお、添削会中に10分間の休憩はございますが、
　　お手洗いや水分補給は他の方の添削中や休憩時間以外でも、
　　自由にご利用いただいて問題ございません。」

⏰14時10分〜14時30分 （リアルSnsClubラジオ）
🔻スライド表示
🎙️「早速、リアルSnsClubラジオへと移りたいと思います。
　　お時間の関係上、厳選してご質問にお答えさせていただきます。
　　それでは駒居さん、よろしくお願いいたします。」
〜 リアルSnsClubラジオ 〜
🎙️「駒居さん、ありがとうございました。
　　リアルSnsClubラジオはこちらで終了とさせていただきます。」
⏰14時30分〜15時05分　（添削会1ラウンド目）
🔻スライド表示
🎙️「それではこれより、各テーブルにいる講師に質問・相談ができる添削会となります。
　　添削のお時間は一人につき8分、合計で3ラウンド行います。
　　それぞれ終了30秒前になりましたらアナウンスをいたしますので、
　　講師の皆様は、次の方の添削へ移れるように、ご準備をお願いいたします。
　　また、全員の添削が終了しましたらラウンド終了のアナウンスを行いますので、
　　講師の方は次のテーブルへご移動をお願いいたします。

　　それでは添削会スタートいたします！各テーブル、添削を開始してください。」
⭐️8分タイマー開始（１ラウンド目）
◾️残り時間4分
🎙️「残り、4分です。」
◾️残り時間1分
🎙️「残り、1分です。」
◾️残り時間30秒
🎙️「残り、30秒です。講師の皆様は次の方に移れるように準備をお願いいたします。」
◾️8分経過
🎙️「8分経過しました。次の方の添削に移ってください」
〜 8分タイマーセット・アナウンス繰り返し 〜
↓チェックを入れてください。
１人目添削
２人目添削
３人目添削
４人目添削
◾️4人目の添削が終了したら
🎙️「4名全ての添削が終了いたしましたので、講師の皆様は隣のテーブルにご移動ください。」
⭐️講師移動
⏰15時05分〜15時40分　（添削会2ラウンド目）
🎙️「それでは、2ラウンド目の添削を開始してください。」
⭐️8分タイマー開始（2ラウンド目）
◾️残り時間4分
🎙️「残り、4分です。」
◾️残り時間1分
🎙️「残り、1分です。」
◾️残り時間30秒
🎙️「残り、30秒です。講師の皆様は次の方に移れるように準備をお願いいたします。」
◾️8分経過
🎙️「8分経過しました。次の方の添削に移ってください」
〜 8分タイマーセット・アナウンス繰り返し 〜
↓チェックを入れてください。
１人目添削
２人目添削
３人目添削
４人目添削
◾️4人目の添削が終了したら
🎙️「4名全ての添削が終了いたしましたので、ここで10分間の休憩をとらせていただきます。

　　次のプログラムは15時50分からとなりますので、
　　生徒の皆様は出席登録をしていただいた際にLINEの方でお送りをしている
　　『休憩終了後テーブル』へ、ご移動をお願いいたします。
　　ご移動の際は、お手荷物を持った状態でお願いいたします。
　　講師の皆様は今ご着席いただいているテーブルから移動はございません。

　　それでは10分間の休憩時間とさせていただきます。」
⏰15時40分〜15時50分　（休憩時間）
⏰15時50分〜16時25分　（添削会3ラウンド目）
🎙️「それではお時間となりましたので、3ラウンド目の添削会を始めます。
　　1人目の添削を開始してください。」
⭐️8分タイマー開始（3ラウンド目）
◾️残り時間4分
🎙️「残り、4分です。」
◾️残り時間1分
🎙️「残り、1分です。」
◾️残り時間30秒
🎙️「残り、30秒です。講師の皆様は次の方に移れるように準備をお願いいたします。」
◾️8分経過
🎙️「8分経過しました。次の方の添削に移ってください」
〜 8分タイマーセット・アナウンス繰り返し 〜
↓チェックを入れてください。
１人目添削
２人目添削
３人目添削
４人目添削
◾️4人目の添削が終了したら
🎙️「以上で添削会を終了いたします。皆様お疲れ様でした。」
⏰16時25分〜17時45分（フリータイム）
🔻スライド表示
🎙️「続いて、フリータイムへ移ります。
　　講師の皆様は、スライドに表示している画像を参考に
　　それぞれのテーブルへご移動ください。」
スレッド送信　担当者：みゆう
  ＜生徒用＞
  @everyone 
フリータイムの座席表になります！
ご参考のうえ、お好きな講師に添削依頼をしてください！
  ＜講師用＞
  @everyone 
フリータイムの座席表になります！
ご参考のうえ、ご移動をお願いいたします！
講師座席移動
🎙️「それでは、ただいまよりフリータイムとなります。
　　添削を受けたい講師のテーブルへご移動ください。
　　また、駒居さんは前方4つのテーブル1番、2番、3番、4番で添削を行います。
　　添削会と同様、積極的に講師へ質問を行い有意義な時間にしましょう。

　　また、フリータイムは17:45までとなっております。
　　17：45にはお近くの席にご着席いただくようにお願いいたします。

　　講師の皆様へご案内です。待機している生徒さんがいる場合、
　　添削はお一人5分で次の方へ移るようお願いいたします。
　　それでは、生徒の皆様は自由にご移動ください」
⏰17時35分　フリータイム終了10分前
🎙️「残り10分でフリータイム終了となります。
　　17：45になりましたらお近くの席にご着席ください。」
⏰17時45分　フリータイム終了・閉会挨拶
🔻スライド表示
🎙️「お時間になりましたのでフリータイムを終了させていただきます。
　　お近くの席にご着席ください。

　　皆様お疲れ様でした。
　　本日のオフ会が皆様にとって有意義な時間になりましたら嬉しく思います。
　　それでは最後に、駒居さんから閉会のご挨拶をお願いいたします。」

〜駒居さん挨拶〜

🎙️「駒居さんありがとうございました。」
⏰17時50分〜17時55分　（アンケート記入）
参加者スレッド送信　担当者：みゆう
  @everyone 
本日はSnsClub名古屋オフ会へご参加いただきありがとうございました✨

今後の運営改善および、より良い場づくりのため
アンケートのご回答にご協力をお願いいたします🙇‍♀️
回答が終わった方は👍スタンプをお願いいたします。

🔻 オフ会アンケートはこちら
<https://liff.line.me/2001359303-6EmGr8rA/landing?follow=%40065bwadm&lp=AXlfT8&liff_id=2001359303-6EmGr8rA>

ご回答いただいた内容は、今後のオフ会や講座運営に活かしてまいります。
所要時間は1〜2分程度となっておりますので、ぜひご協力いただけますと幸いです。
引き続きどうぞよろしくお願いいたします✨
🎙️「それでは、これよりアンケートのご回答にご協力いただきたいと思います。
　　Discordの名古屋オフ会参加者スレッドにアンケートをお送りしております。
　　皆様の回答が終わるまでお時間をお取りしますので、
　　必ずこちらのお時間でご回答をお願いいたします。」
📌ご対応いただきたいこと
Discordに送ったメッセージの👍数で、今何人が回答しているかを可視化したいです。
＜目的＞
オフ会アンケートの回答率を100%にするため。
＜対応方法＞

⏰17時55分〜18時00分　（記念撮影）
🎙️「皆様の回答が終わったので、こちらでアンケートの回答は終了とさせていただきます。
　　まだ回答できていない方は、本日中にご回答いただけますと幸いです。
　　これより記念撮影へ移りたいと思います。」
⏰18時00分　退室案内
◾️記念撮影後
🎙️「ご協力いただきありがとうございました。
　　本日のSnsClub名古屋オフ会は終了とさせていただきます。
　　皆様ご参加いただき、ありがとうございました。
　　託児サービスを利用されている方は、
　　先にお子様の引き渡しに向かってください。

　　名札は、中身はお持ち帰りいただき、外のフォルダーはお近くのテーブルへ置いてください。」
⏰18時30分　完全撤収