# 【26年5月名古屋オフ会】美月さんご共有・ご依頼内容資料

Notion URL: https://www.notion.so/26-5-354f3b0fba8580598239d36d12ec538c
同期日時: 2026-05-04T00:22:08+09:00

---

当日運営
会場情報・フロア図
  TKP名古屋伏見ビジネスセンター
  ＜オフ会会場＞
会議室4A+会議室4B+会議室4C（4階）
  ＜託児会場＞
会議室5C（5階）
生徒座席表
  ⚠️準備中
  参加人数：48名
講師座席表・参加講師一覧
  参加人数：16名（駒居さん含む）
託児情報
  会社名：ベビーシッターTOKYO
ご担当者様： 
ご連絡先：
  ⚠️（変更前）託児利用参加者
・いしがき　りさ様
　お子様　いしがき　じんくん6歳
・いしやま　みさと様
　お子様　いしやま　みとちゃん０歳８ヶ月
・よこやま　ゆい様（講師）
　お子様　よこやま　ひいろくん8歳
⏰9時30分（開場4時間10分前）
参加者スレッド送信　担当者：みゆう
  @everyone
皆様、おはようございます！
本日は名古屋オフ会当日です✨

改めて開催時間についてご案内です！
・受付開始 13:40〜
・開催時間 14:00〜18:00

※受付開始時間より前に入場はできませんので、13:40になりましたら会場へお越しください。
会場利用規定のため、受付時間より前にはご到着いただかないよう、皆様のご協力をお願いいたします。

本日の開催概要はこちらからご覧いただけます🙌
改めて、ご確認をお願いいたします✨
<https://app.notion.com/p/5-34af3b0fba858112aaf9fc81967e97a4>
⏰13時00分（開場前準備）
テーブルナンバー配置
名札配置
水配置
受付用QRコードを用意
スライドモニター投影
以下のレイアウト図と同様に、
テーブルナンバー、名札、水、受付用QRコードの設置をお願いいたします。
駒居さんはフリータイムから添削に入っていただきたいです！
添削会中は1番テーブルをご利用ください。
⏰13時40分（開場時間）
参加者スレッド送信　担当者：みゆう
  @everyone
開場しました✨
会場に到着されましたら、名札のある席へご着席いただき、
各テーブルに設置されているQRコードをお読み取りください🤲

オフ会開始までお時間がございますので
お手洗いのご利用などお済ませのうえ、ごゆっくりご歓談ください😊

## ⏰本日の流れ
14時00分〜　開会挨拶・講師紹介・リアルSnsClubラジオ
14時30分〜　添削会
16時25分〜　フリータイム（お好きな講師へ添削を依頼できる時間です✨）
17時45分〜　閉会挨拶・記念撮影
18時00分〜　退場
受付対応
  ①各卓に置いてあるQRコードを読み取る。
→読み取るQRコードはどの卓でもOK。
②LINEで講義テーブル・個別相談テーブルの案内が送られる
③自分の名札がある席へ着席
🔻スライド表示
🎙️会場アナウンス（マイク）
◾️人が集まり次第適宜
🎙️「本日は、SnsClub名古屋オフ会にご参加いただき、ありがとうございます。

　　オフ会は14時より開始いたします。

　　LINEに届いた『初回テーブルNO』を確認し、名札が置いてあるお席へご着席ください。
　　名札はご着用いただき、お手洗いなどをお済ませのうえ開会まで今しばらくお待ちください。」
⏰14時00分〜14時09分（開会挨拶・講師紹介）
🎙️「お時間になりましたので始めさせていただきます。
　　改めまして、本日は SnsClub名古屋オフ会にご参加いただき、ありがとうございます。

　　まず初めに開会挨拶と本日ご参加いただく講師の紹介を、
　　代表の駒居よりいただきたいと思います。
　　駒居さん、よろしくお願いいたします！

〜 駒居さん開会挨拶 〜
🔻スライド表示
〜 駒居さん講師紹介 〜
　　ありがとうございました！
　　それでは次に、本日のスケジュールをご説明いたします。」

⏰14時09分〜14時10分 （スケジュール説明）
🔻スライド表示
🎙️「まずはじめに、皆様から募集した質問にお答えするリアルSnsClubラジオ を実施いたします。
　　なお、お時間の関係上、ご応募いただいた質問を厳選して掲載しておりますので、
　　ご了承ください。

　　リアルSnsClubラジオの後は、添削会へと移ります。
　　添削会終了後は、自由にお席をご移動いただけるフリータイムとなります。

　　そして17時45分になりましたら閉会とさせていただき、アンケート回答と記念撮影を行い、　　　18:00に退場となります。
　　なお、お手洗いは他の方の添削中や休憩時間以外でも、
　　ご自由に利用いただいて問題ございません。」

⏰14時10分〜14時30分 （リアルSnsClubラジオ）
🔻スライド表示
🎙️「それでは早速、リアルSnsClubラジオへと移りたいと思います。」
〜 リアルSnsClubラジオ 〜
⏰14時30分〜15時40分　添削会①・②
🔻スライド表示
🎙️「それではこれより、各テーブルにいる講師に質問・相談ができる添削会となります。
　　合計3ラウンドの添削会となっていますので、
　　ぜひ、自分が一番に添削を受けるぞという気持ちで講師に添削を依頼してください。
　　添削のお時間は一人につき約10分となります。
　　それぞれ終了30秒前になりましたらアナウンスをいたしますので、
　　講師の皆様は、次の方の添削へ移れるように、ご準備をお願いいたします。
　　また、40分経過しましたらラウンド終了のアナウンスを行いますので、
　　講師の方は次のテーブルへご移動をお願いいたします。

　　それでは添削会スタートいたします！各テーブル、添削を開始してください。」
⭐️10分タイマー開始（１ラウンド目）
◾️残り時間30秒
🎙️「残り時間30秒です。講師の皆様は次の方に移れるように準備をお願いいたします。」
◾️10分経過
🎙️「10分経過しました。次の方の添削に移ってください」
10分タイマーセット・アナウンス繰り返し
↓チェックを入れてください。
１人目添削
２人目添削
３人目添削
４人目添削
◾️4人目の添削が終了したら
🎙️「4名全ての添削が終了いたしましたので、講師の皆様は隣のテーブルにご移動ください」
🎙️「２ラウンド目開始まで休憩時間をお取りします。
　　今から５分間休憩時間といたしますので、⚪︎時⚪︎分までにご着席ください。」
⭐️5分タイマー開始（休憩時間）
◾️5分経過
🎙️「それではお時間となりましたので、2ラウンド目の添削を開始してください」
⭐️10分タイマー開始（2ラウンド目）
◾️残り時間30秒
🎙️「残り時間30秒です。講師の皆様は次の方に移れるように準備をお願いいたします。」
◾️10分経過
🎙️「10分経過しました。次の方の添削に移ってください」
10分タイマーセット・アナウンス繰り返し
↓チェックを入れてください。
１人目添削
２人目添削
３人目添削
４人目添削
◾️4人目の添削が終了したら
🎙️「4名全ての添削が終了いたしましたので、講師の皆様は隣のテーブルにご移動ください」
🎙️「3ラウンド目開始まで休憩時間をお取りします。
　　今から５分間休憩時間といたしますので、⚪︎時⚪︎分までにご着席ください。」
⭐️5分タイマー開始（休憩時間）
◾️5分経過
🎙️「それではお時間となりましたので、3ラウンド目の添削を開始してください」
⭐️10分タイマー開始（3ラウンド目）
◾️残り時間30秒
🎙️「残り時間30秒です。講師の皆様は次の方に移れるように準備をお願いいたします。」
◾️10分経過
🎙️「10分経過しました。次の方の添削に移ってください」
10分タイマーセット・アナウンス繰り返し
↓チェックを入れてください。
１人目添削
２人目添削
３人目添削
４人目添削
🎙️「以上で添削会は終了です。」
⏰16時45分（フリータイム開始）
🔻スライド表示
🎙️「続いて、フリータイムへ移ります。
　　講師の皆様は、スライドに表示している画像を参考に
　　それぞれのテーブルへご移動ください。」
講師座席移動
🎙️「それでは、ただいまよりフリータイムとなります。
　　添削を受けたい講師のテーブルへご移動ください。
　　また、駒居さんは前方３つのテーブル１番、８番、９番で添削を行います。
　　添削会と同様、積極的に講師へ質問を行い有意義な時間にしましょう。

　　また、フリータイムは17:45までとなっております。
　　17：45にはお近くの席にご着席いただくようにお願いいたします。

　　講師の皆様へご案内です。待機している生徒さんがいる場合、
　　添削はお一人5分程度を目安に次の方へ移るようお願いいたします。
　　それでは、生徒の皆様は自由にご移動ください」
⏰17時35分　フリータイム終了10分前
🎙️「残り10分でフリータイム終了となります。
　　17：45になりましたらお近くの席にご着席ください。」
⏰17時45分　フリータイム終了・閉会挨拶
🔻スライド表示
🎙️「お時間になりましたのでフリータイムは終了となります。
　　お近くの席にご着席ください。

　　皆様お疲れ様でした。
　　本日のオフ会が皆様にとって有意義な時間になりましたら嬉しく思います。
　　それでは最後に、駒居さんから閉会のご挨拶をお願いいたします。」

🎙️「駒居さんありがとうございました。」
⏰17時50分　アンケート記入
参加者スレッド送信　担当者：やえこ
  @everyone 
本日はSnsClub北海道オフ会へご参加いただきありがとうございました✨

今後の運営改善および、より良い場づくりのため
アンケートのご回答にご協力をお願いいたします🙇‍♀️

🔻 オフ会アンケートはこちら
<https://liff.line.me/2001359303-6EmGr8rA/landing?follow=%40065bwadm&lp=AXlfT8&liff_id=2001359303-6EmGr8rA>

ご回答いただいた内容は、今後のオフ会や講座運営に活かしてまいります。
所要時間は1〜2分程度となっておりますので、ぜひご協力いただけますと幸いです。
引き続きどうぞよろしくお願いいたします✨
🎙️「Discordの北海道オフ会参加者スレッドにアンケートをお送りしております。
　　17時55分までお時間をお取りしますので、皆様ご回答をお願いいたします。
⏰17時55分　記念撮影
🎙️「それでは、お時間となりましたので、記念撮影へ移りたいと思います。」
⏰18時00分　退室案内
◾️記念撮影後
🎙️「皆様本日はSnsClub北海道オフ会にご参加いただき、ありがとうございました。
　　託児サービスを利用されている方は
　　できるだけお早めにお子様の引き渡しに向かってください。」
⏰18時30分　完全撤収