# 週報（10月27日収録）

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-22T10:34:51.016885

---

## 駒居さんの振り返り

## ご意見

11/4日に急遽開催していただけるオフ会に講師陣はどなたが来られるますか？また、どのような雰囲気(個別添削会的な感じだとありがたいなと思ってます)でやっていく予定ですか？

DiscordのチャンネルにCanvaやCUPCUTについてやり取りできる部屋を作るのはいかがでしょうか？私は、この度入会して初めてCanvaやCUPCUTに触れたのですが、初心者すぎてわからないことだらけで、戸惑うことが多かったです。YouTubeでも自分の知りたいことを開設しているのがどの動画なのか、１つ１つ見て確認しなくてはならず、ネットで調べたりしても時間もかかって大変でした。ちょっとしたことを先輩方にお聞きできる場があるといいなぁと思いました。

もう少しでコンサルも終わると思うと心残りな事もたくさんありますが、スクラブが終わるわけではないし、私のアカウントはずっと続いていくので、勉強会等に積極的に参加して、成長をみせていければな。と思います♪今度ともよろしくお願いします🙇‍♀️

週報の改善ですが、よかった点と改善点が別の項目に分けられたことで入力しやすくなりました！ありがとうございます！

1週間の数字の入力がなくなったことに関しては、回答率を上げるためなのかなと思っていますが、個人的にはあった方がうれしいです。理由は、私自身が面倒くさがりで自分一人ではやらない性格だからです。

確かにこれまでは1回1回インサイトを開いて確認するのが面倒に感じていましたが、面倒(宿題感覚)と思いながらも「できる人たちはこういう作業を自らやってるんだよな…」ということも認識機械にもなっていました。
そして今回やはりなくなってみて、数字をチェックしないと不安(現状把握ができない)を感じました。

もしよければ「＊ 必須 マーク」を外して、自由入力の項目として、復活させていただけるとうれしいです。

よろしくお願いします。

## ご質問

discordのよくある質問というページで
アフレコ音量に関して
駒居さんが細かく記載してくださったのですが、記載してくだったのはパソコン版からの音量であっておりますでしょうか？

よければ、iPhone版からの音量の設定
アフレコの音量の設定もお伺いできたらと思います。よろしくお願いします。

いつも御指導ご鞭撻ありがとうございます。
以前クラスの活気がある方が結果が出るというお話を聞いてクラスを盛り上げようとしました。その時は一時的にみんなからも反応がありよかったなと思いましたが、その後フィードやリールの添削を講師の方にする内容がほとんどで盛り上がりに欠けてるなと思っています。これは僕自身もそうなのですが、同じクラス、同じ0からスタートの同期へそもそも意見してもいいのか？という疑問があるからではないのかなと思います。インスタ発信については初心者のクラスの中で知識がない人の意見、フィードバックというのは参考にならないのではないか、素人の意見だから人それぞれの好みやセンスの問題なのではないかと思ってしまいます。
これまでいろいろなクラスを見てきた中で仲良しなクラスは具体的にどのようなコミュニケーションがとられているのでしょうか？参考にさせていただきたいです。
人生を変えるためにもっと家族のために頑張りたいです。
よろしくお願いします。

## オープニング

## 概論①

### 解説・理由

### 具体例・エピソード

### 結論・アクションプラン

## 概論②

### 解説・理由

### 具体例・エピソード

### 結論・アクションプラン

## 概論③

### 解説・理由

### 具体例・エピソード

### 結論・アクションプラン

## 概論④

### 解説・理由

### 具体例・エピソード

### 結論・アクションプラン

## 概論⑤

### 解説・理由

### 具体例・エピソード

### 結論・アクションプラン

