# TTP

Notion URL: https://app.notion.com/p/TTP-f03f3b0fba858339b31201c2611d3d8d
同期日時: 2026-07-02T15:49:27+09:00

---

つたこ
  私は全然できなかった頃は、パソコン編集じゃないとみずらいかもしれませんが、
  TTP動画をそのまま動画撮影して保存
  キャップカットの上の段に配置して、画面半分に映るようにする
  同じ動きをできるように見本を見ながら作るような感じで作っていました。
（説明が下手でごめんなさい）
ななえ
  エスキャン講義動画のふうかさんのバズリール分析の動画がお勧めです
ふうかさんの講義動画全部見たらだいぶ掴めてくると思います！
  基本的な考え方はこの動画で私は全部学んだと思っています！
今は、スタータープログラムでバズリールのともさんに変わったと思います
  講師の方にその気持ちを話してレクチャー受けるのが一番いいと思います
  あとは、台本はAさん、撮り方はBさん、内容はCさんみたいなベストオブベストを踏襲して作成するようにどの講師の方もレクチャーされていらっしゃると思います
  まずは気持ちを確認してブロック外しつつ、⚪︎⚪︎さんって今判断ができる自信があるかどうかを確認する。
その後は、そのために講師がいることと、講師を信じて講師がOKしたなら大丈夫ですし、そこの判断は、⚪︎⚪︎さんは講師に聞くことができるのでまずは講師を信じましょう！
  って伝えています！

その中で半年間で自分が判断できるように、講師の考え方や気になったことはどんどん質問していくみたいに気付けるように質問をしながら伝えています！

前はすぐ答え言ってしまってたんですが、今は言わなくて済むようにどうやって質問するか頭抱えながら質問考えています
  笑
https://discord.com/channels/1172020927047942154/1428270108148502528/1463000793438224525
↑チャットの流れを読むと、TTPに困っている人へMGがどう関わるべきかがわかりそう！