# 06.1ヶ月目のグルコン日程調整

Notion URL: https://www.notion.so/06-1-312f3b0fba85810aa4fbddb1ac529d55
同期日時: 2026-03-16T18:33:13+09:00

---

①都合のいい日時の確認

@everyone
  1ヶ月目の週次ミーティングの調整を行いたいのですが皆さんの希望時間をお聞きしたいです！

スタンプで複数回答していただきたいです！
  1️⃣AM:13：00〜
  2️⃣AM：14：00〜
  3️⃣AM:15：00〜
  4️⃣PM:20：00〜
  5️⃣PM：21：00〜
  6️⃣PM：22：00〜

よろしくお願いします！

時間帯の相談もこのチーム内に記入してもらって大丈夫です！

〆切：◯月◯日（◯）23：59まで
スタンプは事前に選べるように講師が全種類のスタンプ押しておく
🌸お昼しか出れない、夜しか出れない方のために両方の日時組む方がお勧め
夜だけのグループであれば夜だけでもOK
昼だけのグループであれば昼だけでもOK

②スタンプ数が多い時間帯で日程調整する
調整さんで日程調整
https://chouseisan.com/
約1ヶ月分の日程作成は1ヶ月ごとに作成していきます！
グルコン日程は1ヶ月ごとに作成していきます！
（キックオフから２週間後くらいからスタートでOK）
⑴イベント名記入
  ⑵約1ヶ月分の日程記入
  ⑶メモ欄に「出席できる日を複数選択してください」と記入
③日程作成できたらチームチャットに送る
チーム内メッセージ送り方
📢 1ヶ月目グルコン日程調整のお知らせ
  みなさんお疲れ様です😊
  1ヶ月目のグルコンの日程調整を行います！
  参加可能な日程を複数選択していただけると助かります🙏
  ⏰ 締切
  ◯月◯日（◯）◯時まで
  ご協力よろしくお願いします🌸

  https://chouseisan.com/（作成したリンク）
④日程の決定方法
全員が日程入力を完了したら、
参加可能人数が最も多い日をグルコン開催日として設定します。
グループコンサルは
「2週間に1回」程度のペースになるように日程を調整してください。
※多少の調整は問題ありません
前後2〜3日程度ずれてもOKです。
⑤グルコン日程の決定とチームへの報告

日程が決まったら、チームのチャットにグルコン日程を共有してください。
チームへの報告文
📢 1ヶ月目グルコン日程のお知らせ
  日程調整にご協力いただきありがとうございました😊
  1ヶ月目のグループコンサルの日程が決まりました！
  📅 開催日
  ①◯月◯日（◯）◯◯：◯◯〜
②◯月◯日（◯）◯◯：◯◯〜
  当日は
  ・これまでの振り返り
  ・悩み相談
  ・今後のアドバイス
  などを行う予定です✨
  みなさんとお話できるのを楽しみにしています🌸