# 3/15 通常セッション_3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-15-_3-324f3b0fba858096a1f0f0eaeb5c26ce
同期日時: 2026-03-16T00:13:16+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　10　
2週間の目標アクション数：　64　
目標投稿数達成したか？（未達成）9
  達成・未達成だった理由
  台本のOKが出ず、撮影できる余力はあっても台本がない、というときがあった。
（台本担当の旦那様の飲み会など…）


目標アクション数達成したか？（未達成）60
  達成・未達成だった理由
  アウトプット目標は一日2、これが足りていないときもある。
だが概ね目標近く行動できている。


学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：10（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
  まずは週5ペースでやっていきたい！
今は質2スピード8くらいでやっている。

メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
旦那様との分担もうまくいっている。
  週5ペースができれば、卒業まで110投稿ペースとなる。
  もっとペースも上げられそうだが、一旦は週5を目指しキープすることを。

【送信内容】
  今日もありがとうございました
  目標には届かずとも、2週間で9投稿は好ペースです！

さらにペースアップして、より多くの学びを得ていきましょう
  ■次回までの目標
  ・プラス10投稿！！累計20投稿！
・台本は11本作成し、ストック2本の状態にする


■スケジュール目安
3/16、18　撮影
└18までに台本もう1本
3/20～22　連休で4本撮影
└20までに台本4本必要
3/23～28　残りの3本分を作成


■目標達成のために
〇台本のOKを早めにもらって、撮影できるときにしっかりと撮影できる状態にする！
  ・1日3個、旦那様へリサーチを提案する
  └旦那様が仕事から帰ってくるまでに
└量を見て、その中からピックアップする
　└1ヶ月以内に10万再生しているもの
　└実際に撮影することをイメージできるもの

次回までの日数は少ないですが、ペースアップを目指してヒントを探してきてくださいね
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　10　
2週間の投稿アクション数：　54　
累計　20　投稿目標
累計　242　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　4回：　3/28　（土）　21:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）