# 2025年8月8日

**種類**: 📄 ページ
**階層**: 2
**更新日時**: 2026-01-17 22:41

---

## コンテンツ

## アーカイブ
[Video: notion_media/video_88ae11d0822f.mp4](../../../notion_media/video_88ae11d0822f.mp4)

## 資料
[Bookmark: https://www.canva.com/design/DAGvGbfsByo/wAzKhiIQ0IIKydpMe-qHcw/edit?utm_content=DAGvGbfsByo&utm_campaign=designshare&utm_medium=link2&utm_source=sharebutton](https://www.canva.com/design/DAGvGbfsByo/wAzKhiIQ0IIKydpMe-qHcw/edit?utm_content=DAGvGbfsByo&utm_campaign=designshare&utm_medium=link2&utm_source=sharebutton)

<details>
<summary>リンク先の内容</summary>

Unsupported client – Canva Please update your browser 
It seems you are using an old or unsupported browser. To continue enjoying Canva, please update to a recent version of one of the following browsers: 
Chrome 

Firefox 

Safari (macOS only) 

Edge 

Alternatively click here to get Canva for Android or iOS. Or click here to learn more about Canva.

</details>

- 新メンバー
- マーケ・CS
- くぼりお：ダンスインストラクター、営業事務、WEBライター 週5出社
- くみさん：おやすみ
- しょうのかんた：キャリア系コーチングサービス　広告
- CS
- 田中菜々子：ドーナツ屋さん！PC買うところからスタート！
- 講師
- 美里：休み
- 葵：横浜グルメ、旅行会社の法人営業、お子様がいらっしゃる！
- しょうたろう：休み
- 営業
- 雨宮玲奈：臨床検査技師から営業ジョイン
- かさまつゆい：クリニック、動画編集、撮影、SnsClub卒業生
- 成瀬まさし：島村楽器で11年営業、3年マーケ、アーティストマネジメント
- りくさん
- 三井住友銀行　法人営業／2社経営：シナジー／アフリカ／メンエス
- ねもとよしきさん
- シナジーで駒居さんにオフィス使用許可／美月さんの次に出社している
- FF 沖啓太さんのバーで日曜日働いている


## **各事業の進捗報告**
📄 **SnsClub事業** (子ページ)
- 営業成約数：**557件目標743件成約**大幅達成　3ヶ月で4.4億円売り上げ
- 7月195件目標
- マイさん強すぎ！／普段の発信からマイさんをお手本に動いていきましょう！！！！
- 勉強会全体の申し込み率過去最高／えびさん・マイさん・カナノさん・けーちゃんさんの4人が全体の53%の申し込みを獲得
- 自己開示が数字をよくする！
📄 **ASP事業** (子ページ)
- プロフィールページ施策大成功！着座率5.6%改善して69.6%に！
- 話が弾んだ！効果あり！
- 広告代理店を攻めていこう！／案件をもらって生徒に流せればな
- Sabonだらけにしたい
📄 **運用代行事業** (子ページ)
- 8月から本格化
- 年商1億目標
- 社内体制を整えるため、運用代行の集客のためのアカウントを運用する予定
- キャストの俳優マネジメント会社との連携
- ディレクターやりたいオフラインメンバーがいれば挙手お願いします
📄 **AI教育事業** (子ページ)
- こんにちは〜！の挨拶いいですね！！
- 一緒に仕事してくれる仲間募集中！AIで動画編集など！
- 進捗：リーンキャンバスにて顧客セグメントの整理中
📄 **プロテイン販売事業** (子ページ)
- 商品名：Mrs.protein
- パッケージデザイン調整中　8月中決定予定
- アフィリエイトで売りましょう！
- 毎月MVBe上位5名　駒居社長飯会!!!
- オロ／美月／けいいち／ありさ／マイ
- 部署MVBe
- 営業：はしぐちひかり／素直さ・ゾス・湘南住みで出社1時間半
- 講師MG：こうし／勉強目標の200%達成！
- 講師：マイさん／前回の成果を上回る結果、オフィス出社りつえぐい！採用人事面でも提案ありがとうございます！
- CS：みなみはるなさん／オフィス出社率！コーチングのCSとしての動きもめちゃナイスアクション！
- マーケ：みおこさん／旦那様の転勤決まって、東京に残る決断を！CSでゾス感じた！！
- 

### 月間MVBeの発表
3位：けいさん：1万円
2位：美月さん：1万円（半額）
1位：おろさん：3万円
## 書籍のプレゼンテーション
- またけん
AI：「何がしたいのか？」が一番大事
- またけん：Levelaの曲が作りたい！！！髪型もAIに決めてもらう！
[Audio: notion_media/audio_419ce05e3fcb.mp3](../../../notion_media/audio_419ce05e3fcb.mp3)
<details>
<summary>AI作曲　Levela</summary>
[Intro]
(Instrumental)
[Verse]
Be who you want to be.
なりたい自分を　目指して
5つの「Be」を掲げて
学びの力で Level up
[Pre-Chorus]
迷いを抱えたままでもいい
「Be challenging」　挑戦者であれ
誇れる自分になれるまで
「Be authentic」　本物を目指して
[Chorus]
Levela! Levela!　より良い未来を目指して
Levela! Levela!　挑戦は止まらない
頑張れてる？　やりきれてる？
一人じゃない　本気の仲間がいる
[Inter/solo]
[Outro]
走り続けろ　主体的に
成果へコミット　全力で
なりたい自分になれるまで
Levela!　未来に向かって
[Ending]
(Instrumental)
総評：ほぼAIプレゼン笑　学びを得る+臨場感、体験としての価値を提供することがプレゼン。その意味ではとても良かった！

- 梅村
- 嘘本音秘密を暴くためには、相手が自発的に話した内容の確度がたかい！
- ヒアリングできていない=引き出せていない
- 「人間が間違いを修正したい、という習性を利用する」
- 一番大事なのは考えぬく力！聞き出すよりも、引き出す！小手先テクニックよりも考え抜くちからをつけましょう！
総評：準備不足！実力の10%くらいだったかな

次回：**みおこ・しゅり**

### AIプレゼン：凪
- NotebookLM ワーク
今日のゴール：NotebookLMを使えるようになる！
パーソナライズされたAIチャットツールを作れる

例えば
自分の動画をアップロード　⇨他の人との動画の違いをアウトプットさせる　とか

太一⇨けいいち⇨なぎ
総評：かなり実用的で今日から業務効率化
## **駒居さんから伝えたいこと**
- 幹部からまずはAIを使いこなしてもらう！400万円のコンサルを受けている！
- 禁止
- ゾス飲み会：オフィスでの飲酒はNG!!
- 楽しいけど、営業は飲みすぎるから原則NG
- スポンサー
- 7000万円施策
- 1枠8/10 試合が見れます！
- 虎
- 令和の虎　スキル獲得版 Tiger Funding主催予定
- 業界の健全化を進めたい。業界全体に会社の思いを伝えたい。しょうもない商材屋が出てきたらボコボコにしていく！
- タレントとしても出ていくことでローンチしやすくなる
- NPO
- 非営利団体
- 駒居さんがNPO法人の最高戦略責任者に就任
- 里親を普及する協会
- 寄付や献金　年間5000万円⇨シンプルに、この協会を儲けさせる！
- Levelaの利益の一部を寄付する
- NPO支援　興味ある人募集中
- 幹部
- 増やしていきたい！
- 廣田朱音
- CSの統括　最速の幹部昇格！
- カスタマーサポート、サービス改善
- チーム作り、採用、生徒の満足度を改善した実績
- 西川けいいち
- 人事部長に役職変更
- 各部署のリーダーと連携をとって進めていく
- SnsClubのインフルエンサー120名ほぼひとりで採用！
- この才能をSnsClubだけで終わらせるのは勿体無い！
- オーディション
- 駒居秘書
- 美月さん　成長しすぎた！
- もったいない！次世代の幹部を見つけよう！
- 今の部署の仕事をこなしつつ駒居さんと働いてもらう
- 美月さんみたいな人はいらない
- 秘書とは
- 秘書は美月さんも継続する
- 7年間放射線技師！完全未経験から秘書を始めた
- 駒居さんに引き上げていただいた
- 確実に人生が変わります！が、誰でもなれるわけじゃない
【向いている】
- 先読み行動ができる人
- 圧倒的な時間を投下できる人
- マルチタスクでも柔軟に対応できる人
- 相手に合わせたコミュニケーション
- 感情コントロール、ストレス耐性が高い
【向いてない】
- 自分の時間を大切にしたい
- 具体的な指示がないと動けない人
- 駒居さんへの尊敬がない人
- 2かいもオフィスに！




---

## 子要素一覧

- 📄 [SnsClub事業](./SnsClub事業/index.md)
- 📄 [運用代行事業](./運用代行事業/index.md)
- 📄 [AI教育事業](./AI教育事業/index.md)
- 📄 [プロテイン販売事業](./プロテイン販売事業/index.md)

---

## 全子孫構造

このセクション配下の全ページ/データベース（4件）:

  - 📄 SnsClub事業
  - 📄 運用代行事業
  - 📄 AI教育事業
  - 📄 プロテイン販売事業

---
*Generated: 2026-01-17 22:41*
