# 個別相談への動線

Notion URL: https://www.notion.so/30bf3b0fba85802995a6d0d71a1d49af
同期日時: 2026-02-18T21:23:44+09:00

---

説明
既存リストローンチの個別相談数を最大化するための施策
今日中に大枠全て決めておきたい。
目標
1日目（18日）:匂わせスタート・3日間走り切った方向けに準備してる（個別対応）
┗3日間走り切ったら、特別な企画も準備してるので楽しみにしていてください的な
2日目（19日）: 個別やり取りで、招待していく。
┗まずは残り1日頑張ろう
　明日、10名限定で、10名限定、振り返り＋ロードマップ作成個別相談やってく。
りょうさんと連携とりながら、どのようなアプローチしていくべきか決定する
3日目（20日）: 完走を称賛し、「３days振り返り&ロードマップ個別相談会」へ
　　の導線を一気に開放。
┗10名限定
文章
具体のやること
①3daysチャレンジ振り返り
②今までの痩せなかった原因を抽出
③今後の5kg以上痩せていくためのロードマップ設計
個別で対応→参加希望→予約リンク送信
特別感、個別感
4日目（21日）：最終募集
3日間お疲れ様でした。
個別zoomコンサル、個別相談会
3日間終わったらzoomできる
個別ロードマップ
3日間の振り返り
文章
タスク
動線組む
個別相談・フォーム作成
個別相談・画像作成
サポートファイル