# kenta講師

Notion URL: https://www.notion.so/kenta-213f3b0fba8580c5a126dfdf72523601
同期日時: 2026-02-01T12:19:41+09:00

---

kenta講師 ジャンル特化グルコン
📑 目次
📋 簡単なサマリー
DIYジャンルでリフォーム・リノベーションを発信するkenta講師（インスタ8万人、全媒体123万人）によるグルコン。リールの冒頭改善、撮影テクニック、ペルソナ設定、マネタイズ戦略、商品PRの方法などについて、9名の参加者からの質問に対して実践的なアドバイスを提供。特に、冒頭のメンタルモデル作り、撮影機材の使い分け、商品リサーチの重要性などが重要なポイントとして挙げられています。
🎯 こんなことに悩んでいる人が見るべき動画
リールの冒頭部分の見せ方がわからない、再生数が伸びない
撮影テクニック（ズームアップ、機材、ライティング）がわからない
ペルソナに刺さるコンテンツが作れない、競合のTTP方法がわからない
商品PRの方法やマネタイズ戦略（アフィリエイト、固定案件）がわからない
💬質問：インスタでの再生数が伸びないについて（0:02:42〜0:13:19）
冒頭でメンタルモデルを作る。1カット目に料理を出して、2カット目にお子さんのおいしいっていうのを出してあげるとかっていう方がメンタルモデルは作れる
作り置き感を明確に伝える。冷蔵庫を開けて時間を表記している21時半とかっていう形で何か仕込んでるっていう冒頭を作っている方が再生数いい。2カット目とかに冷蔵庫から作り置きしてた容器とかを出して、それをまとめて出して3カット目に美味しいみたいなのを繋げていく
伝えたいことはできるだけ前に持ってくる。盛り付けもガラス容器に戻した方が作り置き感が出る。現状この数字だとやっぱ最後までまだ見てくれてない状態だと思うので、伝えたいことはできるだけ前に持ってくる
💬質問：カメラや動画の撮影の仕方について（0:13:36〜0:19:51）
ズームアップは編集でキーフレームを使う。撮影の段階では何もしてなくて、その後に編集の方でキーフレームっていう機能がある。キャップカットとかでも全然できるんで、画面をズームしたりっていう機能があるので、その編集の機能でズームしている
機材は使い分ける。商品タイアップとか商品紹介とか特定の何かをピックアップするときは基本的に一眼レフを使うようにしていて、DIYとか環境が汚かったりする環境だったりするとリフォームとかリノベーションの発信するときは結構iPhoneで撮ることが多い
自然光を優先する。基本的には自然光で撮ることが多い。照明とかをなるべく使わない。商品を宣伝したりとかPRでやったりする時は晴れてる日をもう選んで自然光がしっかり入るっていう状況で撮影するようにしてる。窓際で光が入るっていうところを選んだりとか、そういうのを本当に意識してその撮影環境でちゃんと光が入るっていうのを意識してる
💬質問：筋トレ系でペルソナに刺さるとこが作れてない、競合のTTP方法について（0:20:16〜0:34:50）
目的を明確にする。ジムで痩せたいっていうことと筋トレのやり方を知りたいっていう悩みは一緒のようで一緒じゃない。どっちにフォーカスするかを一回決めた方がいい。やり方だったら、このやり方は間違ってるよって入りだったりとか、あとはいわゆる常識破壊みたいな。ご飯食べても太らないとか、ご飯食べても痩せますとかっていう形の冒頭を最初作ってみて、その理由付けをちゃんと説明してあげる
競合の表面的ではなく構造を分析する。男性のフィットネス系の動画をリサーチして、その人が表面的にじゃなくて何を訴えようとしているのか、例えば冒頭では機械損失みたいな、こうやったら損だよとか、このやり方間違ってますよって言っているのか、だったら冒頭の仕組みとしては、じゃあ機械損失なんだ、あとは常識破壊なんだっていうふうに理解できる。だったら自分もまずはその入りで入って、その冒頭の後の構成としてはこういうふうなものを紹介して、こうやってこうやってこうやって話を組み立ててるんだっていうのが構造上の理解ができれば、それをただ自分に自分の言葉で表現すればいいだけ
権威性を出す。自分がこういう体型ですよっていう権威性をちゃんと出してあげることによって、この人みたいな体型になりたいって思わせることもメンタルモデルをつかむ一つだと思うので、自分が何者なんだっていうところも冒頭とかで伝えてあげたりとかするといいかもしれない
💬質問：再生数やフォロワー数が伸びない、冒頭の引き付けについて（0:35:36〜0:45:29）
権威性を証明するものを見せる。お金をちらつかせるより、ポンってもう証明書出しちゃった方が強い。1000万あるって言ってるんだったら、口座見せちゃえばいい。冒頭に本当に溜まったんだよっていうのをパンって一瞬でも映せばすごいってなる
台本の構成は素晴らしい。コメント誘導も上手。1000いかないとなると、やっぱり冒頭だな。お金が消えたんですか?こんなにいっぱいお金があるのに、次のカットで少ないなと思いました。お札ならお札をもっとドバッとやった方がいい
銀行員という権威性を使う。やっぱり銀行員だからっていうのは、ちゃんとポイントとして使った方がいい。その資産があっていったんだったら、その照明みたいなものを出せばより強くなるしっていうところがあるから、そこは全然ありだと思う
💬質問：推し活ジャンルでプロフィールリールについて（0:45:39〜0:56:19）
コンセプトを明確にする。やっぱり何を発信したいんだろうとか、何を自分は伝えていきたいんだろうっていうのがいまいち伝わってこない部分があって、こういう商品紹介の動画としてはとてもレベルの高いものだなと思うが、これがアカウントのコンセプトにどうつながっていくんだろうっていうのがいまいち伝わってこない部分はある
TikTokで伸びているなら続ける。インスタっていわゆるジャンル認知みたいなのをするのに時間かかったりすることが多いので、それこそ20投稿30投稿っていうのをある程度積み重ねないとインスタの方がおすすめに載っけてくれないとかっていうのがあるので、TikTokの時点でもうそれだけ回ってるんであれば続けていれば、もちろんインスタでも伸びる時期は来る
20〜30投稿を積み上げて分析する。現状は急投稿なので、このまま本当に20〜30投稿っていうのを積み上げていって、その中で必ず伸びる投稿とかダメだった投稿っていうのが出てくると思うので、そこからまた手裏選択というか伸びる投稿をひたすら擦っていくというか、それさらにブラッシュアップしていくみたいな感じでやっていければいい
💬質問：再生数を伸ばしたい、100円で作ったフラッグが伸びないについて（0:56:29〜1:06:00）
冒頭で作品を出してメンタルモデルを作る。観音扉の中にしまうラックっていうのを伝えたかったが、それは作ったもの作品だけを出して回ってる映像とか、そっちの方が冒頭は良かったかなっていう感じ。ポップカットは別にここじゃなくてもよかった。例えばすごい環境を整えてあげて、なんか映える場所でこれを出してあげてタワータワーってメーカーですもんね
映像の工夫をする。700円でっていうのを最初作って、それをパッて投げて投げた先でカットして、それが商品に変わるっていうカットとか使うと、冒頭の映像としては面白い。お金を投げて、それが商品に変わるとか、あとは今回で言ったら、買ってきたワイヤーネットを並べるシーン、まずお金が買ってきたワイヤーネットに並んでるシーンに変わってもうワンアクション入れて、それがポンって組み立てしてるとか、2段階でポンポンポンってやると、もう700円がこれになったっていうのが一発で分かる
カットのつなぎを改善する。カットのつなぎもちょっと早い気はする。もう少し丁寧に見せてもよかったんじゃないかなとは思う
💬質問：微妙な商品の案件が来る時、どうやって商品の良いところを見つけて表現しているか（0:06:08〜1:15:09）
商品を選ぶ段階でリサーチする。この案件に関してはリストがあって、その中から選べるっていうシステムでやってるので、まず自分のアカウントに合うなとかっていうものを選んでる。その時にどうやったら映像が作れるかとか、どうやったらこの商品を紹介できるかっていうのをあらかじめイメージというか、あとはリサーチもしますし、この商品を紹介してる人のとか、それこそTikTokインスタでリサーチしてみて、こうやって動画作るのかっていうのをイメージして、これだったら自分もできそうだなとか自分だったらこういう表現にするなみたいな、なんかそういうイメージを作って商品を選んではいる
リサーチを徹底する。自分が選べなくて、例えばこの商品をお勧めしてください紹介してくださいっていった固定案件の商品に関しては、やっぱりまずリスクリサーチはめちゃくちゃします。市場に出てるものだったりとか、他に紹介してる人がいるかどうかは絶対チェックするし、その上でどういう動画作ってるんだろうっていうのをまずチェックした上で、まずその商品自体が自分のアカウントに合うかどうかっていうのは一回確認して、まず合うなと思ったら、それの商品を紹介してる動画をリサーチして、自分だったらこう表現するなとか、なんか映像のイメージができた段階でやるやらないを決めてます
使い方によってフォーカスを変える。正直商品は来て試してみないといいかどうかって分かんないが、それはもうなるべく事故が起きないようにリサーチをしてこれだったら大丈夫そうだなとか。正直8割が確実に自分で大丈夫だなって思って、2割は怖いというか不安だなってちょっと賭けだなみたいな部分はあるが、でもそこはリサーチをして例えばAmazonのレビュービルとか、そういうのをして大丈夫そうだなって思ったらやる。使い方によっては適してないけど、自分の使い方では最大限いいやという感じ
💬質問：野菜作りアカウントで収益化の準備について（0:15:16〜1:22:33）
アフィリエイトは自分から取りに行く。A8に関しては自分で申請をして承認が下りたら紹介できるので、自分から取りに行く。例えば楽天の商品紹介でも基本的には自分で何かおすすめを見つけて紹介していくっていうスタンスなので、自分発信。アフィリエイトって基本的に自分から行くことが多い
ストーリーズでファン化を進める。情報の中にプライベートを入れるっていうところで問題ないかなというところ。考え方としてはいいと思うが、あとは商品取りやすく扱い商品はどうかなっていうところはあって、園芸商品って売れるのかなっていうのはちょっと思ったりする。どっちかというとプライベートとか家のこと、例えば野菜作りって言ってるので、バッグの暮らしっていうところをもっとストーリーズでアピールしていって、暮らしの中で例えば使えるものだったり消耗品だったりとかっていうのを紹介していくっていうのを方が商品としては売れやすいんじゃないかな
新築引っ越しをネタにする。新築に引っ越すんだったら、それってすごいいいネタだと思うので、これから新居づくり新居づくりっていうか新しい新生活が始まるっていうので、そういうところからどんどん自分のプライベートの発信をしていったりとか、その中にしっかりと情報野菜の情報だったりとかをバランスよく配置してあげるといい
💬質問：フォロワー数や再生数を増やすためにどこを改善すればいいか（0:22:48〜1:30:54）
冒頭を改善する。これぐらい出せるポテンシャルがあるってことだと思うが、まずは他が伸びてないってなると、多分改善すべきなのは冒頭。まずは線再生は全部超えてくる投稿作れると思うが、これ見て思ったのはちょっと変な動きというか不規則な動きが引っかかってるのかなというのは感じたところ
画角を変える。例えばこれちょっと遠い。アングルがなんかもっと位置をワンカット目近づいても良かったりとか、画角変えてみたりとか。これもなんか上からじゃなくて真正面から撮るとか。動きが複雑そうにっていうかなんだろうっていう思わせるような角度で撮った方がいい
動きを見せる時間を長くする。これとかももっと見せてあげていい気がする。ここの動作をもうなんか往復させてあげるというか、2回ぐらい上げ下げとか。動きをなんかワンカット目にじっくりちょっともう少し見せてあげるみたいなイメージ。カットが早い切るのが早い。少し余裕を、もう少し伸ばすコンマ何秒とかでもいいが、伸ばすだけで変わってくる
意外性のある動きを取り入れる。バズを生むっていうのであると、やっぱ変な動きとかは本当に伸びやすいと思うので、そういう動きを取り入れてみたりするといい。不規則で見たことないような動き。やっぱこれってみんな見たことある動きだと思うので、意外性とかってあんまない。意外性なんか何度もの動きみたいなのは、このやっぱ身体操で体柔らかいと思うので、なんか見せれる部分なんじゃないかなと思う