# 3月20日_「幹部週次会議_集客」（2026年3月21日）_CTO室

Notion URL: https://www.notion.so/3-20-_-_-2026-3-21-_CTO-32af3b0fba8581e58f0bcdf43c88dc17
同期日時: 2026-03-21T18:14:08+09:00

---

会議名: 「幹部週次会議：集客」（2026年3月21日）
開催日: 2026-03-21
部署: CTO室
参加者: 村松諒、松本実緒子
録画: https://drive.google.com/file/d/1Q3IeYFy7pSepofcOHUsrZxqKPCSVMhv9/view?usp=drive_web
CTO室
議論内容
CTO室に関連する議論は、目標値設定の自動化とデータ収集の状況についてです。過去のデータを集めてAIで目標値を設定する取り組みについて、現在は2月分のデータのみが集まっており、3月末には3月分も揃い2ヶ月分のデータが分析可能になる見込みであることが報告されました。
目標値設定には変動要素が多く、データが十分でない現状では村松諒の感覚を信じるという案も検討されました。しかし、松本実緒子氏は現在、分析ツールを作成中であり、その目的はなぜうまくいったのかを可視化することだと述べました。目標設定の納得感を高めるためには、リーダー陣の感覚を言語化し、データ的な分析結果と合わせて共有することで、マネージャーの納得度を上げる必要があると結論付けました。
決定事項
*   分析ツールの開発を継続し、目標値設定の精度向上を目指す。
*   リーダー陣の感覚を言語化し、データ的な分析結果と合わせて共有することで、マネージャーの納得度を高める。
アクションアイテム
*   松本実緒子：分析ツール作成タスクの進捗について、誰がいつまでに何をやるのかを周辺さんと話して共有してもらう。
補足・備考
*   データに基づいた目標値設定は、組織全体の目標達成に不可欠である。分析ツールの開発とデータ収集の継続的な取り組みが重要である。
*   リーダー陣の感覚を言語化し、データ的な分析結果と合わせて共有することで、マネージャーの納得度を高め、より効果的な目標設定が可能になる。