# 4/1 最終セッション_12回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-1-_12-335f3b0fba85807cbedbcc1ce04e20fe
同期日時: 2026-04-01T18:39:13+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　6　
2週間の目標アクション数：　46　
目標投稿数達成したか？（未達成）
  達成・未達成だった理由
  アフィなど案件で精いっぱい。



目標アクション数達成したか？（未達成）
  達成・未達成だった理由
  日報が出せない日もあり、そんな日はまとめてご提出いただいた。
アウトプットはできなかった。


学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：39（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!


【送信内容】
  最終セッション、ありがとうございました
  【入会時点での、半年間の目標】
120投稿　⇨　計39投稿
万アカ　⇨　5万フォロワー
  マネタイズ5～10万　⇨　達成！！
  【今後の目標】
・月1～2件アフィ、+ストーリーズでファン化
　⇨10万フォロワーに行く！
・TikTokショップはコミットで学び、5～10万円のマネタイズ
・ダイエットモニター3ヶ月
　⇨自身が持てて、インスタに姿を出す！
・家の断捨離
・お金の勉強をする
　⇨自社商品へ？

【12月までの目標】
・講師になる！
・インスタアカウント10万フォロワー！
・スキマでTTSでお小遣い稼ぎ
・痩せて自信を持って、理想の自分の姿に近づいている！
・自社商品や、他のマネタイズもしている⇨収入の柱が増えている
・オンオフの使い分けをして、旅行も月１回行けている！

【3～5年後の目標】
・子供も成長しているので、子供とともに海外旅行に行く！
・講師も続けていて、「ういさんに教われてよかった」と言われ、万アカ生も出せている！
・月7桁収入達成！！！！⇨生活水準は上げ過ぎず
  ⇨サイドFIREへ！

【今の課題】
・スケジュールにタスクをつめすぎてしまうこと
・思っていたよりも時間がかかってしまうこと
　⇩
・タスクを減らす
・PDCAを最速で回す！


ここまで進めてきたさおりさん、本当にお疲れ様でした
  後半はお子様もパワフルで、大変な毎日でしたよね…！！

それでもつかみ取った結果は、さおりさんの人生を変えるものになります！！

ご家族との時間も大切にできるよう、ここで一度やることやタスクの整理をして、手放すものを手放して、自分を褒めてあげられるような毎日にしていきましょうね
  講師として、あるいはすごいインスタグラマーとして、またお会いできるのをとっっっっっても楽しみにしています
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）