# こおねさん

Notion URL: https://www.notion.so/373f3b0fba85807fa0f6f277cea67c27
同期日時: 2026-06-02T13:35:53+09:00

---

【名前とクラス名】
いいじまいつき　ここママB組
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/kia__life__?igsh=MXR4N3gyeWF0Y3RyaQ%3D%3D&utm_source=qr
【質問ジャンル】 プロフィール、リール
【具体的な質問内容】
朝活vlogを発信していきたいのですが、
リールの内容、画角、編集とプロフィールの改善点を教えていただきたいです。
【添削対象の投稿URL】
https://www.instagram.com/reel/DY62nt2RjdW/?igsh=MTQwaDEyYXkycWxkNQ==
【参考にしたアカウント/投稿URL】
内容
https://www.instagram.com/rei.mind_?igsh=MTN3cHczdnEzZXowcw==
冒頭
https://www.instagram.com/nnn.natsuki?igsh=MTV2cjhreW9rcjRmNg==
-----------------------------------------
⚠️初期設計の部分でそもそも見つめ直したくて😭😭コンセプトで最近いろいろな方に指摘をもらいます。
https://www.instagram.com/kasuminmin_1313?igsh=MWZzeDhtN2VkZjk0OA%3D%3D&utm_source=qr
そこで、もともと〇〇だった私が自信をもって写真撮れるようになった！みたいな、「コスメで変われた」「垢抜けた」という綺麗な物語ができたらいいのですが（ ;  ; ）私の場合、「二重整形」をして人生が変わり本当は肌に対しては今でもコンプレックスがあるのですごく悩んでいます😭
メイクの「スペシャリスト」ではないのでTTP劣化版の量産となってしまい、、、⚠️【以下のプロフィールを、「ただのメイクテクではなく、どのような内容の動画にすることで方向性を落とし込むか】アドバイスお願い致します😭🙏
▶️“可愛い”の鎧を捨てられなかった25歳🫧🤍
可愛くなれば愛されると思ってた。
世間の求める“キラキラ”を
必死で演じてきた。
そんな女の子の本音を
美容と言葉で言語化しています🌙
このような深い？？エピソードを持ちつつもリールにどう落とし込んだらいいか差別化できるかが（特殊すぎて事例もいなく）彷徨っている現状です🙏
【名前とクラス名】
まつだゆりえ　おはなD組
【発信ジャンル】
暮らし　DIY
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/moro_home?igsh=MXB4cTF4eHdpM216aA%3D%3D&utm_source=qr
【具体的な質問内容】
・質より量をこなすは承知の上に、投稿頻度をカバーできるに一つ一つのリールの完成度を高めたいのてますが、プロフィールやリールを見て頂いて何か改善点などあればお伺いしたい。
・DIYのアカウントをフォローしたいと思えるようになるのはどんな点がありますか？
【添削対象の投稿URL】
【参考にしたアカウント/投稿URL】（任意）
https://www.instagram.com/ie.no.koto?igsh=MXd4YjhocmN3anZtYQ==
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
別ジャンルですみません。🙇‍♀️
【名前とクラス名】
むらまつゆり_おとパパD組
【発信ジャンル】
美容　ボディメイク
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/shisei.beauty?igsh=MW9qeHFzZjNqd2hocA%3D%3D&utm_source=qr
【質問ジャンル】
リールの方向性今のままでいいのか
何を修正したらいいか
【具体的な質問内容】
GW明けぐらいから投稿スタートしましたが再生数が３桁止まりでなかなか伸びない。
シンプルなフォーマットなので、これをより良いものにするにはどーしたらいいのかわからないくなってしまっている。
講師の方から部屋の雰囲気なんじゃ無いかということで、今週末レンタルスペースで撮影を試みますが、レンタルスペースを借りて撮影するのも継続が難しいので、できれば家で撮影を続けたい。
自宅は実家で平成初期感強目の古い家で映える場所がないので苦戦しています😥💦
【添削対象の投稿URL】
直近
https://www.instagram.com/reel/DY_0ZX9BnZj/?igsh=N3VxazFzM3RyM3Qy
1番再生数があるもの
https://www.instagram.com/reel/DYhNLFbht_V/?igsh=MTc0eTBveXh1ODc5bA==
【名前とクラス名】まつしたなおみ_たおママB組
【アカウントURL】https://www.instagram.com/akko_wanpan_gohan?igsh=MWkxMm5xaTZ1cDN5aA%3D%3D&utm_source=qr
【質問ジャンル】
リールとアカウント全体について
【具体的な質問内容】
①最新で上げたほったからしチャプチェについて、リールの改善点を教えてください。
夕食の内容で発進していますが、オレンジ感が強い気がしています。
出せずライティングが課題と考えています。
②リールの内容やレシピ 選定ととプロフィールの内容が一致しているのかが気になります。
率直な感想を教えてください。
10投稿して，フォローワーさんが25名程度でなかなか増えません。
具体的な改善点のアドバイスをお願いします。
【添削対象の投稿URL】
https://www.instagram.com/reel/DY9QutlJ1H_/?igsh=MTFyZWlnanhpeDJvYw==
【名前とクラス名】
なかた　まや　アイC組
【発信ジャンル】
ボディメイク
【アカウントURL】
なし
【質問ジャンル】
プロフィール
【具体的な質問内容】
プロフィール文に苦戦しています。
以下、プロフィール文です↓
＼痩せた先まで、ちゃんとキレイに／
＊37歳・2児ママの本気ボディメイク記録
＊ぺたんこお腹×まっすぐ脚を目指して🔥
＊娘からの不意打ち連写に怯えない私へ
158cm｜57kg→49kg
幼児体型からの脱却
講師のOKは出ましたが、幼児体型というのがしっくりきてない自分がいます。しかしいい言葉がなく悩んでいます。
ダイエット部屋の先輩方からのアドバイスで、ちょっと文章が長いのでは？というのと、幼児体型はちょっと変な方のフォローが増える可能性もあるかも💦ということでした。
57kgから49kgまで痩せたのは歯列矯正で食べれず、痩せてしまったので、お腹はブヨブヨ、脚は太いまま、それを変えたいというアカウントにしたいのですが、歯列矯正というワードは入れた方がいいのか、それともリールなどで入れた方がいいのかも悩んでいます。
アドバイスお願いいたします🙇‍♀️
【添削対象の投稿URL】
【参考にしたアカウント/投稿URL】（任意）