# 2026年6月 月次報告まとめ（運用代行事業部・自社メインアカウント）

Notion URL: https://app.notion.com/p/2026-6-38ff3b0fba858048a747d8d749c0addf
同期日時: 2026-06-30T16:30:36+09:00

---

本ページは、以下3つの月次報告を統合してテキスト化したものです。
① 【高額】赤嶺_2026.06（運用代行事業部・高額プラン）
② 【基本】大平＿2026.06（運用代行事業部・基本プラン）
③ 山﨑_2026.6月（自社メインアカウント運用・集客施策）
Ⅰ. 運用代行事業部
1. 【高額】赤嶺_2026.06
先月目標と結果
成約数：2件 → 0件（入金待ち1件）
運用件数：5件 → 3件
6月売上（高額のみ）
藤本様：56万
日比様：50万
ウォッチニアン：25万
日比様YT：18.9万
Total：149.9万（税抜）／164.8万（税込）
KSF（成功要因）・転用AP
【CS】
林社長：投稿が好調（91万・78.1万・20.8万再生）。フォロー獲得も1投稿から600名以上、5投稿で800名以上のフォロワー獲得。AI生成動画を進行中（2本先方チェック待ち）
藤本様：直近1ヶ月でインスタ経由のLINE登録を380件以上獲得。運用開始から2ヶ月でトータル500件以上のリスト獲得。自身のセミナーへの追加撮影依頼を獲得
日比様：運用体制にご満足いただき、追加でYouTube編集の依頼を獲得（約19万円）
KFF（失敗要因）・改善AP
KFF①：紹介案件で低額プランへの移行が多数（6件中5件が基本プランにて検討）
  AP：高額にて流入してきた案件には低額プランを案内しない、または設計・企画等が一切つかない旨をきちんと説明する
KFF②：流入施策のビハインド（テレアポ・商工会議所）
  AP：テレアポは6月中に確定、7月開始で確定
KFF③：面談時のグリップ不足
  契約の意向ありだが入金に繋がらず1ヶ月以上ペンディングしている案件が2件
  2回目の面談で決まらない場合に再提案として日程を組み直す案件が多数（工数増加・決定率も悪く現状0件）
  AP：いずれもグリップ不足が要因のため、事前ヒアリング時に決断の条件と開始検討時期の合意を取り、面談にて再確認するフローで進める。基本プランとの棲み分けも考慮し「なんでもOK」のスタンスを取らない
当月（7月）目標・達成AP
KGI：4件成約
KPI①：面談流入 → 高額テレアポから15件
AP：上記KFFの改善AP（①②③）を参照・実行
2. 【基本】大平＿2026.06
6月目標と結果（実績）
KSF（成功要因）・転用AP
KSF：成約率目標35% → 42.8%
初回面談後の後追いを実施し、個別面談に繋げた
各ディレクターのロードマップを作成し、個々の課題を抽出。不足部分や日々のタスクをスペースに組み込み管理
ディレクターが自発的に面談前や空き時間にロールプレイを実施（18回実施）
sizuru版ソレイイネなどチームの士気を上げた
MEOサービスが可能そうな店舗クライアント35件にアプローチし、4件面談に繋がる（6/25時点）
転用AP
全ディレクターに「個別ロードマップ＋課題抽出」を作成。目標に向かって細分化したタスクを定着させる
ロールプレイの実施回数を各レベルのディレクターで目標回数を設定させる
MEO対象クライアントをリスト化し、他サービスのアプローチ先選定にも応用する
KFF（失敗要因）・改善AP
KFF①：紹介施策目標5件 → 4件
  紹介施策シートが古いため内容を最新化する
  紹介をタスクに落とし込み徹底管理する
KFF②：更新率目標70% → 56.3%
  運用クオリティを上げる（木曜定例で月3回の合宿）
  3ヶ月の報告書で6ヶ月先までの計画・提案を入れる
  Iレポートの活用方法を周知（由布）7月2日の定例時に
KFF③：MEOサービスの価格への指摘（2クライアントから「高い」との声）
  価格への不満の背景を再リサーチ（競合価格・提供内容の比較）
  プラン内容を見直し、価格帯ごとに選べるプランを増やす
7月目標・達成AP
KGI（売上目標）：10,880,000円
KPI①：リファラル 5件
KPI②：成約率 45%
KPI③：更新率 70%
KPI④：案件獲得数 15件
達成AP
MEOサービスについて、価格への指摘を受けてリサーチを実施し、内容を見直してプランの選択肢を増やす（7/2）
紹介施策シートの更新
運用クオリティを上げる（木曜定例で月3回の合宿）
上記「KFF・改善AP」の継続実施
その他（共有・提案・依頼）
商工会議所アプローチの問い合わせ0件
ディレクター評価基準の見直しが必要
ラストワンマイル様：フロー契約後に確定して共有
Sooon様：バナー請求するか、2000円を500円作業者へ
甲斐さんのPremiere Pro代
UTAGE運用（emini.design）
【CS】佐藤弘樹：ロゴ50,000円、MEOも検討中（企画構成案2,500円税別×4／ディレクター面談10,000円税別）。大野さま契約更新
Ⅱ. 自社メインアカウント運用・集客施策（山﨑_2026.6月）
■ 公式Instagram
KSF（成功要因）
タップ率が第3週に目標レンジ到達（7.73%）
  第3週からトライアルリールを開始し、外部リンクタップ率が7.73%と目標レンジに到達。
  現アカウントのフォロワー層のアクティブ率（アカウントパワー含む）が低いことでアルゴリズムに影響し、リーチが取れない可能性があるという仮説からトライアルリールで回復を図った。トライアルリールは既存フォロワー外に配信されるため、普段リーチできない層にも訴求できている。
プロフィールアクセス率は比較的安定（18〜20%水準）
  リーチ数が極めて少ない中でもプロフィールアクセス率は18〜20%台を維持。プロフィールへの誘導文言・サムネイル・アカウント訴求は一定機能している。リーチが回復すれば自動的に改善が見込める箇所。
KFF（失敗要因）
プロフアクセス率は18〜20%と安定して見えるが、実数は週175件前後で目標840件に対し −79.2% の未達。
率が安定している理由は、リーチ数が極めて少ないため、もともと興味のある既存フォロワーだけが見ている状態に近く、分母自体が偏っているに過ぎない。
新規層へのリーチがほぼゼロである以上、この率を「プロフィール設計が機能している証拠」と評価するには母数が少なすぎる。リーチ回復時に同じ率を維持できる保証もなく、新規層が流入した段階でアクセス率が下がるリスクを想定しておく必要がある。
現時点でKSFとして扱うのは早計で、リーチ回復後の率の変化を検証して初めて設計の良否を判断できる。
AP（アクションプラン）
①リール本数を月8〜10本 → 15本に増量、全本数トライアルで配信
週3〜4ペースに引き上げ。現状は週に投稿が集中しているため、月・水・金・日など等間隔の分散配信へ切り替える。
増量した15本すべてをトライアルリールとして配信し、既存フォロワー外へのリーチ拡大を最大化する。
テーマは第3週（タップ率7.73%）の投稿フォーマット・訴求軸を基準に、トレンド（冒頭・画角・内容等）の再現性を仮説立てて検証する。
投稿本数：月8本 → 15本
配信間隔：集中投稿 → 週3〜4本・等間隔分散
配信形式：全本数トライアルリール
撮影：5,000円 × 1回 ＝ 5,000円（2回の場合もあり）
合計：5,000〜10,000円（現状比 −15,000円）
②プロフィール設計の評価はリーチ回復後に行う
プロフィール設計（文言・ハイライト・アイコン）には現時点で手を加えない。
リーチが目標の50%水準に戻った段階でアクセス率を再測定し、設計の良否を初めて判断する。
着手条件：週リーチ9,000件（目標比50%）到達後
進捗管理：アクセス率（%）ではなく絶対数（件数）のみで管理
③LINE登録導線の強化はリーチ回復後に着手
リーチ回復を最優先とし、週9,000件水準に到達後にCTA文言・プロフィール文のLINE誘導設計を再設計する。
それまでは導線に手を加えず、リーチ数の絶対値改善に集中する。
着手条件：週リーチ9,000件到達後
対象：CTA文言・プロフィール文・ハイライトのLINE誘導設計（ハイライトは着手中で残り「お客様の声」。実際のスクショをもとに構成予定）
■ X（Twitter）広告
主要KPIはLPのテスト等の関係で1週遅れ（日程調整中：6/30 → 7/7の可能性）
勉強会資料：スライド（Canva）、構成案（Googleドキュメント）あり
■ レベラ経営者アプローチ（SnsClubリスト）
流入：43件（有効件数：38件）
面談希望：14件（面談未設定の方へ後追い実施中、面談希望率：36.8%）
面談申込：8件（面談済）／うち1件、初回面談希望（6/29）
【成約した場合】流入数ベース：2.3%、面談済ベース：12.5%
KSF（成功要因）
流入43件に対し面談希望が14件（36.8%）と、3件に1件以上が面談意向を示している。スクラブリストの質が一定水準を保てている。
KFF（失敗要因）
面談希望14件のうち面談申込に至ったのは8件（転換率57.1%）で、6件が面談未設定のまま後追い実施中。面談希望の意思表示後に離脱しているケースが複数あり、後追いのタイミング・頻度・文言に改善余地がある。
面談済み8件の大半が以下の理由で成約に至らなかった。
  会社の資金繰りが厳しく、資金ショート寸前の状態
  面談当日または直前にスクラブ（親会社講座）を契約したばかり
  スクラブを契約して進めているが、他にアドバイスはないかという情報収集目的
スクラブ契約者の流入は想定内だが、同一アプローチ文言のまま接触しているため、自社サービスとスクラブの違いや優位性が面談前に伝わっていない。訴求内容・アプローチ文言の段階でスクラブ層と非スクラブ層を棲み分け、それぞれに適したメッセージを届ける設計が必要。
AP（アクションプラン）
①後追い未対応6件を今月中に完結：面談希望を示した14件のうち面談未設定の6件へ改めて後追いを実施
②非スクラブ層（未契約者）のみに訴求：未契約者向けに配信可能か確認した上で訴求を見直し、面談前の段階で期待値を正確に伝える
③目標（定期配信）
  流入数：50件
  面談希望数：20件（希望率40%）
  面談申込数：15件
  成約率目標（面談済ベース）：25%
■ 高額テレアポ
主要KPIあり（詳細データは元ページのKPIブロックを参照）
■ 採用
主要KPIあり（詳細データは元ページのKPIブロックを参照）
運用担当者採用の緊急度は低
※ 元の各報告書に含まれる画像・スクリーンショット・埋め込みKPIデータ・コメント（ディスカッション）は、本テキストまとめには反映していません。数値の根拠資料は各元ページをご参照ください。