# 3/5 初回セッション_0

Notion URL: https://www.notion.so/3-5-_0-31af3b0fba85803b8196fcee211e3184
同期日時: 2026-03-05T18:24:40+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  知りたい欲、食べたい、寝たい
    神奈川/28歳/3歳の息子/自営業で会社、HP作成、EC支援(Amazonや楽天のネットショット作成支援)4期/負けず嫌い/決めたら過集中してしまう、周りが見えない/→日付を決めて
    道のりを自分で決める、計画的じゃない
    得意：料理が得意
    年に1回フルマラソン　11月　42.195　2回出場
    SNS運用やるきっかけ
    HPの仕事の関係でSNSを聞かれる。依頼される。断っていた。
    武器を増やす。
    運用代行を最初からしようかな？お花屋さん
    SnsClubを選んだ理由
    そこまで比較していない。YouTubeで駒居さんを見ていた。自力でHPをやっていた時期もあったけど、プロに頼んだほうがいい。
    確率を上げる。ための特進
    2/25　→　8/24　　180日
    卒業時の目標
    120投稿
    SNS経由で商品が買ってもらえる状態
    一通り運用ができる状態、仲間にも教えて同じ状態に作れる
    2027年3月
    お花屋さんを成功させて
    自社のSNSアカを作って→そこから依頼が来る
    3億(今期2.5億)
    その先
    飲食店をやりたい　裏側から助ける、知るためにHPを始めた
    メンバーにも元料理人が多い。料理好きだけど給料安すぎて辞めちゃう人が多い。料理が好きな人がそれだけで食べていけるようにしたい！！！
    2年後には1店舗目　30歳までに


目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  1on1予約まではいけている
  平日ラジオ2本、土日講義動画1本ずつ
  日報とアクションシートに慣れる


次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）