# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-301f3b0fba858054a380fae6f0b4b30f
同期日時: 2026-05-11T10:02:51+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】講師かなさん
  プライベート忙しかった
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    関西弁で

    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている
    質と量
    結果がついてこない
フォロワー
本物か？
ビジュアルおしゃれ

自分っぽくなかった

もったいない

    
うまくいっていることは？
・作業時間早くなった
  メモ
  簡単なもので入門→心理学
  フォロワー　心理カウンセラー　
  停滞☓
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  メガネに関して聞いてみる
  質と量のバランス聞いてみる
  アカウントの方向性
  ②次回までの投稿数目標：週1～2投稿（10）
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 