# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-2fcf3b0fba858033a707dbc85bd3aacd
同期日時: 2026-05-08T15:47:03+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  この1ヶ月はグダグダだった。生活リズムの見直しと、やる時間の確保ができていなかった。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ◎良かったところ
・インスタに触れない日は作らなかった。
・バナナきなこケーキの動画、再生数100万回いった✨✨
・何本か、プチバズした！
  ◎改善点
・目標は20投稿だったが、7投稿だった。グダグダだった。生活リズムの見直しと、やる時間の確保ができていなかった。
→無理に朝方にするよりも夜型の方がよさそう。寝る時間は決めて、朝方までだらだらやらない。1時には寝る！
・気持ちは焦ってるけど、やる気が出ない。やろうと思っても作業するまで時間がかかる。できてない日が続くと、作業も大変に感じる。やらなきゃという気持ちになってしまっている。頑張っても意味ないかなと不安。
→マネタイズの動画を実際に見る。来週中に、動画1日1本ずつ見る。
→残り、2か月しかない！1本でも多く作る！
  メモ
  【目標設定】
①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・1時には寝る！
・マネタイズの動画を実際に見る。来週中に、動画1日1本ずつ見る。
・グルコン、5月中に1回は参加する。
  ②次回までの投稿数目標：10投稿✨（合計22投稿）
→残り2か月！1本でも多く作る！
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 