# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-27bf3b0fba85807aa9f3f519fc747bb2
同期日時: 2026-03-28T21:20:31+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  9月27日初回　（4月中旬） 卒業までに1000人は突破したい
エスキャンの話はした
  ＜目標＞
・エスキャンの動画から視聴
→capcutの使い方
・週1投稿
  仕事が忙しかった。それでバタバタしていた。やることが多すぎて何から手をつけていいのかな。
インフルにかかって大変だった
  本命推しのバンザイのライブに行きたい
・推し活ポーチ
  5投稿（3投稿）　ストーンズ　現場遠征VLOG
5000回再生、tiktokも回っている人
素直に嬉しい
最新の投稿がかなり伸びている
でも現場行った時だけしかあげられないからなあ
→分析した？？
VLOGはファンが増えてから出したほうがいいかもと言われた
承認欲求ではなく、純粋にあげたかったやつが伸びた
  生理前で情緒不安定の時は添削があった
  投稿数に関して
前よりもリズムが掴めてきて投稿しやすい
同時進行でやってみた（15分ごとに区切ったのがよかった）
  銀テープ 4時間かかった
40分　台本
1時間30分　素材撮影
2時間　編集(音声の自動読み上げのペースを合わせるのに時間がかかった)
→インスタの動画の編集の仕方をみたい
  時間を捻出する
→お風呂入っている時、通勤出勤
帰りにサイゼ行く時
  クラスメイトはどう？
→チームセッション　レシピの方が多いから、編集に困っている様子はない
アンチコメントが来ているという悩みを持った人がいる
限界OLの投稿していて、職場にバレて退職することになるかも？？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 