# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-2f6f3b0fba85801fb695f8256f6c2d8f
同期日時: 2026-05-27T10:07:02+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  主な成果
  Moeさんは4月の体調不良と家族の状況で投稿が滞っていたが、現在4投稿目のフィードバック待ち、5・6投稿目は冷凍まで撮影済みの状態まで進捗 。体調管理を最優先としつつ、週1投稿を最低限の目標として継続することで合意 
  決定事項と合意内容
  投稿目標: 週1投稿を最低限とし、最終的に4投稿を目指す 
  作業時間の確保: 夫の出張日など子供の寝かしつけ後に作業時間を取る 
  編集環境: PC編集に慣れているため、このまま継続する 
  投稿タイミング: 夜中を避け、夕方17時頃または18時・21時前後を検討 
  交換されたフィードバック
  投稿品質の向上: 3投稿目以降、光の当て具合や撮影技術が一定し、見やすくなっている 1011
  アフレコの改善: ひろゆきボイスからボイスチェンジャーに変更し、作業効率が改善 
  AI活用の提案: ChatGPTを使ったキャプション作成、台本のリメイク、ネタ出しなどの時短テクニックを共有 
  確認待ち事項
  4投稿目: 当日朝に送付済み、フィードバック待ち。遅くとも翌日には投稿予定 
  5・6投稿目: 冷凍まで撮影完了、調理工程の撮影が未完了 
  体調面: 咳と全身蕁麻疹が続いており、漢方薬で対応中だが改善には時間が必要 
  現状の課題
  健康面
  4月から咳と全身蕁麻疹が続き、人工蕁麻疹の症状が出ている 
  花粉症のピーク(4月末)と重なり、体調回復が遅れている 
  睡眠不足が体調不良を長引かせている可能性 
  業務・家庭環境
  会社で3月に退職者が出て、10人以下の組織で業務負担が増加 
  平日はワンオペで子供の寝かしつけまで対応 
  夫が早めに帰宅(21時頃)すると作業時間が取れなくなる 
  新一年生の娘が宿題をママと一緒にやりたがり、夜19時半から宿題対応が必要 
  撮影・編集の制約
  食べ物の撮影タイミングが難しく、夫がいる休日は撮影できない 
  平日16時頃に撮影開始し、子供の迎え後に仕上げて夕食として提供する方式を採用 
  PC編集のため夫に見られると作業内容がバレるリスクがある 
  金銭面の懸念
  講座費用を結婚前のへそくりから支出しており、夫に金額を知られると反対される可能性 
  アクションアイテム
  Moe: 4投稿目のフィードバック確認後、即日または翌日に投稿(4月末時点) 
  Moe: 5投稿目の調理工程撮影を完了し、ゴールデンウィーク前に投稿 
  Moe: ChatGPTを活用したキャプション作成とネタ出しを試行 
  Moe: 投稿時間を17時または18時・21時前後で検証 
  Moe: 体調管理を最優先し、必要に応じて休息を取る 
  次回1on1
  日時: 5月27日(水) 11時 
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 