# 🔸4回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/4-318f3b0fba8580259940ddd08817ac27
同期日時: 2026-06-03T19:39:08+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
がんばりました！
私５月バズったんですよ
  バズるとは思っていなかった投稿　
６０名→５００人くらい一気に増えた
５月は８投稿
  腰を痛めてお休みをしていて
ずっと日本にいたのでできたというのもある
  ３日に１回くらいで投稿ができた
これくらいのペースで　こんな感じかなというのができた
  バズったおかげで投稿って楽しいなと思える
クラスの人にも万垢になった人がいる
もう２万になった
  ８命中１人まんあか
もう１人バズっている
もういt
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
・５月は４月よりも多く投稿する！
…５月８投稿目標:cherry_blossom:
・メニュー選定の時間を短くする！:fire:
・リサーチ最大２時間で２品決める（７０%でもOK）
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ②次回までの投稿数目標：８投稿（５月）・・・投稿
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 