# 🔸4回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/4-326f3b0fba858084ae22fd7a537c0aec
同期日時: 2026-06-29T17:03:07+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  ・6/4初投稿→6/29✨
  ・STEP9の1回目の添削に出している→×
  【会話メモ】
  ・自分に向き合うSnsClub期間だった
  ・全体的に50点
  ◯良かったこと、できたこと
  ・腐らずにやった！
  ◯減点理由
  ・もっとできたでしょ！と思っている
  ◯100点にするために
  ・やるしかない！覚悟を決める
  ・講師からのFBが怖くてすぐに開けなかったが、すぐに開くようにする
  ・自分の姿を見るのが嫌だ→誰もみていない精神を思い出す
  ・100で出さずに、50で出す
  ・全部作ってから出すのではなく、細かく質問していく
  ・素材集めは、まずは練習で撮ってみてとにかく慣れる！
  ・近所とかでもOK！キラキラハードルを下げる
  ・やらない未来はない！やる選択肢がない！
  →卒業時、「やったな！」と思えるに週２投稿
  【目標設定】
  ・6〜8本
  ・50で出す
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 