# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-306f3b0fba8580c8b21ee9cb897f0f74
同期日時: 2026-05-16T09:57:23+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  急にフォロワーが10,000人を突破したことで嬉しい反面、「今まで通りの撮影で本当にまた見てもらえるか」というプレッシャーを感じている 。また、クオリティへの自己基準が高まったことで、完璧を求めてしまい撮影後の提出に躊躇する気持ち（スランプに近い状態）がある 。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
    レシピネタのストック自体はあるため、ネタ切れで止まっているわけではない 。
    自分が納得いかないクオリティであっても、他者（講師やユーザー）から見れば十分な場合もあるため、主観だけで没にせず一度アウトプットすることが現状打破の鍵となる 。
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  上がってしまった心理的ハードルを一度下げ、撮影したものを「まずは講師に投げるところまでやる」という行動を徹底し、再び投稿の「量」をこなしていくサイクルを取り戻す 。
  ②次回までの投稿数目標：8投稿
週2～3投稿
卒業時には55投稿目指す
22、23日で、4・5本撮影
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 