# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-2f6f3b0fba85803f8e09d2198a3cc78d
同期日時: 2026-04-22T06:21:12+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  だんだん投稿作りに慣れてきた
  自分で時間立てていた時間よりも時間がかかる
  2本ずつ投稿を作ろうと思っている
  ネタがたくさんあるから、決めるのが難しい
  リサーチに時間がかかっている
  台本：2時間
  撮影：3時間くらい
  編集：3時間〜４くらい
  修正の時間を含めると1週間ぐらいかかる
  FB待ちで添削
  台本添削、すごく大きな修正があるわけではない
  →
  手が止まっている理由
  →部署が変わって、インプットとか、残業
  →疲れていて手が止まっていた
  →週２は頑張る
  卒業するときの自分から今の自分を見ると、「もっと頑張れよ」というと思う
  リサーチを自分でできるようにならないといけないと思った
  ネタの強さをリサーチしたい
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  最低週２投稿、目標10投稿14投稿（14投稿）→7（△）
  インプット：週５（出勤の車の中）、週１動画→（○）
  休みの日に動画を撮り溜めて、平日編集する→（○）
  忙しい日でも最低限ラジオはきく、Discord1回は見る→（○）
  メモ
  ラジオは習慣化している
  「そっか〜！」って思ったり、誘惑と戦うんじゃない「考えずに行動する」
  誘惑うとは戦わない
  【70点】
  30点のびしろ→今言っていた目標を達成できたらいい
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  台本添削なしで作成進めてみる
  3本か4本分投稿ネタを考えて進む
  フウカさんの動画を見る
  テレビの誘惑と戦わない（藤田は筋トレと戦わない）
  グルコン1個は参加する
  ②次回までの投稿数目標：
  最低週2投稿、8投稿（合計15投稿）
  【コーチング受けて】
  改めて不安なことを振り返れて
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 