# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-2c2f3b0fba8580ebb3f1fcb992f0ace7
同期日時: 2026-03-15T13:04:55+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  ファン化
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  毎日アイレポートを開いて、最低2本投稿ネタの参考にする（×）
    困った時にみる
    休日の時に開く
  休みの日に5本分の台本作成をする（△）
    できて２〜３くらい
    ストーリーも含めて
  TTPの文字起こしは必要な部分だけを試してみる（◯）
  スクラブ動画講義：インサイト分析みる（◯）
  スクラブ動画講義:ストーリーズ攻略をみる（◯）
  2月中フォロワー5000人目指す →3月入ってすぐに達成🙌✨
  次回までの投稿数目標：20（×）17投稿👏
  ストーリーからもフォロワー増えた
  リールができない時にやるようにしている
  Vlogは伸びる
  メモ
  台本2〜3本作る
  リール3投稿
  ストーリー2投稿
  3月中に7000人フォロワー
  インスタ上のマナー、お礼、適宜講師に聞く
    困った時の対応
  フィード投稿も始める、3〜4月まで
    3月まではどこまで？
    始める
  ファン化
    ボイスメッセージの活用
    ストーリーズ3000まわる、質問箱
    コメント全返し
  1万人いくまではマネタイズ
    添削会でビジョンを伝える相談
  卒業5月29日
  1万人、６/１４までにはいってる！
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  リール動画：週3投稿
  ストーリーズ：週2投稿
  3月中にフィード投稿開始
  添削会でマネタイズのビジョンを相談
  3月中に7000フォロワーを目指す
  ②次回までの投稿数目標：20
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 
① 近況・コンディション
転倒による怪我があり、一時的に気持ちが落ち込み気味
内出血があり一週間ほど休養
現在は回復傾向で、徐々に運動再開予定
※メンタル面はやや落ちていたが、Instagram運用は継続できている
② Instagram運用の進捗
フォロワー数
目標：2月中に5000人
実績：3月初旬に5000人達成
→ ほぼ計画通りのペースで成長
投稿頻度
実績
リール：週2〜3本
ストーリー：週1〜2
合計：週5回程度の発信
工夫したこと
リールが難しい日はストーリーでアカウントを止めない
台本を休日に作成
③ フォロワーとの関係性の変化
フォロワーのコメント内容に変化
以前
応援コメント
現在
「あなたの使っているものを知りたい」
「どうしているのか知りたい」
→ ファン化が進んできている
④ 今後の目標
フォロワー目標
3月中：7000人
⑤ 今後のアクションプラン
投稿計画
リール
台本：2〜3本作成
リール：3投稿
ストーリー
2投稿
フィード投稿
3月：フィード投稿のスタート
⑥ ファン化戦略
取り組み内容
コメント全返信
ストーリーズ質問箱
ボイスメッセージ活用
今ストーリーズ閲覧3000ある
⑦ Instagram運用ルール
インスタ上のマナー
感謝・お礼
  困った時は講師に相談
⑧ マネタイズ
方針
フォロワー1万人までは無理にマネタイズしない
検討
添削会でビジョンを相談
次回までのアクション
① 台本作成
2〜3本
② 投稿
リール：3投稿
ストーリー：2投稿
③ ファン化
コメント全返信
ストーリーズ質問箱
④ 中期準備
フィード投稿開始の準備