# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-2e6f3b0fba85800cad97df0fe5bdf3e5
同期日時: 2026-04-07T15:43:10+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  2、3投稿目並行して作成中
  3投稿目完成したら初投稿する
  週休3日
    休日①フリー：撮影2本したい
    休日②子どもがいるフリー：早めに夕食準備できるから撮影1本したい
    休日③夫もいるから撮影時間がとれない？
  週3投稿したい
  現状：夜1時間、隙間時間で1時間
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  レンチンで作れるレシピを講師へ相談する（◯）
  投稿開始目標日：3/19（×）
  次回までの投稿数目標：9（×）
  生徒対談：おはなさん
  生徒対談：りーくん
  レシピアカウント運用講座✕たじさん
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  投稿開始目標日：4/14
  寝落ち予防に毎日22時半にアラーム設定する
  毎日夜2時間を確保する
  フリーの休日に2本、お子さんがいる休日に1本撮影する
  ②次回までの投稿数目標：15
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 
2. 現状と振り返り
進捗状況:
  現在、2本目と3本目の投稿を並行して作成中。
  *「3本目が完成したタイミングで初投稿を行う」**という具体的なスタートラインを決定。
リソース状況:
  稼働時間: 現状、夜に1時間、日中の隙間時間で1時間を確保できている。
  ライフスタイル: 週休3日のリズムをベースに運用を組み立てる。
3. 運用・撮影スケジュール（メモより）
週休3日の休日を役割ごとに使い分け、効率的にストックを作成する。
休日①（完全フリー）: 集中して撮影2本を目指す。
休日②（子どもが在宅）: 夕食準備を早めに済ませるなどの工夫をし、撮影1本を確保。
休日③（夫が在宅）: 撮影時間の確保が難しいため、編集やリサーチなどの作業に充てる。
目標頻度: 無理のない範囲で週3投稿の継続を目指す。
4. 今後の戦略・改善ポイント
コンセプトの深掘り:
  以前よりも「誰に何を届けるか」というターゲット像が明確になってきており、発信に一貫性が出てきている。
マインドセット:
  「投稿しなきゃ」というプレッシャーよりも、まずは決めたスケジュール（休日①②での撮影）をルーチン化することに集中する。
スキルアップ:
  ラジオなどの音声コンテンツからのインプットも継続し、発信のネタや語彙力を養う。
5. 具体的数値目標（次回セッションまで）
投稿開始: 3本目の完成後、速やかに初投稿を実施。
ストック作成: 次回までに累計10投稿（または次回までの必要本数）を目標に制作を進める。
6. ネクストアクション
撮影のルーチン化: メモにある「休日①・②」の過ごし方を手帳に落とし込み、撮影時間を予約する。
3本目の完成: 最優先で3本目を仕上げ、初投稿のボタンを押す。
アイレポートの入力: 実際に運用を開始した後のインサイトや、作業時間の変化を記録する。