# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-2c3f3b0fba85802f9d33e8e8f8c7c361
同期日時: 2026-03-17T00:34:16+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  3/9→3/16にリスケ　家族の体調不良
  ■ 1. セッション開始時の気持ち
・ここ最近、SNSの活動が全くできていなかったことに対して、焦りや申し訳なさを感じている 。
  +1
  ■ 2. 【振り返り】
前回決めた投稿数を達成できたか／できなければその理由を深掘り・解決策見つける
・達成状況：未達成（全くできなかった） 。
・理由：2月に一週間できない週があり、そこからリズムを戻せなかったこと。また、家族（夫と子供）のインフルエンザによる看病や家事の負担が重なったため 。
・解決策：仕事が今週で一段落し時間ができるため、今月中に一投目を作成する。睡眠や休息を確保しつつ、集中できる環境を整えて再スタートを切る 。
  +4
  ■ 3. 前回からの増加投稿数
・0件 。
  ■ 4. つまづいている／うまくいっていることは？
・つまづいていること：仕事の忙しさとSNS活動の両立。二つのことに全力で取り組むのが苦手であると痛感している 。講義の時間を間違えるなど、生活リズムが乱れていた 。
・うまくいっていること（ポジティブな変化）：活動を休んだことで、睡眠不足やストレスが軽減され、心身ともにリフレッシュできたこと 。家族との時間を大切にできたこと 。
  +4
  ■ 5. 【目標設定】
①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）：今月中に動画の1投稿目を完成させ、投稿する 。
②次回までの投稿数目標：1本 。
  +1
  ■ 6. 会話メモ
・気づき：自分は「短期集中型」であり、副業（メルカリ）の際も3ヶ月で結果を出した経験がある。今のスクール残り期間も同様に集中して取り組みたい 。
・価値観：睡眠や余白の時間は自分にとって非常に重要であり、無理に削り続けると継続が難しい 。
・変化：ホームルームを経て、残り少ない期間に対してスピード感を持って取り組もうという意欲が戻ってきた 。
  +3
  ■ 7. セッション終了時の気持ち
・休息を経て土台が整い、仕事も落ち着くため、ここから「また始める」という前向きな気持ちに切り替わっている 。
  +1
  次回までの行動目標：今週中に仕事の区切りをつけ、SNS動画の1投稿目を完成させる。
  +1
  【振り返り】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  納期動画完成　2/14，15
  2、3本目完成　2/21、2/22
  2/21グルコン参加
  ラジオ毎日
  動画講義視聴
  ②次回までの投稿数目標：5
  ③スケジュール
  2/9アフレコ完成させる添削出す
  （講義視聴）
  2/10～2/13（平日）
  ・朝化粧しながら毎日ラジオ
  ・作業時間　21：00～23：30
  （22：00～24：00）
  ・2/14　9：00～11：00・15：00～16：30
  ・2/15　9：00～11：00・15：00～16：30
　（お子様がTVなどに集中している時間活用）
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    全然出来てない
    気持ちがシフト出来なかった
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／
    うまくいっていることは？
    グルコン参加
    ラジオ
    2つのこと全力は無理
    仕事は忙しかった
    集中できる環境
    余白　休める時間
    睡眠時間削るしかない？
  短期集中型
  3ヶ月　メルカリ
  出品したら　数多く　その時売れるもの
  売れ残りもある　資金繰り
  投稿したら　
  すぐに入金があるかないか
  目標があれば　数字でわかりやすく
  達成することで周りが喜んでくれる
  目に見えての結果がわからない
  マルチタスク苦手
  ダイエットしたいどうせ痩せるなら
  子供に習い事
  卒業時　フォワーが増える
  卒業後も続けられる環境
  。意思の弱さ
  抵抗感　苦手意識　最初の投稿うまくいく
  動画作れるようになりたい
  今週中に添削かける
  3月　テンション
  引きで撮影
  明るさ
  表情
  週4
  週2投稿
  この後グラフ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  3/17夕方に撮影&3月中に投稿必達！！
  日報
  週報
  ラジオ毎日
  ②次回までの投稿数目標：14
（週2～4ペース）
  ③グラフ作って可視化
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 