# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-2f9f3b0fba8580eba91bec130c84e480
同期日時: 2026-05-20T01:13:42+09:00

---

【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング： 入院等の体調不良が重なり、全く作業が進められていない状態でした 。
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける：未達成 。入院前に10個ほどストックを書き溜めていたものの、動画にした際のインパクトが他の方と比べて足りないと感じ、一度すべてボツ（お蔵入り）にしてしまったためです 。

解決策として、講師とも相談のうえ、これまでの「暮らし要素」を混ぜる方向性を一度お休みし、まずは「絵の描き方（イラスト）」に完全に絞って発信を一新することにしました 。自分のクオリティ的なこだわり（100%じゃないと出したくないというもやもや）は一度少し置いておき、まずは場数を踏むためにシンプルな描き方や新しい画材（クレヨンなど）のテイストを試しながら投稿し、土台と実績を作る方向で進めます 。
  前回からの増加投稿数： 0本（未投稿） 
  つまづいている／うまくいっていることは？
    つまづいていること：自分の絵のテイストや世界観が固まっておらず、120%の完成度で見せたいという悪い癖から「何が刺さるか分からない」と迷子になっていました 。また、体調悪化による体力低下も課題です 。
    うまくいっていること（前向きな変化）：久しぶりに添削会に参加したことで、周囲から良い刺激をもらえました 。また、自分が悶々としていた「講師の指示と動画の作りの乖離」について添削会で発言したことをきっかけに、他の受講生とも課題感を共有し合えるコミュニケーションのきっかけが生まれました 。
  メモ： まずは7月下旬の卒業までの残り2ヶ月、見える実績を作ることを最優先に考えます 。新しく調色したクレヨンなどで試し書きをして見せ方のインパクト（色なじみの良さなど）をテストし、それを動画に落とし込んでいく予定です 。大成さんのような成功事例のTTP（徹底的にパクる）も視野に入れつつ、分析を深めていきます 。
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）：
 まずは体調を整えながら、100%の完成度にこだわりすぎずに「場数を踏むこと」を意識し、新しいクレヨンなどのテイストを取り入れた動画作成・リサーチを進めて、添削にかけること 。
  ②次回までの投稿数目標： 6月15日　最低でも12個 。
ストック5
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 