# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-2e3f3b0fba85801faa35f2ff7c3fd430
同期日時: 2026-04-24T15:51:04+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  前回の約束ができなかった。間に合わなかった。
やばい。。。
残りきかんの短さに
  ＜モチベ＞　６
  【振り返り】
  「めんどくさい！」となったらお茶を飲む（○）
  待ってる間は動画を見る（△）
  初投稿は4/23（×）
  次回までの投稿数目標：1（×）
  動画みれたときもあるし、家の家事をやっていたり
  やばい。
  ＜採点＞　６０
  寝落ちせずに、頑張れたら
ー添削のターンがあと２回くらいあれば
・時間をつくるー夜やらないと間に合わない
・寝かしつけ後にアラームをかける
・昼間の子供が遊んでいる時間にすすめる
ーゲームをしている時間
  現状のままで大丈夫
ーもうすぐで投稿できそう
  TTPがTTPになっていなかった。
ー勘違いして進めていた部分が多かった
  自分がワクワクしないもをTTP（ばずっていたから）した
ー結局自分を出した投稿になった
  ダメ出しされるのに恐怖を感じた！！！
  TTPと模写の違いがわからない
  聞くのが怖い！！
ーテンションが声に乗る
ー怒ってるのかな？とか
  自分が動けていないことの罪悪感のせいで、鏡のように投影している
ー自分が動くしかない
  卒業　７月上旬
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  初投稿：5/1までに
  昼間の子供達がゲームをしている時間は作業する
  講師に頑張って質問する（りなのリクエスト！）
  ②次回までの投稿数目標：2
  次回 5/22 10:00~
  ＜モチベ＞　6.5
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 