# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-303f3b0fba8580b3baa1c91118da68c0
同期日時: 2026-05-19T10:06:09+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  ・毎日投稿を続けてかなり疲労感が出た
→ あえて「何もしない日」を作った。
・ただ、完全に離れるのは落ち着かず、ストーリーだけ投稿。
　→ 発信することが少しずつ生活の一部になってきている。
・動画が完成していなければ仕事を早退するほど、本気で向き合えている時期もあった。
　（金曜飲み会・土日の予定がある時など）
  ・現在かなり成長実感あり。
　→ 編集：15〜20分
　→ 撮影：4〜5分
　→ まとめ撮り：3〜4本可能
  ・モチベーションは高め。
　→ クラスメイトの頑張りも刺激になっている。
　→ クラスの雰囲気も良く、前向きに継続できている。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    【5月18日までの目標】
    ・GW毎日投稿続ける（○）
    ・3000再生（○）
    ・フォロワー200人（○）
    → GW前はFW200人ほどだったが、一気に増加。
    → 「これは回らないと思っていた投稿」が伸びて驚きもあった。
    前回からの増加投稿数：34
    つまづいている／うまくいっていることは？
  良かった点（95点）
  ・GW毎日投稿を継続できた
  ・フォロワー、再生数ともに結果が出た
  ・自己流の撮影スタイルを確立できた
  ・撮影・編集スピードがかなり向上した
  ・クラス環境が良く、刺激を受けながら行動できている
  ・以前は「時間を全部インスタ」に使っていたが、
  今は土日に遊びへ行く余裕も作れている
  → 継続可能なバランスに近づいている
  改善点（−5点）
  ・「何もしない日」があると不安になる
  → ただ、それだけ毎日全力で走っていた証拠でもある。
  ・今後は
  “追われながら投稿” ではなく、
  “余裕を持ちながら継続” に切り替えていきたい。
  メモ
  今後意識したいこと
  ・フォロワー1万人を目指す
  ・投稿を止めない
  ・ファン化について学ぶ
  ・ストーリーズ講義を視聴して、ストーリー運用も強化
  ・マネタイズは退職後を想定
  → 退職時点で収益化できる状態を目指す
  → そのために今は講師からしっかり吸収する
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  次回までの目標
  ・毎日投稿継続
  ・「追われる感覚」ではなく、楽な気持ちで投稿する
  ・プチバズ達成（再生数10万目標）
  ・オン会（21:00〜）参加できたら参加する
  ### 次回セッション　　6月15日　20:00-
  ②次回までの投稿数目標：27
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 