# 🔸4回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/4-317f3b0fba8580b1a75ff25555034bd9
同期日時: 2026-06-27T03:48:00+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた目標投稿数：12投稿（累計23投稿）
  自分を立て直す・生活の計画を守っていく
  カレンダーの通知（ラジオや週報）
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  実際は5投稿（累計15投稿）
  ライブがあったり本業、忙しい
  どうしたら➔目の前のことに追われてて、意識的に動けなかった。
  どう思うか？➔しかたがない
優先順位が下がってしまうことが仕方がない
  気持の部分でうまく見越して
  投稿できなかったことも、直前でこんな
  なんでできないんだろうって思う
  だめだなと思う。
  やらないといけないこと・やることのバランスがとるのがうまくない。
  子供の頃、カツオタイプ
  短期集中、
  卒業まで半分、怖い
  動けなかったこと、
  できなかったこと
  土日は予定がある
  数が
  ６月は一本しかライブない
  マナスの案件、タイアップの難しさも感じたけどややれたことがよかった、労力もかかった
  15投稿で5000人超えてる
  クラス万アカが続出してる
  他の人がすごいからそんなに感じてる
  出し続けることが大事
  土日が５日間使える日がある
  2投稿は作る
  10投稿は作れてる状態
  最重要の約束：土日を誘惑、友達に誘われてもいかない
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 