# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-2c9f3b0fba858099b0fac24fe138875f
同期日時: 2026-03-29T13:05:10+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  睡眠時間２〜３時間
  振り返る、なんで結果に繋がらなかったのか
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  アカウント撮影：2/22まで（◯）
  競合リール動画模倣：2/23まで（◯）
  アカウント開設：2/23まで（×）→◯
  アイレポート登録：2/24（×）→◯
  投稿開始目標日：2/28（×）
  スクラブ動画講義:インサイト分析講義を視聴する（◯）
  次回までの投稿数目標：20（×）
  メモ
  目標
    投稿開始目標日：3/31
    毎日ラジオを継続
    グルコンをみる
    クラスメイトとの交流
  現状
    撮影6本ストックある
    今週も同様にやる予定（計12本）
    隙間時間の長い短いで決めている
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  投稿開始目標日：3/31
  毎日ラジオを継続
  ②次回までの投稿数目標：12
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 
2. 現状と進捗状況
ストック状況: 現在、撮影済みの動画ストックが6本ある。今週も同様のペースで進め、計12本のストック作成を目指している（メモより）。
リサーチ・ネタ: 投稿ネタのストックは十分にあり、リサーチも継続できている。
学習状況:
  以前は「何から手をつければいいか」と迷っていたが、現在はやるべきことが明確になっている。
  ラジオ習慣化できている。
3. 時間活用の戦略（隙間時間の使い分け）
確保できる時間の長さに応じて、作業内容を明確に分けて効率化を図っている（メモより）。
長い時間（夜3時間、通勤往復40分の座席確保時）:
  集中が必要な「動画編集」にあてる。
短い時間（通勤中の立ち時間、食事中など）:
  カバー画像の作成、キャプション考案（メモしながら）などを行う。
4. 決定事項・目標設定
投稿開始日: 3月31日（火）を目標とする。
ルーティンの継続:
  毎日ラジオを聴くことを継続する。
  クラスメイトとの交流を大切にする。
学習の深化:
  グルコン（グループコンサル）のアーカイブ等を視聴し、知見を深める。
5. マインドセット・気づき
変化の兆し:
  以前よりも「できる気がする」というポジティブな感覚が強まっている。
  セッションを通じて、自分の考えが整理され、迷いなく行動できていることを確認。
コーチからのフィードバック:
  「あゆみさんの作業スピードや取り組み姿勢は非常に素晴らしい」との承認があり、自信を持って進めるよう後押しを受けた。
6. ネクストアクション
投稿開始の準備: 3/31の初投稿に向け、ストックの最終調整と予約投稿等の準備を行う。
ストックの積み上げ: 目標の計12本完成に向け、今週も集中して撮影・編集に取り組む。