# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-30bf3b0fba8580dbbc2be0a24b6e5ac3
同期日時: 2026-05-26T19:32:53+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  ・仕事が忙しくて時間はなかなかとれなかった。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  前回の目標
・朝の準備時間にエスキャンの動画を見る。→〇
・時間を決めて、1時半～2時には布団に行き、作業or寝る。→〇
・投稿数目標：5投稿→9投稿達成！
→1週間に4投稿できたときもあった。撮りやすい素材もあった。
→とりあえず上げなきゃという気持ちでできた。
  【目標設定】
①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・平日朝にエスキャンの動画を見る
・ストーリーもお昼orリールが進まないときは、ストーリー進めていく。
  ②次回までの投稿数目標：7投稿（合計23投稿✨）
→できることを進めていく。
  5回目のセッションは、6/22（月）21:00～
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 