# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-2f4f3b0fba8580cfa36eecd41cc1f8cb
同期日時: 2026-04-28T03:36:43+09:00

---

  【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  次男の風邪による看病や、自身の喉の痛みがあり、コンディションとしては万全ではないものの、「いければな」という前向きな気持ちでセッションに臨んでいます 。また、5月から仕事が再開し忙しくなることへの不安も抱えています 。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数：11投稿 。
    つまづいている／うまくいっていることは？
  つまづいていること：台本作成に苦手意識があり、講師の案に頼っている現状があります 。また、副菜系よりもメイン料理の方が伸びる傾向があるため、レシピ選定の見直しが必要だと感じています 。
  メモ
    5月21日からの仕事復帰（看護師）に伴い、リモートワークの可否や昼休憩の活用など、いかに作業時間を捻出するかが今後の鍵となります 。
    Discordの検索機能の活用方法について、過去のやり取りを効率的に探せるようレクチャーを受けました 。
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  仕事復帰に向けて、限られた時間（リモートワーク時の昼休憩など）で効率的に作業できるルーティンを模索し、投稿を継続すること 。
  卒業後に自立できるよう、講師の考え方を吸収し、自分一人でも納得感のある台本を作れるようになること 。
  ②次回までの投稿数目標：週3投稿（1ヶ月で約10投稿）を目指す 。
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 