# 🔸4回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/4-2e6f3b0fba8580fb93eff520079a6f1b
同期日時: 2026-04-30T13:21:14+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  調べる時間は20分→解決しなければ質問する（◯）
  平日（仕事）
    投稿ネタのリサーチ3つ以上
    休日撮影分の分析をする
  平日（休日）に撮影3つする
  →ストレージ問題で予定より進められなかったが、解決したためどんどんやっていく！
  次回までの投稿数目標：10→2投稿🙌
  毎日隙間時間に投稿ネタのリサーチをしている
  試作が必要な分時間はかかるが、まとめてやることで効率化を図っている
  休憩中にクラスメイトのFB動画やラジオをみている
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  毎日なにかしらSNS活動に時間を投下する
    平日：夜1時間、休日：7〜8時間が目安
  コンスタントに週3投稿できることを目指す
  ②次回までの投稿数目標：12
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 
1. 現状報告とマインド
ストレージ問題の解決
  「iPhoneのストレージがいっぱいになってて、動画を撮ってる途中で切れちゃって一本完成できない状態」だったが、最近やっと空き容量ができて解決した 。
  外部SDカードへの移動や「最近削除した項目」の完全削除などを行い、現在はスムーズに撮影・編集ができるようになっている 。
現在の投稿状況と反応
  直近では「ハンバーグ」と「ポムドンビビンバ」の2本を投稿した 。
  ハンバーグの再生数が伸びており（約4000回）、「気づいたら（伸びて）いってました」と語っている 。
  TikTokの方が反応が良い場合もあるが、「インスタイマイチだけど、まぁいっか」と、現状は数字を過度に気にせず取り組めている 。
活動への向き合い方（マインド）
  「あんまり数字は気にしないようにしてて、とりあえずコンスタントに動画を上げたい」という意欲が強い 。
  以前、撮影ができなくなった時の焦りから解放され、「（撮影は）楽しいです。取るのは楽しいです」と前向きな心境である 。
2. 現在の取り組みと工夫（要約）
リサーチとストック
  毎日、隙間時間にインスタグラムで次のレシピの選定やリサーチを行っている 。
  「コツコツやって作り上げようかなって言ってるのは（ネタが）まあそこそこ貯まってます」と、リサーチの習慣化ができている 。
効率化と撮影環境
  キッチンの画角には毎回悩むが、部屋中の電気をつけたり照明を工夫したりして対応している 。
  雨の日は「家の中まで雨の音響くんですよ。料理の撮影音を入れるから（撮影は）できない」と、天候に合わせた判断も行っている 。
学習とインプット
  休憩中などにクラスメイトのFB動画やラジオを視聴し、情報収集を行っている。
家庭環境の変化
  夫にも「インスタをやろうかと思ってて。動画を撮ってる」という話を伝え、夫の前でも撮影ができるようになった 。
3. クライアントの言葉（そのままの表現）
「とりあえずコンスタントに動画を上げたいっていう（気持ち）しかないので」 
「やっと撮影ができる。ちゃんとできるだろうと思って結構開けた（ストレージを確保した）んで楽しみですね」 
「（撮影は）やっぱりまた新たに取れるようになったらすごい楽しいです」 
「最低ラインをクリアしたらもうちょっと週の投稿数増やしていけるかな？みたいになってます」 
4. 今後の目標とアクションプラン
投下時間の目安
  平日：夜1時間程度。
  休日：7〜8時間程度。
投稿目標
  「とりあえずそこ（週3本）を目標にして、それが普通にできてたらもっと上行きたいです」と、週3投稿の定着を目指す 。
ネクストアクション
  リサーチ済みのネタをストックし、撮影・編集のルーティンを継続する 。
  次回の投稿として「レモンケーキ」の動画制作を進める 。