# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-2d7f3b0fba858082927dea409cdcd62c
同期日時: 2026-03-28T18:20:24+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  なかなか進まない。休みはあったと言えばあったが、丸々休みということにはならず。気力がなくなり、なかなか取り組めなかった。
  でもにもできてないとなるとモチベーションが下がってしまうので、撮影に行くことはできた。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    できなかった。目標4、結果2
    仕事が多忙で気力がなくなった。
    前回からの増加投稿数2
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ・2投稿達成！
・丸々休み、という日がない中で、撮影に行くことはできた！
・TikTokの反応が良く、モチベーションにもなった。
・一人でも撮影に行き、周囲を気にせず集中できるようになった！大きな一歩
  メモ
  【目標設定】
  ①次回までの投稿数目標：
6投稿！（累計8投稿）

今ある素材を編集する+2本は撮影＆編集する


②今月、取り組むこと 
〇切り替えて取り組む時間を作る
・家ではなく、外に出て作業をする
・仕事終わりにそのまま取り組む

〇休みの日に、撮影～編集までをやりきる
└この1ヶ月で1回は試してみましょう！
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 