# 🔸4回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/4-318f3b0fba8580259940ddd08817ac27
同期日時: 2026-06-03T22:54:16+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
がんばりました！
私５月バズったんですよ
  バズるとは思っていなかった投稿　
６０名→５００人くらい一気に増えた
５月は８投稿
  腰を痛めてお休みをしていて
ずっと日本にいたのでできたというのもある
  ３日に１回くらいで投稿ができた
これくらいのペースで　こんな感じかなというのができた
  バズったおかげで投稿って楽しいなと思える
クラスの人にも万垢になった人がいる
もう２万になった
  ８命中１人まんあか
もう１人バズっている
もう一人もバズっている　３０００人くらい
４人目のバズだった
  ２〜３回バズっていたりしてるが、投稿が滞っている
  時間の問題だが・・・
  先を行く人がいてくださるおかげで士気が高まる
周りと比べそうになったが、自分がこれをなぜ始めたかを思い出すようにしてやっている、かつおが今でも回っていたりするので、楽しくやっている
  ラジオがよかった
毎日聞くようにはしていて　喝を入れてくれる
とにかくやる！やる！
  ８月までに５０投稿はしたいので
４７投稿で１万人が平均だから
早いうちに万アカは達成したいと思っている
目標としているところはクリアにしたいと思っている
  ６月も７月も１５投稿くらい上げなくてはいけない
  投稿をやめるな
  体調管理が課題
仕事が戻ってくるので、始まったなかでもやっていくというのが課題
ネガティブな感じではない
  ３日に１回は投稿しないと　まいいっかと思ったら
投稿しないと気持ち悪い
講師からもアドバイスもらえないし！
  アウトプットしたり動画視聴をしたりとかはできない
  今は投稿を優先したりはしていきたいなと思っている
  他のマネージャーと話している人と聴いた時に、
フォロー転換率が低い、というのをマネージャーと話している。
どういう風な話をしている　
こういう動画をおすすめする、投稿に活かせるような話をしているよ・・・
マネージャーは交換ができるよと聴いている
何が合っているというのがわからない
  投稿については講師に聞く
それ以外
  自分ごととして頭に入らないかも？という気持ちがある
５０００人くらいになったらマネタイズを考えていきたいと思っている
  ストーリーの課題はあるが
今は自分ごとにならないかも
  ７月までに逆算したい
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
・５月は４月よりも多く投稿する！
…５月８投稿目標:cherry_blossom:
・メニュー選定の時間を短くする！:fire:
・リサーチ最大２時間で２品決める（７０%でもOK）
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ②次回までの投稿数目標：８投稿（５月）・・・投稿
  メモ
  来月もがんばります！
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ■エスキャン動画を５本見る
  ②次回までの投稿数目標：＋８投稿　絶対！
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 