# 🔸4回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/4-315f3b0fba8580c2aa51e7f55160fec4
同期日時: 2026-06-07T16:37:17+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
・投稿開始目標：5/16.17「×」
→一本目添削をかけられるところ
・投稿頻度週４「×」
・金土日で4~5本素材撮影「△」
→３本分の撮影ができた
・エスきゃんやポータルサイトを活用して動画視聴をながらででも行う「△」

➡️ 20/100点
⭐️必要なこと
平日も時間作って取り組まなければいけなかった。
土日どっちも予定何もないと土曜ゴロゴロしちゃうとかあった。

    前回からの増加投稿数

    つまづいていること
・本業が忙しい
→今後定時退社できそう。夜使える。
→自分のやるべきタスクを視える化する！！！

・講師に対する不安
→解消！！！


    うまくいっていることは？
・1週間で３本撮影できたこと
・チームで声をかけ合いながら取り組めた
・動画編集するにあたって動画視聴しながらインプットしたものを実践的なアウトプットを進められた

⭐️卒業時の目標
・投稿数：40投稿
・フォロワー：1000人以上
・状態：一つでも万再生を生み出せている！

⭐️1ヶ月後の理想
・10投稿
・季節や流行に意識した投稿ができている！
  メモ
・仕事が忙しく、SnsClubに時間を充てられていない
・ここ1週間は動画作成のストックを作ることができていた。
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・一日の終わりにGoogleカレンダー活用し翌日のタスクの可視化
・撮影や編集実施時、時間を測ってどんどん短縮を目指す
  ②次回までの投稿数目標：10投稿
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 