# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-2b8f3b0fba85808ca629fe2ab7ba6185
同期日時: 2026-03-11T21:25:24+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  仕事とSNSの両立に疲れてきた
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  曜日ごとに何をやるかで決めたが、その曜日にそれをしている場合ではない
  自分で勝手に違うなって思った、自己判断で取り直したりした。
  自分が思ったように伝えられなかった
  自分で納得するようにというふうになった。
  【前回目標振り返り】
  ・初回HR：11/6
・卒業時投稿数：80
・目標投稿数（2/18）：最高12／最低9
・週間投稿数：3〜4投稿
  →8投稿
  →全体的に遅い
  →眠くなる／睡魔に負ける
  【前回決めたアクション振り返り】
  ① 撮影前準備
・材料・分量・レシピ手順を事前にノートへ記載
・TTPするリールは事前にダウンロード
・スマホ容量を確保
・必要シーンを簡単にメモしてから撮影
  
② 撮影時間の固定
・金土：23:00〜2:00を撮影時間に設定
（申告して土曜の日中も使う）
・最低3本／最高5本の撮影を目標
  →やれた日もあったが、やれない日もあった
→頑張れた
  
③ 平日の使い方
・木曜夜：撮影の下準備に2時間確保
・月〜水：編集・台本
  →平日も時間確保ができた
  →やれていることに満足してた
  →やれたと思える量が少ない

④ クオリティ判断
・迷うものは一度講師に提出

⑤ テロップについて
・テロップだけの添削を取り入れる
→結果的に時短になる
  【自己採点】
内訳
・よかったところ
・悪かったところ
  【本質課題】
  ①自分軸で判断する癖がある
  →質問が伝わらなかった理由（チャット上で伝えにくいものがある）
  ②撮影で抜ける部分があった
  →下準備を改める必要があることを自覚している
  メモ
  【具体的アクション】
  金土日で最高６本最低３本
  編集時間→2時間（6時間）
  リサーチ、台本考える（4時間半）
  土日は隙間時間を活用する
  この目標を達成するために必要なこと
  →22時までには作業を着手
  （原因）22時までに着手できない理由
  →旦那が体調崩す
  →役員がある
  曜日を決めることでその日やるべきことをはっきりする。
  ーー
  遅くなってでも時間を2時間は確保する
  朝の隙間時間使う
  →一緒に作業すること
  →環境を探す
  立ってやることで眠気を覚ます
  ①
  →取り直してください修正がある時だけやり直す。
  →衝動に駆られたら、そこについて質問する
   →AIの活用
  →画像を貼ればよかった
  取り直しがなくなるよう
  ②
  確実に撮らないといけないシーンは撮影前準備として書き出す。
  材料・分量・レシピ手順
  TTPするリールは事前にダウンロード
スマホ容量を確保
  【期日決め】
初回HR：
目標投稿数：12
一週間：３
  最後にこのセッションを通しての感想や気づき
  自分で決めつけすぎている
  できるのにやらない、空いてる時間使えてなかったりしたので、もっと時間うまく使えるようにしようと思った
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 