# 🔸4回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/4-334f3b0fba85809393e6c2e957d143c8
同期日時: 2026-06-26T16:32:41+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  ・同じことを言われ続ける状況に、辛くなってしまっていた。
・一旦、休む気持ちを持とうかなとおもって、気分転換できた。
・もう一回、今週末から頑張りたい！

  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  
・今の投稿は、今の仕事につながるが、背伸びしている自分がいる。気軽にサクサク作れるような内容ではない。
・こういう方向性でやっていきたいがないが、等身大で発信したい。わくわくしながら作りたい。具体的にどうしようが決まっておらず、相談できていない。テーマを変えたい気持ちはあるが、どう変えたら良いかわからない。
  【次回までの目標】
・自分のテーマや方向性が決まって、楽しく投稿している状態！✨✨
・今日気持ちを整理してまとめて、明日に講師の先生に伝える。
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 