# 🔸4回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/4-302f3b0fba8580e186afd55df07382bc
同期日時: 2026-06-18T16:59:41+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  ・5/30初投稿→6/7にできた！
  ・3投稿→×
  【会話メモ】
  ・6月上旬に5年ぶりくらいに具合が悪くなり、2週間くらい声が出なかった
  ・初投稿はひと段落！やっと！の気持ちが大きい
  ・講師のお直しが沢山あったが、ありがとうの気持ち
  ・２投稿目は今週末には出す予定
  ・今のペースは嫌にならずに取り組めているので、今のペースで続けていきたい。
  ・全体的に50点
  ◯できたこと、良かったこと
  ・仕事の合間に投稿に時間を費やせた
  ・初投稿できた！
  ・添削会に参加し、クラスの方の取り組む姿勢に刺激を受けた
  ◯原点の理由
  ・毎月3万円の価値を活躍しきれていない
  今活用してるのは、ラジオ、クラスチャット、添削会。グルコンや特別講義に出る、卒業までに10投稿できれば活用してる実感を持てそう
  【目標設定】
  ・４投稿
  ・グルコンや特別講義などに1つは参加する
  ・ラジオを10本聞く
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 