# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-2e0f3b0fba858075850df15c2045a043
同期日時: 2026-04-04T00:22:41+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  苦しかった。思うように進まず、時間も取れず、ずっと眠かった。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    最低限目標は達成！目標3には届かず。結果1
    1投稿目までは予定通りに推移
    その後2～3日は余韻に浸ってしまったと。
    その後春休みになり仕事が忙しくなり、また家族のイベントで撮影の時間を確保することができなかった。
    前回からの増加投稿数1
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ・1投稿達成！（絶対、達成できましたね！
  ）
・仕事も忙しい時期になってしまい、家族のイベントもあり、のんびりするヒマもなく常に寝不足だった。
・やっているつもりでも寝落ちしてしまっていることがあった。⇨時間の使い方をもっとうまくできると良いのでは？
  メモ
  【目標設定】
  ①次回までの投稿数目標：
8投稿！（累計9投稿）
投稿には間に合わずとも、添削までは目指しましょう！！！

〈スケジュール目安〉
4/4　　　絶対に撮影！！
4/4～10　1投稿
4/11～17　2投稿
4/18～24　2投稿
4/25～5/1　3投稿
  〈3投稿スケジュール〉
①土撮影⇨日冷凍後撮影⇨日編集
②日撮影⇨月冷凍後撮影⇨月火編集
③水木撮影⇨金冷凍後撮影⇨金土編集
（漢字ばっかりですみません
  ）


②今月、取り組むこと 
〇週3本投稿チャレンジ
上記のスケジュール通りにやってみましょう！！
そのために撮影時間を3時間にしていくことも目指しましょう
  やってみてどうだったか、ぜひ次回教えて下さいね！
  【録音データ貼り付け】

  ⇧すみません背景を変え忘れました！！！！！以後気を付けます！！！
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 