# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-282f3b0fba85804a9134f89e33dbebf6
同期日時: 2026-03-09T21:22:16+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  無事引っ越しできた！
  今日まで家探しなどを
  1on1をした
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    1月11日に初投稿目標→（×）
    1時間作業時間を確保する、もっとできたら１時間半→（×）
    1日1個は何かインプット、2本はみたい→（×）
    1月3日が課題提出期限（年内目標）→
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  1on1が12/2に終わった
  なおさんを参考に、
  素材があれば
  アイコンをオーストラリアの背景に変えて撮影するよう言われた→海、南国っぽい木だといいのかな？住宅街だからどう撮るか悩む
  プロフィールの文は長いので、短くしてほしい
  【キャプションについて】
  どう作っていいかわからない
  チャッピGPT
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  運営にLINE（本日）：12/2に1on1が終わったこと、競合リールの模写が終わった
  講師に質問（本日）：講師に１投稿目として使うのか確認
  明日：プロフィール写真の見本のかたを４人講師に送る
  明日：プロフィールの文章は明日までに送る
  明日：散歩がてらバナナの木を探して写真を撮る
  1日ラジオ1本、動画1本
  週報提出する
  キャプションについて、一旦作ってみて添削出す（迷ったポイント）
  プロフィール文、アイコンの本人感をなくす
  ③次回までの投稿数目標：
  最低18日までには初投稿！
  【卒業時】
  週4投稿
  フォロワーさんに元気になってくれると嬉しい
  →「投稿を見て元気になりました」
  1年後ロードトリップしようと思っている
  →ポジティブに「」
  気持ちが上がらない点がある
  プロフィール文を作っていて悲しくなっちゃう
  あかう
  【終えてみて】
  1ヶ月
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 