# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-304f3b0fba8580febe9befe71cd75b90
同期日時: 2026-05-22T13:34:12+09:00

---

【振り返り】
前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング：
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける：目標としていた「15投稿」をしっかり達成している 。
  前回からの増加投稿数：15投稿を達成し、累計「39投稿」まで到達 。
  つまづいている／うまくいっていることは？：
    つまづいていること／今後の課題（懸念点）：
メモ：
  プロフィールを講師のアドバイス（目線）を取り入れて「家族写真も避けない」といった共感されやすく分かりやすい一文に変更したところ、アカウントのイメージと一致していて非常に良い傾向にある 
  講師とも「フォロワー1,000人を超えてきたので、そろそろストーリーズも動かしていこうか」という話が出始めており、モデルアカウントを参考にしながら現在戦略を練っているところ 。
  卒業（8月頭頃）までの長期目標として、当時は「月5万〜10万円」のマネタイズを掲げていたが、継続することの大切さやファン化の重要性も実感し始めている 。現時点ではまだマネタイズの具体的なイメージにぽかーんとしてしまう部分もあるため、今後どのような案件（楽天アフィリエイト、企業案件など）やパターンがあるかを講師に聞き、ストーリー戦略に落とし込んでいく必要がある 。
【目標設定】
①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）：
  梅雨時の撮影方法を工夫・考慮しながら、引き続き投稿を継続する 。
  ポータルの「インサイト」「ストーリーズ（ファン化）」の新しいロードマップ動画に目を通す 。
    VTT他 1 件
  今の自分に必要な動画がどれかを講師に確認し、教材を選ぶ時間を短縮する 
  講師から教わったモデルさんを参考に、ストーリーズ運用の戦略を固める 。
  自己満足の投稿にならないよう、将来的なマネタイズのパターン（仕組み）について講師に質問して理解を深める 
②次回までの投稿数目標：20投稿
  現状のペースと良好な伸びを維持し、まずは一旦の区切りである「フォロワー1万人（万アカ）」や「累計80投稿（スクラブ内でのマネタイズ分岐点の目安）」を目指すための継続投稿（※次回セッションまでの具体的な数値目標は、いそがい様のスケジュールや梅雨の影響を考慮して要調整） 。
    【録音データ貼り付け】

次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 