# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-2f8f3b0fba858051a15fd86815e7b78a
同期日時: 2026-04-24T13:12:34+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  主な成果
  カズタさんのインスタアカウントはきなこ餅の投稿が11万再生を突破し、フォロワーが約500人増加した 12。体調不良で一週間投稿が空いたものの、5投稿を達成し、ストックも3月中に出せた 3。ティックトックでも画頭職路が20万再生超えで順調に伸びている 45。
  決定事項
  週2ペースでの投稿継続を目標とする
    6
    7
  次回ミーティングは5月22日10時に実施
    7
    8
  一ヶ月で8投稿を目標に設定
    8
  決まり文句の導入は講師と相談しながら段階的に検討
    9
    10
  ゼリー試作が3回失敗したため、フルーツを変えて再挑戦し、ダメなら次のネタに移行
    11
    12
    13
  体調・健康面の課題
  アトピーが先週悪化し寝込んでしまった
    14
  脱ステロイド治療を2年前から継続中で、ステロイドが効かなくなったことをきっかけに開始
    15
    16
  整体的療法で治療中だが、腎臓・肝臓への影響が指摘されている
    17
  舞台の稽古と重なり、汗や疲労で症状が悪化
    14
  体調が良い時に確実に作業するスタイルを継続
    18
    19
  投稿パフォーマンス
  インスタでのきなこ餅投稿：11万再生、フォロワー500人増
    1
    2
  ティックトック：画頭職路が20万再生超、きなこ餅も徐々に伸びている
    4
    5
  全投稿が4桁再生を達成しており、バズの兆候が見られる
    2
    20
    21
  保存数も増加傾向で、さらなるバズの可能性がある
    2
    21
  制作上の課題
  台本作成の時間
  台本作成に10時間かかっている
    22
  文字起こしとカット割りの文章化が特に苦手で、集中力が途切れる
    23
    24
  5～10カット目あたりで集中力が切れてしまう
    24
  3投稿分の模写をしないと綺麗な台本に起こせない
    25
  撮影の工夫
  撮影自体は2時間程度で完了
    22
  自然光を使用しているため天気に左右される
    6
  光の調整や画角を工夫し、余分なカットも計画的に撮影
    26
    27
  お菓子作りの待ち時間に別の撮影を挟む効率化を実施
    28
  ゼリー試作の失敗
  フルーツゼリーが3回失敗
    11
  みかん缶詰の酸性がゼラチンと相性が悪く固まらないことが判明
    11
    12
    29
  容器から出た部分は固まるが、フルーツ接触部分はドロドロのまま
    29
  桃に変更して再挑戦予定
    30
  次は豆腐のチョコケーキも準備済み
    31
  編集作業の強み
  編集作業は没頭できるほど好き
    32
  時間を忘れるほど集中できる
    32
  撮影素材から良いカットを選ぶセンスがある
    1
  今後の戦略
  フォロワー目標
  5月中に3,000人到達を目指す
    33
  6月中に10,000人突破してマネタイズを開始したい
    33
  ティックトックで1,000人到達してインスタURLを貼れるようにする（現在700～800人）
    34
  コンテンツ戦略
  バズった投稿の傾向を分析し、似たネタを展開
    35
    36
  自分の中から成功パターンを擦ることで台本時間を短縮
    36
  10投稿以上達成後は台本添削を省略可能になる見込み
    37
  ティックトックからの流入を強化
    34
    38
  アクションアイテム
  カズタさん：ゼリー試作をフルーツ変更して再挑戦、ダメなら次ネタへ移行（次回まで）
    13
    30
  カズタさん：週2ペースで投稿継続、一ヶ月で8投稿目標（5月22日まで）
    7
    8
  カズタさん：決まり文句の導入について講師と相談（適宜）
    10
  カズタさん：体調管理を最優先し、無理せず休む（継続）
    39
    40
  カズタさん：アーカイブやラジオを体調良い時に聞く習慣を継続（継続）
    18
    41
    42
  確認待ち事項
  決まり文句の導入タイミングと内容（講師判断待ち）
    9
    10
  ゼリー試作の最終結果（フルーツ変更後）
    30
  次回ミーティング
  5月22日 10時 78
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 