# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-2b3f3b0fba8580858874cba4fcc56920
同期日時: 2026-03-14T21:18:31+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
・再投稿開始目標：1/23
・投稿頻度目標：週３「×」
・グルコン参加してみてもらう「○」
・音楽の練習を頑張る！「○」

➡️ 70/100点
⭐️必要なこと
SNSの動かせていれば！
    前回からの増加投稿数
４投稿
    つまづいていること
・ターゲットと自分が発信したいことがまとまっていない。
ロールモデルが見つかっていない
TTPできるアカウントがない
【具体的に】
ターゲット層
何を発信するか
【どんなメリット？】
事業の集客に繋げられる
発信ジャンルが決まって投稿
【対策】
自分に近い発信の人を探す
講師以外の方に意見を聞く
自分でいろいろ考えていく

一番良さそうなのは
演奏動画を載せる⇨叩かれるのが怖い
やった方がいいことと
やりたいことが乖離している。
（vlog）


    うまくいっていることは？
・SNSをきっかけに事業の方に取り組めた
・どういうネタがいいかリサーチはできていた
・試行錯誤して動画を作成していた
・講師の方と方向性はしっかり確認できた！
・グルコンに参加した
・伸びてるスレッズを活用すればいいのでは！？という言葉をもらい気が楽になった。
  
⭐️2ヶ月前の自分との変化
・SNS、事業、音楽が全部紐づいてる感覚が強くなっている。

⭐️1ヶ月後の理想
・自分が発信したいことをまとめられている
・スレッズとか、リール動画の発信を進めていたい。
  メモ
・SNSはあまり投稿できていなかった。
・事業の方を動かしていた。
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・リサーチ継続
・住んでる部屋で撮影ができるよう画角を考える
・アンチコメント来ないように練習する！

  ②次回までの投稿数目標：
(現状)4＋(目標)13=17投稿
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 