# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-301f3b0fba85808399f4e7cea6f8f590
同期日時: 2026-05-13T16:17:24+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  フォローワーが増えて一安心して中弛みしてしまった。でも意欲はある。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  1ヶ月の振り返り
  自己採点: 40点
  できたこと:
    10投稿を達成
    フォロワー数が3,240人となり、目標の2,500人を大幅に超えた
    在宅勤務の日は朝8時までに起きる習慣が定着した
  できなかったこと:
    投稿頻度：週3〜4の目標に対し、週2程度のペースだった
    ストックの確保：常に2本程度のストックを維持できなかった
    自動返信ツールの設定：必要性を感じず設定しなかった
    毎日動画を作成できなかった
    平日の作業時間が減少した（本業の忙しさやモチベーション低下が原因）
    インプット作業の時間が減った
    クラスの活発度が低下した気持ち
  現在の気持ちは「中だるみ」を感じている 。
  フォロワーが着実に増えていることで「油断」が生じている 。
  SNSに対するモチベーションは10段階中「8」と比較的高いが、セッションで「気合いを入れて」ほしいと考えている 。
  フォロワーが順調に増えたため、現在の投稿ペースでも問題ないのではないかという気持ちがあった 。
  マネタイズの案件が来たことで、次のステップが見え、毎日投稿しなくても良いと感じていた 。
  卒業時の目標フォロワーは当初5万人だったが、現在は「1万人行けたらいいな」と考えている 。
  卒業前に1万人を達成し、マネタイズの添削も受けたいという意向がある 。
  残りの期間が少ないことを認識し、改めて頑張りたいという気持ちになっている 。
  生徒さんが「中だるみ」を感じている具体的な状況や感情は以下の通りです。
  フォロワーの順調な増加による油断: 予想よりも早くフォロワーが3,000人を超えたため、現在の投稿ペースでも問題ないのではないかという「油断」が生じている 。
  マネタイズ案件の発生: eSIMの案件が来たことで、次のステップが見え、毎日投稿のような「頑張りすぎ」なくても良いのではないかと感じている 。
  動画作成へのやる気の低下: シンプルに動画作成へのやる気が落ちてしまった 。
  作業時間の減少:
    早く寝たいという気持ちが強くなり、以前のように深夜まで作業することが減った 。
    本業が忙しくなったことで、平日の作業時間が減少した 。
    インプット作業の時間も減ってしまった 。
  クラスの活発度の低下: クラスのチャットが以前ほど活発でなくなり、他の生徒からの刺激や焦りが薄れた 。
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  次回セッションまでの目標は以下の通りです。
  フォロワー数: 次回セッション（6月11日前後）までに8,000人を目指す。
  投稿頻度: 最低週3回投稿を継続する。
    内訳として、土日に2本、平日に1本作成する。
  インプット時間: 土日に1時間、インプットの時間を設ける。
  しおさんへの相談: 8,000人達成のため、ネタ選定についてしおさんに協力を依頼する。
  グルコンの活用: 投稿が溜まっているため、グルコンで全体的なフィードバックを依頼する。
  ②次回までの投稿数目標：１０投稿
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 