# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-2c2f3b0fba8580ebb3f1fcb992f0ace7
同期日時: 2026-03-15T09:47:50+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  ファン化
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  毎日アイレポートを開いて、最低2本投稿ネタの参考にする（×）
    困った時にみる
    休日の時に開く
  休みの日に5本分の台本作成をする（△）
    できて２〜３くらい
    ストーリーも含めて
  TTPの文字起こしは必要な部分だけを試してみる（◯）
  スクラブ動画講義：インサイト分析みる（◯）
  スクラブ動画講義:ストーリーズ攻略をみる（◯）
  2月中フォロワー5000人目指す →3月入ってすぐに達成🙌✨
  次回までの投稿数目標：20（×）17投稿👏
  ストーリーからもフォロワー増えた
  リールができない時にやるようにしている
  Vlogは伸びる
  メモ
  台本2〜3本作る
  リール3投稿
  ストーリー2投稿
  3月中に7000人フォロワー
  インスタ上のマナー、お礼、適宜講師に聞く
    困った時の対応
  フィード投稿も始める、3〜4月まで
    3月まではどこまで？
    始める
  ファン化
    ボイスメッセージの活用
    ストーリーズ3000まわる、質問箱
    コメント全返し
  1万人いくまではマネタイズ
    添削会でビジョンを伝える相談
  卒業5月29日
  1万人、６/１４までにはいってる！
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：20
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 