# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-2f2f3b0fba8580a2a060cf4ee3cfbd76
同期日時: 2026-04-21T15:51:05+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
・18投稿→10投稿
・毎日ラジオを聴く→◯
・フォロワー500人→295人
  【会話メモ】
・先月火曜日に流産の手術をして落ち込んでいて、仕事を休んでいる。投稿頻度は下がったが、昨日添削依頼をした。３選に挑戦している。投稿の方が違うので、４日くらい時間がかかってしまった。
・スプレットシートに、自分の分析結果を添えて添削依頼をするようになったため、１投稿に時間がかかるようになった。今まで３分とかだった添削が、一本につき１０分以上にな理、FBの内容がより細かくなった。
・目のツボがまだ伸びている
・足の撮影は三脚を買った為、撮影できるようになった。撮影は楽だが、講師からは足よりも手の方が伸びると思ういいと言われている
・ツボの手袋や模型があった方が視認性が良さそう。手袋を買うなら、なみさんの使っているものが良さそう。手袋は将来的にマネタイズにつながるのではないか
・いけちゃんさんのグルコンに参加したい（4月は予定ありなので5月に期待）
・クラスメイトの投稿が
・保証制度の100投稿目指すためにスピードアップしていく
  【目標設定】
①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・18投稿
・投稿を止めない
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 