# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-2c9f3b0fba858054a796cbf7a65980e3
同期日時: 2026-03-16T15:45:47+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  効率を上げるために、まとめて台本2本添削にだし、まとめて撮影できるようにしていく（△）
    撮影はまとめてやらないほうがいいと判断
  2/21ジャンル特化グルコン（たきさん）に参加orアーカイブをみる（◯）
    自己開示たくさんされてるのをみて、勇気をもらった
  2/23アイレポート勉強会に参加する（×）
  スクラブ講義動画:インサイト分析をみる（◯）
  余力があれば、エスキャン:ファン化講座×キラキラちゃんをみる（https://one-stream.io/user/1nTdVscsOTRacnDyjJsGD8ZGVwi1/playlist/0c593bd3-9fc4-40f4-8a68-be4ed6e7ee7e）（×）
  次回までの投稿数目標：20　（×）15投稿👏
  メモ
    下半身にフォーカスする
    プロフィール変更した
  週5
  定量的
    フォロワー1万人
  定性的
  ストーリーズ運用
  マネタイズまで学びたい
  嬉しかったこと
  楽しい：７、ぐったり：３になった！
  日常の癒しを見つけて頑張っている
  4/18ひげだんらいぶたのしみ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  スクラブ動画講義：ストーリーズ攻略講義みる
  スクラブ動画講義：マネタイズ基礎みる
  ②次回までの投稿数目標：25
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 
2. 目標設定
定量目標
フォロワー1万人
目標達成のための行動
  週5投稿を継続
  淡々と継続することを意識
定性目標　
1回目セッションと同様
マネタイズまで学びたい
3. 学びたいこと
ストーリーズ運用
マネタイズ方法
SNS運用のスキルとして
投稿だけでなく
収益化まで理解したい意向
4. 最近の状態
感情バランス
楽しい：7
ぐったり：3
以前よりも
前向きな状態が増えている
日常の工夫
日常の中で癒しを見つけながら頑張っている
5. モチベーション
4/18 ライブが楽しみ
  （ヒゲダン）
楽しみな予定があることで
日常のモチベーションになっている。
※
Official髭男dism
6. セッションの気づき
フォロワー1万人という目標はある
そのための行動は
  週5投稿
そのため
重要なのは
モチベーションではなく継続
日常の癒しや楽しみを見つけながら
無理なく続けていくスタイルが合っている。
7. 次のアクション
① 週5投稿を継続
② ストーリーズ運用の学習
③ マネタイズの知識を学ぶ
下半身にフォーカスした発信内容に変更してからどうか？次回聞きたい