# 🔸4回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/4-325f3b0fba85806c9661e22af2d9a5e1
同期日時: 2026-06-22T17:22:54+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  主な成果
  投稿ジャンルを絶景中心からグルメも取り入れる方針に変更。
  ロールモデル選定を「見せたい場所」ではなく「すでにバズっているスポット起点」に切り替えることを確認。
  決定事項
  グルメリールを並行して投稿する。
  月10投稿を目標に設定（約3か月で30投稿以上）。
  台本特化型グループコンサルに参加する。
  フィードバック
  現段階ではクオリティより投稿数を優先。
  完成度にこだわりすぎず、まずは量産する。
  調理工程などのシズル感が伸びる傾向あり。
  冒頭3秒のフックを意識する。
  保留事項
  飲食店での調理工程撮影許可の取得可否。
  グルメ・絶景どちらが伸びるかは30投稿後に判断。
  グループコンサル内容のジャンル適用可否を確認。
  アクション
  グルメ動画を継続投稿。
  バズ動画を参考にスポット約30件をリサーチ。
  台本特化型グループコンサルへ参加。
  次回までに月10投稿を達成する。
  次回1on1
  7月21日（火）13:00
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 