# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-2d2f3b0fba8580338ad3c8f2f1236856
同期日時: 2026-03-27T09:48:11+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
・週３投稿！「△」
・おはなさんのグルコン「×」
・ラジオ制覇！「○」
・4月のオフ会申し込む！「○」
・クラスに人の応援まわり！「○」

➡️60/100点
⭐️必要なこと
前半2週間止まらなければ

    前回からの増加投稿数
５投稿
    うまくいっていることは？
・クラスの活発度ランキングにのった
・ただ数だけでなく、台本の大切さを知れた
・クラスの方が一投稿伸びて、万アカ達成して勇気もらった
・やらないことをを決めて時間を確保した
・継続するためのメンタル面、体力面を維持するための生活の土台に目を向けられた
・他のクラスメイトのFBにも目を通せている
・音ハメの重要性にも気づけた


⭐️1ヶ月前との変化
・焦りも生まれてきた
・頑張りを見せて

⭐️1ヶ月後の理想
・万アカ達成
・バズる投稿したい
・コンスタントに投稿したい
・ペルソナに狙った時間と曜日に合わせて撮影したい
  メモ
・最初の2週間はイベントごとで追われてできなかった
・最後の2週間は撮影取り組めた
・
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・ラジオ新しいのが更新されたらアウトプッ砥
・グルコン参加
・フォロワー1000人
・10万再生目指す！
→競合のリサーチ徹底的にする！

  ②次回までの投稿数目標：
(現状)
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 