# 🔸4回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/4-31ef3b0fba8580f9abbbf7fde67aac31
同期日時: 2026-06-16T13:46:35+09:00

---

  さゆりさんセッション用
  この1ヶ月で一番進んだことは何ですか？
  今、初投稿まで何％くらい来ている感覚ですか？
  初投稿できていない一番の理由は何だと思いますか？
  今やろうと思ったら何ができますか？
  逆に何が引っかかっていますか？
  初期設計・アイコン・プロフィール・動画の中で、一番先に終わらせるべきものは何だと思いますか？
  初投稿したら何が起きそうですか？
  初投稿に対して怖さや不安はありますか？
  「やり方が分からない」のと「やると決めきれていない」のはどちらが近いですか？
  今日の時点で、初投稿できる日はいつだと思いますか？
  その日までに絶対やることは何ですか？
  今のさゆりさんは「できていないこと」と「まだやると決めていないこと」、どちらが多いと思いますか？
  次回までの目標案
  初投稿する
  投稿後に振り返りをする
  ※今回は「完璧に準備する」よりも「まず1本出す」を最優先。
  【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ■5/9(土) 初期設計シートを２日間で終わらせて、提出する
  ■アイコン
フライパンを持っている写真を取り込んで、AIにかわいい絵にしてもらう
（他のアイデア：AI、写真、イラストをココナラに依頼する、自分で描く）
  ■6/16(火)初投稿（プログラムを目安日程通りに進める）
  ②次回までの投稿数目標：1
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 