# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-309f3b0fba8580909717e8c48c72db70
同期日時: 2026-05-20T16:26:59+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  モチベ高い
  ＜モチベ＞　８
  【振り返り】
  初投稿4/30（○）4/28
  毎日計画の時間を設けて、講師に提出する（○）
  次回までの投稿数目標：２０（×）現在２投稿、前回＋２投稿
  現在投稿を作成しているが、ビフォアフうまくいかず講師とはなしながらすすめている
  素材どり〜画質、変化のつけかた、順番など
  商品紹介・DIYなどですすめている
  やりたい投稿ピックアップしたものの、採用できないものも多い
  実際作ってみたものもうまくいかなかったり
  動画でみるのとやってみてわかったことも多い
  スプシに企画をピックアップして、講師に共有したりして進めている
  ジャンルが海外より
  SNS運用、やること多い中で何を優先するべきか？全部やろうとしている。
  参考動画さがし
  ネタ探し
  エスキャンなどの学習
  台本
  素材どり
  編集
  半年後フォロワー１マン人。
ー投稿を作る
  ネタを探すーTTP
  参考動画がみつからない
ーどうしようか？と
ー検索の仕方？
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  参考動画は時間を区切ってみる（１投稿１０分まで）
  AI活用しながら台本を作成する（１投稿３０分以内で書き上げる）
  モチベない時は２分でもいいからやる
  １日１本、エスキャンの動画を見る
  毎日次の企画を１個考えて、必要なものを購入する
  ②次回までの投稿数目標：２０
  フォロワーさん１００人！
  次回6/17 10:00~
  モチベあがった！！！スッキリした！！！
  ＜モチベ＞　10
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 