# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-2f9f3b0fba8580aeb318e9244ada6a2d
同期日時: 2026-05-06T13:23:09+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  気力の問題にぶつかった。本業のストレスも大きい。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  【振り返り・会話メモ】
◎前回の目標の振り返り
・投稿数は1ヶ月で＋3投稿だった。10投稿の目標達成できなかった
・気力の問題にぶつかったり、うまく時間が使えなかったので、モチベに頼らず作業する方法をGW中に考えた。
⇩
場所を移動する！
自宅にいると家事で終わってしまうことが多いので、
  外に出る。図書館やカフェへ行って集中して作業する。
  トリガー増やす！
とりあえず少しだけやる。閉じても良いからスプシ開こう。一行書く。
ラジオは毎日聴いている。
  ・グルコンで2回質問できた！なかなか静かに聞ける・質問できる環境がない。話した音が聞こえづらい。
→イヤホンを有線のものに変える。
  ・動画のクオリティーは、複数の講師の方に問題ないと言ってもらえた！
  メモ
  ・チーム内のモチベーションが下がり気味。
・不満を言いたいだけでじゃあどうする？がないチームセッションが疲れる。
・モチベが下がってきている人を励ます気力はない。

・講師に本当は踏み込んだ質問がしたいが、それで薄いフィードバックがかえってきて、モチベが下がるのが一番いやだ。もう４～5回は言っている。
  割り切ってやっている。
  【目標設定】
  【目標設定】
①次回までの“最重要ゴール”（タスクの約束）
・場所を移動する！
・とにかくトリガー増やす！
・ラジオは引き続き毎日聴く
  ②次回までの投稿数目標：5投稿
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 