# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-2d2f3b0fba8580dbb9c6d43bd38ea201
同期日時: 2026-03-26T00:36:34+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  前回目標はほぼ達成。
  オフ会に参加したことでクラスも活発になったり
  グルコンで質問もできた。
  ラジオも聞くことができている。
  投稿数は8投稿を目指していたけど3投稿しか出r気なかったのが大きな反省点
  材料がなくて進めなくなったこともあり、準備をしっかりしておくことが大切だと分かった。
  今後のやり方としては週1投稿で継続していきたいと思っている。
  理由としては
  仕事でも作品を作らなければいけないので仕事用と投稿用と週2つ作るのが限界だと感じている。
  娘さんがペルソナで、週1回でいいと言っている。
  フォロワーをたくさん増やして収益化を目指しているわけではない。
  →娘さんはプロとしてのアドバイスではない。少ない投稿数で進めることのデメリットも考えてもらう
  次回までの目標
  週1投稿（やってみたい・楽しそう・気持ちいいと思ってもらえるような投稿、再生回数が伸びるよう作りこむ）
  ストーリーズ・インサイトについて学習する
  撮影の事前準備をしっかりしてから進める
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】
文字起こし操作ミスで消してしまいました。。
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 