# 🔸4回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/4-30ef3b0fba8580c594ebd5922b76ccd7
同期日時: 2026-06-07T00:37:25+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  投稿できていない。焦っている。
この後もお仕事。明日投稿ができたらいいな。
目標たてたのが、色々あって中断してしまった。
よしもう一回やるぞ！と思ったけど、うまくいかなかった。

  ＜モチベ＞　10
  【振り返り】
  初投稿5/17までに（○）
  5/12までに素材撮影が完了。（○）
  5/13までに編集が完了、添削に提出。（△）
  5/24までに2投稿目完了（×）
  6/4までに4投稿目完了（×）
  次回までの投稿数目標：４投稿（現在２投稿）
  一度初投稿がきて、
  いつまでに何ができたかわからない
  １投稿目できた時は震えた
ー１０万再生行った
ーそれが怖くなった
  コメントとイイねもらった時になかったことになる
  ネガティブな発信だったので、怖くなった
  恥ずかしさ
  家族や子供に対するコメントが多かった
ー子供をだしにつかった
  自分に対するコメントならよかった
  ＜よかったこと＞
  少なくてもイイねがきた、みてもらえることが嬉しいと感じた
  久しぶりに綺麗になったら嬉しくなった
  子供達も片付けてくれるようになった
  自信はついた
ー今まで依存していたものがあった、依存しなくても大丈夫になった
  今投稿に向き合えているから
  継続できていることで気づきがあった
ー行動したら何かは変わるな
ー止まる時間がすくなくなった
ー今まではすぐベッドに入ってスマホいじる
ーこうなりたいという将来が見えてきた
ーこのために今がんばらなくちゃと思えた
  予定も１つ延期してスクラブに集中できた
  ＜悩み＞
  時間の使い方
ー家族がいる時間には撮影できない
ーできないでも、できることはある

  講師に「いいですね」と言ってもらえる。
卒業したら、背中を押してもらうことがなくなるのが不安
  添削がなくなるのが不安
ー添削に出す回数を増やす
ー週に１本ずつ新しいものがだせたら
  家族に言っていないのが大きい
  寝る時間を削れば
  何かしら進めているのはプラス
  明日の朝までには添削にだす
  毎回の投稿でちょっとずつでも増えてくれたら良い
  2026.8月までにはお部屋が綺麗になる
ー週１投稿する
  朝１時間片付けと撮影する
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  2026.8月までにはお部屋が綺麗になる
ー週１投稿する
  週５日、朝１時間片付けと撮影する
  ②次回までの投稿数目標：4
  次回　7/6　20:00〜
  汚い家の人で終わらない！
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 