# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-2f5f3b0fba858058a9c9e07ef6875871
同期日時: 2026-04-22T18:43:24+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  体調は良好で元気 。毎日投稿の難しさを実感しつつも、実際に動いているからこそ見えてきた課題に前向きに取り組んでいる 。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか： 目標11本に対し、結果は9本（あと2本届かず） 。
    できなければその理由を深掘り・解決策見つける： 子どもの急な発熱や小学校の送り迎えなど、育児の突発的な事態によりスケジュールが崩れやすいため
  解決策： 一人で撮影できるアプリの活用や、協力的な夫への依頼を継続する。また、講師のアドバイス通り、まずはストック作りよりも現状のサイクル（撮影できたら即投稿）を維持する 。
  前回からの増加投稿数： 累計9投稿。
  つまづいている／うまくいっていることは？
    つまづいている点： 編集に時間がかかること 。フォロワー数や閲覧数が三桁のままで伸び悩んでおり、夫からも発信内容やジャンル選定について心配されている。
    うまくいっている点： 夫の協力体制が整っていること。野（のの）講師への相談も頻繁にできており、フィードバックを受けられる環境にある。
  【メモ】
  ロールモデルは毎日投稿を継続しているハルパパさん 。
  8月の仕事復帰前に、ベビーマッサージ教室の開校に向けた準備（施設見学など）を夫と進める予定。
  競合アカウント（ハルパパさんのクラス生など）の伸びを見て、焦りや不安を感じることもある。
  講師からは「今は初期段階なので、まずは30投稿を目指して投稿を続けること」とアドバイスを受けている。
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
    土曜日の教室開講に向けて、夫と施設見学に行く。
    ジャンル別交流会などを活用し、他の生徒に相談や質問をしてみる。
゜講師に（はるぱぱさんがどう撮影しているか中心に赤ちゃんの撮影方法）聞いてみたい
  ②次回までの投稿数目標：11投稿
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 