# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-2c0f3b0fba858087bc08dcacb7c63556
同期日時: 2026-03-14T18:16:10+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  今まで以上に何もできなかった
  気分が沈んでいた
  まだそれが続いている
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  色々実験していきましょうとなった
  方向性を変える？
  ロールモデルを他の人にひっぱてこようか
  【前回目標振り返り】
  ・次回セッションまでの目標投稿数：20本
・週間目標：5本
・今週末（2/14）：最大3本ストック作成
  →８投稿
  【前回決めたアクション振り返り】
  ① 撮影工程の可視化
  ・慣れることでスピードと安定性を上げる
  ② メニューの絞り込み
  ・当面はメニューを絞ってバズを狙いにいく
・比較しながら改善点を見つけより最適化していく
  ③ ストックづくり
  ・投稿は「2日前提出」を意識
・そのために今週末に3本ストックを作る
  →来週末はストック作成が難しい前提で調整
  ④ メンタル・環境面
  ・仕事とメンタルが連動していることに改めて気づけたが
　対策は今後の課題
  →画角変えることは現状課題はある
  手応えは感じている
  前回課題は手応えあり。
  →本業との兼ね合いがさらに困難に
  【本質課題】
  ロールモデルを変えた
  →冒頭の構成がわからなくなった
  ・画角
  ・どこから撮るのかの最適解がわからなくなった
  ↓
  完璧主義な部分がある
  →投稿頻度がついてこない
  時間をかけすぎることで投稿頻度がついてこない
  撮影作業の行程が増えた
  過去は、だいたいここだなっと知識がない分深く考えずできていた。
  悩みすぎる。
  メモ
  【具体的アクション】
  過去の投稿してた型が一番やりやすいが、
  １番は手を止めないこと
  納得がいかなくても撮影をする。
  大方の目処を立てた上での。
  ↓
  悩みすぎた場合
  画角、編集の仕方
  吹っ切れることが大事。
  何かを捨てること。
  考えつくすこと。
  自分を客観視することで少し行動ハードルを下げる。
  感覚的に
  →正解が感覚
  →最適解を自分で判断する。
  そのしっくりきてないを講師と相談する。
  チャットGPTとおすすめ。
  【期日決め】
初回HR：
目標投稿数（次月）：
一週間：
  考えすぎるところへの解決。
  ここにフォーカスを当てて、改善に取り組む。
  →画角をある程度目星をつける。
  最後にこのセッションを通しての感想や気づき
  個人的な考え方や悩みの解決策がなんとなく見えた。
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 