# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-2d6f3b0fba85805d80d7d6e69b73e0cf
同期日時: 2026-03-31T15:53:50+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
・ラジオのインプット、アウトプット「△」
→インプットのみ
・週に2本講義動画見る「△」
→週1本
・リアルタイムで交流会参加！（３個）「○」

➡️ 50/100点
⭐️必要なこと
目標を達成できていたら
    前回からの増加投稿数
6投稿
    つまづいていること
・チームセッション開始
→勇気を持って発言する

・投稿頻度
【対策】
旦那さんがいないバージョンの台本のリサーチ


    うまくいっていることは？
・投稿開始できた！
・週３投稿でき始めた！
・添削会では必ず見てもらえるものを持参できるように意識した
・グルコン参加できた
・ジャンル別部屋参加
・ジャンル別部屋のオン会参加予定
・プライベートの用事ほぼ入れず、SNSへの取り組みに集中できた
・グルコンでペルソナが何を見たがっているのか、ライトの細かい部分やレシピ選定のこととか学びになることが多くあった！
・疑問に思う部分はそのままにせず解消させた上で次に進んでいる
・クラスチャットではお互い投稿見合って声かけられている

【1ヶ月前との変化】
・投稿が始まり、「早く投稿しなきゃ！」という撮影への意識が高まった。
・いろいろ教わってることを即行動へ移せるようになった

【1ヶ月後の理想】
・投稿週3が当たり前になっている
・フォロワー増えていたい
・クラスメイトと今よりコミュニケーションが取れている

  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・ラジオインプット継続
・ラジオ週２アウトプット
・講義動画インプット継続
・グルコン参加
・週報毎週提出！
・チームセッション開催する
  ②次回までの投稿数目標：
(現状)6+(目標)18=累計24投稿
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 