# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-2e8f3b0fba85808d9254c40790b8efc4
同期日時: 2026-05-07T21:49:45+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  ■ 1. セッション開始時の気持ち
  ・フォロワーが数人ずつしか増えず、気持ちが「ぼやっと」している 。
・再生数は1本目・2本目と大きく伸びたが、それがフォロワー増加に繋がっていないことに違和感を抱いている 。
  ■ 2. 【振り返り】
前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
・達成状況：目標20本に対し、本日で25本目となり目標を達成 。
・理由・深掘り：ストックがなくなった際も「今日撮ればいい」と落ち着いて考えられるマインドに変化した 。
・解決策：家族を早く寝かせる工夫や、夜勤前の時間を活用して撮り溜めを行うことで継続している 。
  ■ 3. 前回からの増加投稿数
  ・約25本（毎日投稿を継続中） 
  ■ 4. つまづいている／うまくいっていることは？
  ・つまづいていること：
* オフ会で複数の講師から異なるアドバイスを受け、情報過多でパニックになった 。
* ターゲット設定において、若いインフルエンサーと比較して自信を失いかけた 。
* 台本に自分の感情を入れようとすると、動画時間が長くなってしまう 。
・うまくいっていること：
* 193cmの夫のインパクトをプロフィールに活かすなど、具体的な改善策を採用できた 。
* 毎日投稿を習慣化し、ストック管理に対する精神的な余裕が生まれた 。
  ■ 5. 【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”：フォロワーを伸ばすために、添削会での学びを活かして投稿内容をブラッシュアップする
  ②次回までの投稿数目標：26本（セッション前日までの毎日投稿を継続）
  ■ 6. 会話メモ
・価値観：他者と比較せず「自分が一番良い」というマインドで発信することの重要性に気づいた 。
・気づき：レシピそのものよりも、発信者のマインドや感情の言語化がファンの獲得に繋がることを学んだ 。
・重要な言葉：「おばあちゃんだと思うな」「自分が一番いいんですという勢いで行きなさい」 。
  ■ 7. セッション終了時の気持ち
  ・オフ会での混乱が整理され、自分の強み（高身長の夫や独自の経験）を再確認し、前向きに毎日投稿を続ける意欲が高まっている 。
  次回までの行動目標
  感情の言語化とインパクトのあるプロフィールを武器に、毎日投稿の手を止めずフォロワー転換率を検証する。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
    オフ会参加で質問する（◯）
色々言われて混乱
台本重視もったいない
台本に時点で見せろ
何がどう思って自分はどうしたか？
講師→☓
思ったことを言語化ちょこちょこ入れる

可愛い子ばっかりで引いた
私が一番なんです！
おばちゃんだと思うな！

    ラジオ.対談視聴
    旦那に八つ当たりしない
謝った

    ②次回までの投稿数目標：20（25）◎
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数：25

    つまづいている
フォロワー増えない
①これやったら太る
コメントほしい
・いいね（ダイエット頑張ってね）
・コメント（疑問系？）
・保存（後でやってみよう）有益
・フォロー（ストーリー性、検証、安心感）デブじゃないっておもいたい
・お菓子動画

・結果

・検証！！

・面白い
・エンタメ
ストーリーあげる？
　


添削会
・ウエデイング試着
・AI


・フォロワーじわじわ
・フックが強いあるある
・再生数上げる
・コメント誘導
ちゃんと考えた方がいい？

グルコン参加

    うまくいっていることは？
ストックなくても落ち着いていた
フォロワーDMきた
頑張る
こんなに痩せたの？



  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
☆本日の添削会で疑問解消する！
フォロワーを伸ばすには？
・フック（旦那ネタ、上がいる安心感など？）
・コメント誘導（疑問で終わらせる。次回予告のタイミング）
・再生数上げる（そのためには何をしていくか）
・ウエデイング試着での映像、エピ持ってくる？
・AIの未来予想図比較？
  ・運動だけではなく、ストーリーも入れていく？
過去の投稿で伸びている要因にストーリーあり？？
  ②次回までの投稿数目標：26
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 