# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-30cf3b0fba858086802dc2dbd82b455b
同期日時: 2026-06-01T00:34:37+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  ワクワクしている
  ＜モチベ＞　10
  【振り返り】
  一日の目標を立てて達成する（△）
→前日21時までに紙に書いて、旦那さんに共有する
  火曜のPM、水曜日に撮影（天気次第で変更）（△）
  動画台本・台本は日曜に作成し、月曜の夜までには添削に提出（△）
  誰よりも楽しむ！！（○）
  次回までの投稿数目標：１５投稿（×）現在投稿数１０投稿、前回＋７
  毎日継続が難しかった、やったときは旦那さんもお尻叩いてくれた
ー気持ちてきにやらなきゃと思た
  クラスチャットでも卒業を意識するようになった。危機感ある。それが刺激になっている
  火曜・水曜撮影OK！！
ー試作が必要、スムーズにできたと思う
  曜日にとらわれることなく出せる時に出す。週２投稿できていた。
  添削回数は減らしていいといわれた。
ー添削が減って不安な反面、スムーズにすすめるようになった
  このままだったら週３投稿いけそう
  試作を作る
  ＜採点＞　９０
  試作ができたらもっとよかったー気づくのが遅かった
ー素材を取りたいという気持ちで必死だった
ー気にかけることができていたら
ーメモする
ー撮影ノートをつくるー気づいたことを書き留めるノートをつくる
  とにかくやってみる
  １５投稿できていたら。。。。
ー達成感、モチベ
ーフォロワー数ー万垢いけてたかも
ー３０投稿いけたら分析できる
  ＜よかったこと＞
  講師に提案されたことを即座に実行することができた！！！
  伸び率ランキングに入ることができたーモチベあがった
  自分にはできる・やる、と思たところ。行動できたこと
  自信になった。やればできる。を実感できた。
  いままでは「まぁいいや」とかで流してきた、これが変わるきっかけになった
  講師にたくさん褒めてもらえた
  クラスメイトが仲が良い。成果をみんなで祝福できている。共有できる仲間がいる
  ＜悩み＞
  今は特にない！！
  再生数回っているけど、フォロワー転換率！
  講師の言うこと聞いといてよかった！
  農家、野菜のプロの信用性〜自信をもっている
  動画のクオリティを高める
ー研究、はしあげなど、
ーテロップを考える、AIつかうこと
  とにかく投稿をみる、リールを見る
ー暇さえあればリサーチする
  卒業時
ーフォロワーが多ければ多いほど嬉しい
  トマトの加工品を２００個売るために
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  投稿ネタを１日４つ提出
  週に３つ試作して、３本素材をとる
  ②次回までの投稿数目標：12
  次回　6/29　22:00~
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 