# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-320f3b0fba8580d899bbc7e2bcdb419b
同期日時: 2026-05-15T00:55:13+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  グルコンで質問をする
  おしゃべり部屋で講師や生徒と交流を持ちたい
  朝の早起き４〜５時起きは継続して
  講師の添削を待たずにどんどん出していくのを目標にしたい
  ②次回までの投稿数目標：１８投稿
（週４、週４、週５、週５）
  ③理想のスケジュール
  １００点にするためには？
■投稿数をあげたい
　動画編集や撮影の時間が短縮したい
　・添削依頼をまとめて出す　
　　現状　台本　添削も２〜３個ずつ出したり
　　　　　撮影　４本分まとめて撮って
　　理想　台本　添削１０本まとめ、動画添削５本、残り２〜３本
　　　　　撮影　５本分まとめ
  現状
日　ロールモデルをまとめて出す
月　台本を１０本まとめて出す
　　４本撮影→理想５本撮影
火　朝編集
　　仕事　（１本撮影）
水　朝編集
　　仕事　（１本撮影）
木　朝編集
　　午前撮影→編集
金　朝　（１本撮影）
　　夜編集
土　夜編集
  理想
土　夜編集　台本を３本出す
日　ロールモデルをまとめて出す
　　台本を２本出す
月　台本を５本出す
　　４本撮影→理想５本撮影
火　朝編集
　　仕事　（１本撮影）
水　朝編集
　　仕事　（１本撮影）
木　完全休み
　　朝編集
　　午前撮影→編集
　　（月曜撮影できなかった場合は木曜に５本撮影）
金　朝　（１本撮影）
　　夜編集
  考えられるイレギュラー
・体調が崩れる
・日曜日が家族で過ごせる日　遠出すると日中の作業ができない
・本職が月曜日休みにしてもらっているが　予約制の仕事で　月曜日に振り替えて出ることになると　月曜日の作業が進まなくなっちゃう
  ④卒業までの投稿数
  前回決めた数
  ４月　１０投稿（週２〜３投稿）
５月　１６投稿
６月　２０投稿
７月　２４投稿
８月　２４投稿
９月　６投稿
  合計１００投稿
  今回決めた数
  ４月　８投稿（週２〜３投稿）
５月　７投稿　残り１２投稿（週４投稿）　5/13-　３投稿 5/18-　４投稿　5/25-　４投稿
６月　２０投稿（週５投稿）
７月　２４投稿　（週６投稿）
８月　２４投稿　（週６投稿）
９月　６投稿
  合計１００投稿
  4回目のセッションは、6/12（金）２０：３０〜２１：３０です:relieved:
どうぞよろしくお願いいたします。
  それではまたセッションでお会いしましょう:sparkles:
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 