# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-2f2f3b0fba85802e907eff013695d806
同期日時: 2026-05-27T13:38:24+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  ・8投稿→×
  ・5:00起き→△
  体調が思わしくない日もあり、毎日は無理だった
  ・書斎の断捨離、片付け→△
  ご主人の物もあり、撮影できるところまでは行かなかった
  【会話メモ】
  ・全体的に70点！
  ◯良かった事、できた事
  ・一度週2投稿できた
  ・ダニが発生したことにより、台本、撮影ですね3つできた！
  ◯マイナスの理由
  ・グルコン、オン会に参加できなかった
  ・目標の投稿数に届かなかった
  ◯100点に近づくために
  ・ご主人の転職により、来月から平日行動できる日が増える
  →グルコン、オン会に参加できそう
  ・投稿数を上げたい！
  →再編集（間のカット）に時間がかかる。
  →地道にやって慣れるしかない！
  極限まで一度詰めてみる！　
  昨日乳がんの宣告をされた。
  栃木の実家で治療するか、千葉で治療するか家族と相談する。
  卒業まで２ヶ月なので、投稿は続けていきたいが、実家に戻ると撮影ができなくなる。癌の治療について発信していくことも検討しているが、クラスチャットでいきなり癌のことを伝えるのは、クラスの皆さんにも心配をおかけするのでできない。
  講師と2人でお話ししたいができるところがないので困っている。→運営ラインに問い合わせを促した
  【目標設定】
  ・3投稿
  ・ラジオ、講義を毎日インプット&アウトプット
  ・グルコンにリアルタイムで１回は参加する
  ・もくもく、おしゃべり部屋に参加する
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 