# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-314f3b0fba858031b1a5db3da97ef90a
同期日時: 2026-05-30T01:22:24+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  もう今　めっちゃ　絶好調！！！！！！
前回めっちゃおちてて　フォロワーが３３人だったけど
台本がはまって12.2万回
うわあ１万回ったと思って
フォロワーさんが増え始めて
台本全く同じでレシピを変えてこすりすげた
  １００何円売れた！！！！！
一昨日くらいに１１６円と１３円
  楽しい！！！！！
  ＜今日は？＞
  ファン化
自分でもわかっていなくて
投稿もコンスタントにしてて、
投稿できないときはストーリーをあえるようにしている
アカウントを停止させないようにしている
マネタイズとか

  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  □とにかく投稿！
□モチベが下がったらすぐ旦那さんに伝えて、なぐさめてもらう！
□次回までの投稿数目標：１０投稿・・・○　１２投稿
  メモ
  ■優先順位
①ストーリー
・見やすさ、デザイン
・どんな人か伝わるストーリー、旦那さんとの日常（はむさん参考）がやりづらい、ネタが浮かばない、今はこれが大切なのか？
・商品のほうが伝えやすい状況

↓
②ファン化
③マネタイズ
  １万人行くまで
■まず投稿最優先
■今思い浮かぶストーリーを出していく（商品紹介、コメント活用）
  １万人行ってから
■どんな人か伝わるストーリー、旦那さんとの日常（はむさん参考）がやりづらい、ネタが浮かばない
・はむさんなどのストーリーを未漁って自分に落とし込む！
・添削を受ける
・
  ■見やすさ、デザイン
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ■フォロワー１万人
  ■１万人までは投稿頻度維持（週２〜３投稿）
  ■ストーリー・ファン化動画　３人分見る
　（はなたまちゃん、ソンイさん、　　　　）　
  ②次回までの投稿数目標：１０投稿

③会話メモ
  １万人行くまで
■まず投稿最優先
■今思い浮かぶストーリーを出していく（商品紹介、コメント活用）
  １万人行ってから
■どんな人か伝わるストーリー、旦那さんとの日常（はむさん参考）がやりづらい、ネタが浮かばない
・リサーチ
　はむさんなどのストーリーを未漁って自分に落とし込む！
　スクショして貯める
・添削を受ける
  ■見やすさ、デザイン
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 
①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
□とにかく投稿！
□モチベが下がったらすぐ旦那さんに伝えて、なぐさめてもらう！
②次回までの投稿数目標：１０投稿