# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-309f3b0fba85801487eff3b720c21e08
同期日時: 2026-05-26T13:35:34+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
    グルコン参加1つ
    アーカイブについて質問
    アカウントの方向性
    ②次回までの投稿数目標：
    ズボラ系
時短　
1品で栄養あるもの　
野菜多め
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数：13
    （週5）
    つまづいている
    ネタ探し

    うまくいっていることは？
週5投稿
  メモ
  時間があったら　再生数　映像　他の投稿　
  目に止まったもの
  ネタの基準　慎重にできたらTTP精度上がる
  ロールモデル探す
  影　最悪ライト
  時間がない
  投稿時間帯　
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  投稿時間確認
  6/21オフ会　
  ②次回までの投稿数目標：20
  卒業までに　60投稿目標！
  225人
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 