# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-30af3b0fba858062bef1ce053f07d82a
同期日時: 2026-05-31T00:35:19+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
• 仕事が新人の教育などで忙しく疲労感があり、この1ヶ月間は本音を言えばインスタ発信にしっかり向き合えていなかったという葛藤や苦しさ、彷徨っているような気持ちを抱えている 。  
【振り返り】
• 前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    ◦ 前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
        ▪ 
達成度: 達成できておらず、全然まだ投稿はできていない 。  
        ▪ 理由:
            • 講師に相談したあと、初期設計シートを練る段階で「失敗したらどうしよう」「続けていけるのか」という漠然とした不安がよぎり、動けなくなってしまったこと 。  
            • クラスの他のメンバーの活動（リアクションやコメントなど）が減り、講師と1対1のような環境になったことでモチベーションが落ちてしまったこと 。  
            • 仕事の疲れによるリフレッシュを優先し、友達と遊ぶなどの誘惑に負けてしまったこと 。  
            • 講師への相談が億劫になってしまい、自分から距離を置いてしまっていたこと 。  
        ▪ 
解決策: わからないことやペルソナの選定、マネタイズ方法などについて、自分でAIなどを頼って抱え込まずに、講師に「軽い相談」として頼っていく。5分悩んだら講師（しおさん）に相談するというスタンスを意識する 。  
    ◦ 前回からの増加投稿数
        ▪ 0投稿（初期設計のフェーズで止まっていたため） 。  
    ◦ つまづいている／うまくいっていることは？
        ▪ 
つまづいていること: 晩酌系（お酒・おつまみ）へのジャンル変更にあたり、コンセプトのズレや、美容・ダイエット系と比べた時のマネタイズへの不安があり、初期設計シートの作成（ペルソナの深掘りなど）に苦戦している 。  
        ▪ 
うまくいっていること（できたこと）: モチベーションが下がった時に、スクラブラジオをたまに聴いて自分を奮い立たせようとしたこと。また、講師とのやり取りにおける内容確認（復唱）は徹底してクリアできていること 。  
• メモ
    ◦ 晩酌系アカウント（独身アラサー、一人暮らし、仕事帰りにパパッと作ってテレビを見ながらサクッと飲むスタイル）の方向性で進める方向で固まりつつある 。  
    ◦ マネタイズやペルソナの世代についての懸念は、まずは進めていく中で講師に相談・確認していく 。 
お仕事終わり、疲れてる人
晩酌とおつまみのアカウント再設定を考えている最中 
【目標設定】
①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
• 
6月5日までに、インスタの方向性を固めて土台（アカウント・初期設計）を決定する 。  
• 毎日講師に相談　5分悩んだら相談
 
②次回までの投稿数目標：8投稿

  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 