# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-2c9f3b0fba8580c58dc4f290f7a60f44
同期日時: 2026-03-17T21:28:24+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  ちょっと疲れてきた
  燃え尽き症候群
  メリハリつけられていない
  SNSに対して時間
  「次これをTTPしたい」という
  作りたいものが明確ではない
  ペースを戻したいし、後悔ないように
  TTPしたいものが明確ではない
  スクラブ、ポータル、エスキャンとか使いこなしたらTTPしたいものが明確になるかも
  投稿してしまったら終わりだから、
  完璧主義やから
  コーチング予定だった日から
  【今月できたこと】
  毎日ラジオ
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  週５投稿、20投稿（43投稿）→41投稿（○）
  22時か22時半に就寝、6時起きチャレンジ→23時か24時まで作業していた、5時、5時半に起きる日もあった（△）
  冷蔵庫、手帳「誘惑に負けない」と書いて台本作りチャレンジ→（○）
  インプット：1日1ラジオ→（○）
  30投稿までは数をこなして、その後方向性について講師に書く→31投稿目ぐらいで相談した（○）
  土日にそれぞれ1本ずつエスキャンの動画を見る→見れた日もあった（）
  メモ
  日によってモチベが違う
  同棲していると、別部屋がないから集中できない時がある
  綺麗に寝る時間を揃えられないと思った
  睡眠時間確保しない
  【時間管理】
  ネタ探し、台本：1時間
  撮影：1時間
  編集：1時間半（慣れてきた）
  投稿：5分くらい
  4時間あれば1投稿
  少なくて　時間、多くて　時間
  バイトがないと5、6時間ぐらい
  バイトがある日3時間
  【
  頑張れば毎日投稿できる時間配分
  体調が良くない時
  予定を入れてしまった時→講義動画を見たい。カイシャインさんの対談。
  リール動画を見てしまった時→
  ともさんと、たじさんの動画見た
  ど素人さんも途中まで見た
  【おはなさんのグルコンでた】
  おはなさんに質問した
  今のパッと見た感じ、おかずよりかスイーツ寄りかわからない
  おかずなのか主食なのかを絞った方がいい
  zoomオン会で、違うジャンルの人
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  おはなさんの動画は絶対見る
  レシピジャンルの生徒対談見てみる
  インプット：ラジオ毎日、動画週３で見る（おはなさんの対談は絶対見る）
  ②次回までの投稿数目標：
  週５投稿目標
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 