# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-2d4f3b0fba8581fda36fc1dc96bb8829
同期日時: 2026-03-26T21:29:31+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  投稿頻度が上がらない
  作る系なので
  良かったこと
  10万再生が出た
  ストリーズをやっていこうとなった
  講義が先週の月曜日にあり添削していただいた
  リアルな添削会が良かった。
  トライアルリールを行ない再生数がかなり上がった。
  子供さんが出てくれる（ノリノリで）
  発見
  ストーリーズの作りかた（どんなこと書くか）
  　店ではなく線のストーリー運用
  　フック・メッセージ性のストーリー
  色んな人のメッセージを見るのも難しい
  デザインを講師に褒めてもらえた
  冒頭のフックが難しいねと言われることが多い
  色んな人のジャンルを見ると良いよって言われて
  レシピ、育児ハックの冒頭見るといいよと言われた。
  感謝
  子供、協力してくれるんで寝かせちゃう
  ドリームスイッチ
  メッセージ性のある投稿
  投稿頻度、週１、２が限界になっている
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ③次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 