# 🔸4回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/4-2eef3b0fba85808e9314fe8bf8b81e11
同期日時: 2026-04-30T16:05:42+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  忙しいのもあり、そうなったらDiscordも
  ライフハック系をやった方がいいとは思うが、
  1投稿目のネタをどうするか？
  →消去法：❌キッチン系
  →いいかな⭕️子供の薬の保管法、クリッピ
  【時間の使い方】
  時間管理：
  台本を考える（1時間〜2時間）寝る前
  撮影をする（２）最低1時間
  編集：（3時間）
  手をつけるまでの腰が重い
  →提出した後に言われるのもが億劫になってしまう。
  →添削があった方がいいと思う
  【チームセッションに参加した】
  励まし愛がで
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  4/1に初投稿！→（×）
  今日中に今の課題を終わらせる
  3~4時間ぐらいは確保できる（22時〜2時）→（○）
  朝6時半起き目標→（△）
  インプット：ラジオ毎日、動画2本見る→（○）
  エスキャン動画見る「あちさん、ふうかさん」→（×）
  タイマー使って競合分析する→（×）
  お皿洗いの時にラジオ聞いてみる→（○）
  22時にアラームをかけておく→（△）
  Discordを開く→（○）
  まなみさんの生徒対談を見る→（）
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  寝かしつけが終わってから最低1時間、取れたら2時間確保する
  6時半起き
  5/7に1投稿目
  タイマー使って競合分析する
  22時にアラームをかけておく
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 