# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-2d8f3b0fba85800d90c8ff400db94151
同期日時: 2026-04-16T09:54:16+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  不眠
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
    ラジオ（夕食準備）
    自分時間（SNS時間）から取り組む
    共同運用者がいるよ！甘えられない！
    ②次回までの投稿数目標：5（2）
    目標日：3/20

③会話メモ
    4月から通勤時間を有効活用！？
    未来のみささんからメッセージ、乗り越えればできるよ！！
    だんだん週4目指す
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／
    取り直し多かった

    やり取りラリー
    TTP先
    迷いが多い
    台本
    うまくいっていることは？
    10時投稿したもの再生数いい
  メモ
  自己投資携帯変えた
  週1
  TTP　台本提出
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  オフ会4/19
  グルコン参加してみる
  ②次回までの投稿数目標：4
  質問リスト
  ストーリーについて
  自分の型
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 