# 🔸4回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/4-2eaf3b0fba8580498fe7f01ac666990e
同期日時: 2026-05-01T18:41:58+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  ようやく、やり始めた。投稿はまだできていないが。やってみたのがクオリティが低すぎて、講師は「出してみたら」と言っていたが作り直すことにした。自分の投稿するものはバズるものとは違うとわかっている。でも自分の表現したいものをしっかり表現していきたい。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    できなかった。目標1投稿、結果1本作ったものの作り直し中。
    作り直さなければ1投稿完成していた。
    撮影や編集など、すべての作業に時間がかかっている。全てを調べながらやっている。講師にも聞いてはいるが、あらゆる作業がわからないため返事をまっていたら作業にならない。自分でも調べながらやっている。
    前回からの増加投稿数0
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ・一度投稿を作り、それを作り直し中
  ・イメージの表現の仕方や、CapCutといったツールの使い方など、調べながら取り組んできた！
・1日7～8時間をベットして、とにかく手を動かしている
  メモ
  【目標設定】
  ①次回までの投稿数目標：
3～4投稿！

初投稿：5/7.8　添削
　　　　5/8.9　投稿！
以降は週1本ペースで作成


②今月、取り組むこと 
〇時間を使って、手を動かしていく！
引き続き、動画視聴や講師への質問も行いながら、進めていきましょう！

数をこなすごとに、作業のやり方もわかってきて、イメージの表現方法も増えていきます
  継続できる力をつけるためにも、5月は集中して取り組んでいきましょう！
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 