# 🔸4回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/4-327f3b0fba8580948adbde6aca5f496f
同期日時: 2026-06-16T17:15:15+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  主な成果
  レモン動画が伸び、フォロワー100人以上増加。
  編集スキルが向上し、視聴者からも高評価を獲得。
  決定事項
  週3本投稿を継続。
  次回投稿は「シソ→オレンジ」の順で進行。
  体調を優先し、他の生徒との関わりは必要最低限とする。
  確認事項
  講師のDM対応について本部へ報告済みだが改善待ち。
  卒業時に講師対応に関する経緯を本部へ報告予定。
  フィードバック
  音声フィードバックや厳しい指導により精神的負担が大きかった。
  一方で、投稿の質や編集技術の向上は明確に見られる。
  進捗状況
  レモン動画投稿済み（大きく伸長）。
  きゅうり・納豆動画も投稿済み。
  シソ動画を編集中、オレンジ動画は準備中。
  アクション
  シソ動画を金曜日までに投稿。
  オレンジ動画の撮影・編集を進める。
  週3本投稿を継続。
  卒業時に本部へ報告。
  7月の日程確定後に連絡。
  次回セッション
  7月に日程調整（残り2回予定）。
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 