# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-2c2f3b0fba8580cb9801e12632aee34f
同期日時: 2026-03-09T09:42:16+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  2投稿目、3投稿添削依頼中、4投稿目作成中
  1週間に3本したい
  北海道オフ会いく
    どんな質問したらいい？
    フォロワーさんには、今からでも遅くないから一緒に頑張ろうって伝えたい
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  投稿開始日：2/11（×）2/15👏
  次回までの投稿数目標：10（×）2投稿
  リサーチ〜台本作成を時間で区切ってやってみる
    ペルソナの悩みを知るための情報収集＋投稿ネタのリサーチ：2時間（△）
    台本：1時間（◯）
  夜：リサーチ〜台本作成→翌日：撮影→編集のサイクルでやってみる（△）
  ラジオや動画講義などの、ながらインプットを継続する（◯）
  メモ
  週3投稿できなかった原因
    FBされたものは必ず活かす
    編集効率を上げる
    作業が遅かった、慣れない、効率が悪い
    お金の勉強を合わせて行なっている
    表作成に3日考えて辞めた
    Lグラムの設定に時間がかかった
  卒業まで80投稿目指す
  生徒対談：おはなさん
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  夜：リサーチ〜台本作成→翌日：撮影→編集のサイクルを継続
  リサーチ〜撮影までを2本まとめて進める
  調べる時間は1時間以内にする
  今日の添削会で表の作り方を聞く
  ▼おすすめ動画
  生徒対談：おはなさん
  ②次回までの投稿数目標：20
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 