# 🔸4回目　

Notion URL: https://www.notion.so/4-2c0f3b0fba8581f99a98ec04c2e1e4a0
同期日時: 2026-04-02T21:40:03+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  親が昏睡状態に入ってしまっている
  良かったこと
  　PCを購入したこと
  　チームの添削会をお顔だけいただけて良かったですとクラスのかけていただけてた。
  　料理垢をしているからこそ自分が作ったスープがかなり美味しくできほっこりした
  　母親のことでしんどいのでサービス業をしていて
  発見、
  　PCの立ち上げが意外と難しいなと感じている
  　自分のスープで癒される
  　完璧じゃなくてもいい気持ち
  　整形を立てていきたい
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ③次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 