# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-303f3b0fba8580a28725f459c49ca208
同期日時: 2026-05-21T06:39:29+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  ■気づき・学び
  同時期スタートのクラスメイトが投稿開始していて焦りが強い
  楽しいではないが、何となくわかってきて作業は苦痛じゃない
  「世界観」を大事にする必要がある
    添削で同じ指摘を繰り返されないように
  レシピ検索方法を教えてもらった
    「美容の悩み × レシピ」で検索
  鍋レシピだけでなく、他ジャンルでもOK
  夏は鍋需要が弱い可能性（今後講師へ相談）
    冷製スープ・ゼリー系も候補
  レシピ選定さえ決まれば、投稿数はかなり増やせそう
  本業の試験に受かれば、9月頃に京都へ戻れる可能性あり
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    ■今回までの目標
    初投稿（明日、明後日）（○）
    15投稿（×）
    グルコン添削出したい（×）
    レシピ部屋使ってみたい・質問したい（○）
    前回からの増加投稿数　４
    つまづいている／うまくいっていることは？
    ■自己評価
    60点
    ■できたこと
    初投稿できた
    レシピ部屋を活用できるようになった
    講師へ質問・相談できるようになった
    動画編集スピードが上がった
    修正回数が少なくなってきた
    モチベ高めを維持できている
    クラスメイトと助け合えている
    「何もしてない時間がもったいない」と感じられるようになった
    他の人へのフィードバックも聞けている
    5個目の添削依頼中
    動画の作り方がわかってきた
    ■作業時間の整理
    レシピ選定：時間がかかる
    撮影：1時間
    台本：20分
    アフレコ：自宅
    編集：40分（バス移動中）
    ■現在の課題
    投稿までの時間が長い
    レシピ選定がネック
    グルコン添削を出せていない
    オフ会参加条件を満たせなかった
    鍋で行くか、他にするか、講師へ相談
  メモ
  ■今後やること・改善
  「鍋どうかな？」を講師やレシピ部屋に相談してみる
  冷製スープ、ゼリー系も検討
  講師に悩んでる部分も含めて伝えて意見をもらう
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ■次回までの目標
  投稿数18本（total22）
  グルコンで添削・質問する
    5/24 こまつさん
  1万再生を目指す
  ②次回までの投稿数目標：18
  ■今後のセッション予定
  6/22（月）14:00-
  7/20（月）14:00-
  【録音データ貼り付け】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 