# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-2e6f3b0fba85802e9f46fdd686989d24
同期日時: 2026-04-24T00:44:06+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
   iPad miniの編集にトライする→スマホでできている！
  投稿開始目標日：3/22→3/23達成🎉
  3月中は、朝1〜1時間半、隙間時間30〜1時間確保する（◯）
  4月からは、朝撮影、夜編集のサイクルで取り組む（△）
  次回までの投稿数目標：15→8投稿🙌
  ★卒業までに50投稿を目指す！
  メモ
  残り2ヶ月の過ごし方
  パスタばかりやりたくないけど、1万人いくためにはどんなレシピ選定がいいのか迷っている
  本当は、キャンプ飯系やりたい。腹ペコさんみたいな。→キャンプ飯系はマネタイズが厳しいと言われた
  バスったものこすってもいいし、まだ8投稿だからいろんなチャレンジもしみようと講師からアドバイス
  照明について情報を得たい
  みなさんの意見を聞いてみたい
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  グルコン1回参加して、質問する
  クラスメイトを巻き込んでオン会に参加したい
  台本を2本まとめて添削にだす
  フォロワー2,000人いきたい
  ②次回までの投稿数目標：9（週3投稿）
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 
ご提示いただいたメモと、セッションの文字起こしデータに基づき、以下の通りコーチング議事録を作成いたしました。
コーチング議事録
【振り返り】
前回決めた約束の達成度合い
  投稿数の達成状況：目標15投稿に対し、実績は8投稿であった 。
  未達成の理由・深掘り：文字起こし内では具体的な未達成理由は語られていないが、現状は「撮影と編集をスマホオンリー」で行うスタイルを確立させている 。
  前回からの増加投稿数：8投稿 。
つまづいている／うまくいっていることは？
  うまくいっていること：
    初投稿から1ヶ月でフォロワー1,000人を達成した 。
    麻婆豆腐（ラーメン）の動画が32万回再生を超え、過去最高を記録した 。
    「10分で作れる」「簡単」「調味料が少ない」というコンセプトがペルソナに刺さっていると分析している 。
  つまづいていること：
    ドミノピザの再現系など、競合が伸びているジャンルに挑戦したが、思うように再生数が伸びなかった 。
    レシピ選定において、パスタばかりに偏らずにやりたい（本当はキャンプ飯系をやりたい）反面、1万人を目指すためには？を考えるとに迷いがある（メモより）。
セッションの要点
  講師からは「バズったものを擦ってもいいし、まだ8投稿なので色々なチャレンジをしてみよう」とアドバイスを受けた（メモより）。
  キャンプ飯系（腹ペコさん風）への興味があるが、マネタイズの観点でお勧めされなかった。→方向性について、他の講師の意見を聞きたい。→オン会、グルコン、レシピ部屋の活用
【目標設定】
今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  照明についての情報を収集し、動画のクオリティ向上を検討する（メモより）。
  他の現役クリエイターの意見も聞き、さらなる学びを深める 。