# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-2d0f3b0fba858030b54fd53ed17c2e4a
同期日時: 2026-03-19T00:36:23+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
・2時間スクラブに充てる「○」
・ラジオまたは動画を1日一個以上インプット「△」
・照明購入「○」
・ロールモデル変更するか講師へ確認「○」
・週報忘れず投稿する！「△」
・週２でCap Cutの新しい機能を発見「×」
・リサーチを毎日する！「×」
・継続してクラスの人と交流を図っていく！「○」

➡️ 60/100点
⭐️必要なこと
・コンセプトの悩みがはっきりできていたら
・もっと撮影多くできていたら、、、。
【対策】
台本先に作る

    前回からの増加投稿数
3投稿
    つまづいていること
・撮影と編集に時間がかかる
【要因】
撮影先にしているため
撮影時に撮り直し、編集時に素材選定に時間がかかる
【対策】
台本先に作る

・ネタ選定
【対策】
アイレポート活用
YouTubeから持ってくる？（講師へ確認）



    うまくいっていることは？
・スクラブ活動毎日できた！
・講師からの修正なく一発ok！
・クラスの方と交流が図れた
・講師が今度本を出版！
→講師へサプライズしよう！とクラスメイトと企て中
・照明を購入できた
・AI活用していた！
・オン会に参加した
・レシピジャンルのオン会に参加予定
・スレッズ始めた！

【1ヶ月前との変化】
特になし

【1ヶ月後の理想】
フォロワーを増やせている
週３投稿できていて
ネタを集め撮り溜めできている

【オン会で聞きたいこと】
・再生数を伸ばすコツ
・アカウントを見てもらい、アドバイスをもらう



  メモ

  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・オン会参加
・スレッズやストーリーズの投稿もしていく
・編集時間短縮：10時間→5時間
・撮影時間短縮：4時間→2時間
➡️台本先に！
・ネタ選定目的にアイレポートを活用し、台本作成数を上げる

  ②次回までの投稿数目標：
(現状)6+(目標)7＝累計13投稿
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 