# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-27df3b0fba8580859cd2fa65026244ed
同期日時: 2026-03-27T03:31:38+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  春休みぽくなてきて少し忙しくなってきた
  昨日ちょうど思い立って
  　ブランドを立ち上げるとしたらどうするか？？
　もうちょっとだけ進めようかな
  　自分の好きなものを作って立ち上げたい
  　靴べら、コームケース、キーケース、帛紗
  　靴べら　金属ぽい　
  コームケース　皮商品
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ③次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 