# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-2c8f3b0fba8580389b69dbe12d51d24e
同期日時: 2026-03-14T15:24:22+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
進んでいない、、、。

➡️ 一回自分が作ったものを出して
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
・朝起きてインスタの内容を考えるのを継続「○」
・TTPしながら動画作成！「△」

➡️ 30/100点
⭐️必要なこと
朝インスタについて考えることはでき、撮影もできるが編集ができていない。

    前回からの増加投稿数
    つまづいていること
・編集がストップ
【要因】
考えすぎちゃう
「だめ」と言われたらどうしようという不安
【現状】
基礎的なことの指摘を受ける

    うまくいっていることは？
・朝は動けている
・TikTokの方で質問のコメントがきて早めの返答を意識できた
・TTPって難しいと実感した
・TTPしても自分の形にしていけば大丈夫ということを学べた
・考えることはできた。
・クラスメイトのFBに全部目を通している。

⭐️1ヶ月前の変化
1ヶ月前の方が楽しくできていた
撮影方法が難しいという実感がリアル
自分の投稿とプロの投稿の比較

⭐️1ヶ月後の理想の状態
投稿を増やせている。
投稿し続けている。
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・朝早く起きてインスタのレシピ考えるを継続！
・土日に撮影！
・週３投稿！
・14日に1本提出！

  ②次回までの投稿数目標：
(現状)4＋(目標)16=20投稿！
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 