# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-2f2f3b0fba8580bb9162f3427376b656
同期日時: 2026-05-18T16:38:53+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  スクラブはほぼできなかった。
120投稿どころか100投稿もできなくなり、離れてしまった時期もあるが、クラスや講師の気遣いもあり戻ってきている。
2ヶ月間で収益化は難しいと思いつつも、卒業後、ゆっくりでもインスタを続けていきたいと思ている。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    できなかった。
    前回はキャンセル。目標24、結果4
    仕事復帰もして、余裕がなくなった。
    120投稿できないこと、自分ができていないことが自分のブレーキになっていた。
    前回からの増加投稿数4
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ・4投稿達成！
・仕事復帰をして、長期出張もあり余裕がなくなり、インスタはあまりできなかった。
・それでも講義には休まず参加した！
・クラスの仲間や講師も気にかけてくれて嬉しいし、あと2ヶ月頑張りたい、という気持ちになった！
  メモ
  【目標設定】
  ①次回までの投稿数目標：
12投稿！（週3ペース）

今週は編集を進めつつ、
明日からリサーチ・台本作り
明後日には台本を添削に投げ始める
来週は4本分の撮影をする！
  ②今月、取り組むこと 
〇夜の時間を確保する
└寝かしつけは旦那様へお願いする

〇寝られるチケットを週2枚にする
・仕事が忙しくなると心の余裕がなくなり、スクラブに向き合えなくなる
└心の余裕がない時は寝る！
　└寝るのは週2回以下にする。
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 