# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-30bf3b0fba85801eb804d76f46be9b8f
同期日時: 2026-05-21T01:15:22+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  ・2～3日前までモチベが下がってた
・仕事が大変で寝かしつけと一緒にねちゃう。
・同じクラスの人は、フォロワーが伸びていたり。
・講師の方にも相談して、昨日からまた頑張ろう！の気持ち！
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  前回立てた目標
・ラジオは通勤の時に1日1本絶対聴く。→できた！継続する！
・24日のレシピ部屋のグルコン参加する。→直接、講師の方に添削してもらえた。映像はきれい！数つくるしかない！
・お子さんが寝たらすぐ動く。→寝落ちしちゃった。座る。
・決めたスケジュールでやり切る。→曜日を決めすぎないほうが良いかも。
→平日に台本と修正、リサーチ。土曜・日曜の夜に撮影を2投稿分ずつ行う。
・＋4投稿（合計10投稿）→できた！チームセッションで宣言したり、無理なく目標を立てられた。
  メモ
  改善点
・ストーリーの練習をしていたが、台本が進まない。
→台本や投稿を優先にする。ストーリーは通勤の時間で上げられる時に。
・エスキャン→PCでみる
・体型管理も頑張る。
・本業とSNSとのメリハリ。仕事を持ち帰らない。
・リサーチが苦手。自己流が多かった。リサーチの時に画角とか角度を意識する。
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・ラジオは通勤の時に1日1本、継続する！
・子どもと添い寝しない。横に座って寝落ち防止。
・決めたスケジュールでやり切る。（平日に台本と修正、リサーチ。土曜・日曜の夜に撮影を2投稿分ずつ。）
  ②次回までの投稿数目標：＋10投稿（合計20投稿）
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 