# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-2c4f3b0fba858044af7fc16cc89ef394
同期日時: 2026-03-13T12:52:52+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  話すぞ！
  初投稿はできるイメージ
  添削会が夜にあるのでそれまでに終わらせたい
  前よりは質問が多くなり。
  【ゴール】
  スッキリしたい
  解決できないけど、前向きにお話ししたい。
  自分のアカウントに不満？
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  【前回目標振り返り】
  自分で整理
・1週間の目標投稿数：3投稿
  【前回決めたアクション振り返り】
  コミュニケーション
  ・ChatGPTの活用
　自分の気持ちを壁打ちして、言語化
　「1回で答えがもらえる質問文」を作ってから聞く
→名前を変更したい意向を相談する
→自分の発信イメージを言語化して伝える
→ロールモデルの見つけ方が分からないことをそのまま相談する
→TV出演を活かすための”今できること”を整理
  【本質課題】
  ①
  BGM選曲、キャプションがうまくいかない
  →自分で選んでいたらダメ
  好みで選んだら修正されてしまう。
  ②
  修正がしにくい
  携帯だとやりにくかった
  PCで対応している
  ③
  生徒が一人いなくなった
  あやねさんと発達障害児関連の仕事を話している。
  せいまさんへの疑問？
  返信が24時間以内に来ない
毎日投稿したいのにできない
  ↓
  添削会が４回目か５回目。
  １２回の添削会が終わらない？
  調整さんでも日程調整が遅い
  早く決めないと埋まっていく。
  日程調整も空いてる日がなくなるので生徒から投げかけている。
  メモ
  
【具体的アクション】
  ①
  ロールモデルに従う
  →なぜこういう構成で惹きつけられるのかを自分なりに考えること。
  →自分だったら
  疑問が湧いたら聞いていく。
  「なんで」を突き詰める。
  ②
  携帯で基本は編集
  細かい作業をPCで行う
  調べていくしかない。
  【期日決め】
初回HR：
目標投稿数（次月）：8~12（10投稿）
一週間：2~3
  最後にこのセッションを通しての感想や気づき
  話せてスッキリした。
  もっと聞いていい。もっと聞く。
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  週３投稿をやり切る
  ②次回までの投稿数目標：10
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 