# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-300f3b0fba8580fc93d3c31f7c8a417e
同期日時: 2026-05-16T13:22:50+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  この1ヶ月の記憶がない。バタバタしてた。平日疲れ切ってしまう。もどかしい。
  メンタルはきつい。仕事復帰したばかりがが、慣れていない中で元通りの仕事量があり、負荷が重い。平日夜も家で仕事をしたり、土日も仕事をしないと間に合わないくらいになっている。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    できなかった。目標8、結果5
    仕事が始まり、平日も土日もほぼ時間がとれなかった。
    投稿作成も進み「これやりたい」が少なくなってきた。→他の投稿をみてリサーチする時間が減ったから
    前回からの増加投稿数5
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ・5投稿達成！
・仕事が始まり、平日は疲れ切ってしまうため、なかなか投稿が作れずもどかしかった。
・「これをやりたい」と思えるものが減ってきた。→インスタで他の人の投稿を見る時間が減ったため？
・一つ投稿が伸びた！そこからの学びが大きかった。→流行っているけど高い…というものを、簡単なもの、取り入れやすい価格に変えるのは需要がある？
・やるしかない！
  メモ
  【目標設定】
  〇投稿の幅を広げる
・家具をそろえる、ものをそろえて空間を変える
・照明など、時間がかからずパッと変わるものをする
・自分の好き、を取り戻す時間をつくる空間、などペルソナに響く内容も作る
  〇土日はマストで作業を進める！
  〇インプットをして、自分が作りたい！と思う投稿を探す
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 