# 🔸4回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/4-313f3b0fba85809dbdfdd13dc33b0611
同期日時: 2026-06-25T16:28:31+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  体調不良（胃腸炎、偏頭痛）やご家族の不調が重なり、精神的・物理的に追い詰められて手が止まってしまっていた状態。しかし、セッションを通じてこれからの1ヶ月も「やるぞ」という前向きな気持ちを引き上げることを目標としてスタート。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    目標①：8投稿の実施 ➔ 2投稿のみ（未達成）
    目標②：毎日ラジオを聴く ➔ 全体の3分の1程度（未達成）、コメント等のアウトプットはできず聴くだけの状態だった。
    目標③：グルコンに5回以上参加する ➔ 達成🎉（ストーリーズや台本に関する講座を2〜3個視聴。フォロワー数が少ない段階からでも自己紹介や日常をさらけ出して良いという学びを得て、投稿の準備を開始できた）。
  前回決めた投稿数を達成できたか／できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    達成できたか：未達成（目標8本に対し、実績2本）。
    理由の深掘り：
    解決策：
  前回からの増加投稿数
    ＋2投稿（パート1・パート2からなる続きもののコンテンツをリリース）。
  つまづいている／うまくいっていることは？
    つまづいていること：エスキャン動画（ものおじ氏の動画等）のコンテンツ量の多さに焦りを感じている（対策：退会までの期間で優先順位を絞って視聴する）。7月上旬の息子の耳の検査結果が出るまでは精神的に落ち着かない部分がある。
    うまくいっていること（大きな前進）：他アカウントのコメント欄の徹底リサーチにより、再生回数が回っている参考動画の「構成」をベースにする（TTP）と割り切れたことで悩みが吹っ切れ、30本分のネタ選定（スプレッドシートへの書き出し）を完了させた。さらに、直近で使用する台本5本（9割完成）も作成済みであること。
  メモ
    ターゲット題材：4月〜5月頃にバズっていた「ネット入りのボトルホルダー（ドリンクホルダー）」や「お花モチーフのコースター」。これからの夏本番（水分補給の時期）に向けて需要が高まるため展開していく。
    日付が変わる前（0時前）に必ず就寝し、首のストレッチを取り入れて体調を第一に整えること。
  夜の寝かしつけ後の2時間などを利用し、3〜4日ほど集中して撮影・編集の時間を確保すること。
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  エスキャンのビジネスコースをメモしながら見る
  毎日ラジオ
  グルコンに6回以上参加する
  ②次回までの投稿数目標
    5投稿（すでに台本が9割完成している5本分について、次の一週間でのリリースを目指す）。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 