# 🔸4回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/4-320f3b0fba858033abcbc55e8d63d1fb
同期日時: 2026-06-11T22:40:43+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  
・初投稿できなかった。
・アカウントの方向性を講師と詰められた。
・前よりも、相談できるようになった。以前よりも前向きな気持ち。

  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ・投稿してみないと何とも分からないところもある。
・予定の立て方、時間の使い方は悩んでいる。いろんな人の時間の使い方は気になる。
・撮影1日5時間？、編集3時間、リサーチ3時間くらいかかりそう。
→撮影のやり方・5時間使うのかは、講師に確認する。
  ・今は1日3時間使っている。
→睡眠時間を削って＋2時間確保する。1日5時間。
  【目標の振り返り】
・現状、スタータープログラムSTEP4。初投稿できなかった。
  改善点
・こだわりすぎちゃう
・時間の使い方
→前よりは講師の先生に聞けるようになったが、もう少し用意してから聞こうってなってしまっていた。
⇩
早く返事する。やりとりの回数を重ねる。
  良かったところ
・前よりは相談できるようになった
・チームの方と関われている。
  【目標設定】
・初投稿：6月23日
・次回までに5投稿✨
⇩そのために
1投稿目作るとき・作ったとき、つまずいたときに、効率よくできるように、講師や
チームメイトにどんどん聞く。
  【初投稿までのスケジュール】
STEP4・STEP5：6/12までに
STEP6：6/13までに
STEP7：素材は必ず6/14までに、編集は6/15までに終わらせて提出
STEP8：6/16までに
STEP9：6/17までに一旦台本、6/19までに台本OK
6/20,6/21撮影・編集
STEP10：6/23に初投稿
  【セッションを終えて】
・日付まで決めれたので、具体的になってやる気がアップした。
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 