# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-2f6f3b0fba85801b9028ee13a6ad8fd4
同期日時: 2026-04-27T18:53:43+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  主な成果
  新しい給食調理の仕事に慣れつつあり、Instagram運用ではリングチーズインハンバーグの投稿が32万再生を達成し、2,000人のフォロワー増加を実現 12。クラスメイトと協力して講師への要望を伝え、コミュニケーション環境が改善された 34。
  現状報告
  新しい仕事について
  週5勤務、朝7時半出勤で17時頃帰宅し、給食調理に従事 5
  冷凍ほうれん草を3回チェック、色が違う葉を全て除去するなど衛生管理が徹底されている 6
  1回の調理で手袋・エプロンを4回変更する厳格な基準 6
  4月は疲労により投稿目標を達成できなかった 1
  子どもの給食対応
  1年生になり給食が開始、魚介類全般が苦手だが一口は頑張って食べている 78
  牛乳と白ごはんの組み合わせを好む独特のこだわりを見せている 9
  魚卵や高級食材は好きで、鼻が良く肉の質を見分けられる 78
  50℃洗いで下処理すると安い肉でも食べるようになった 10
  Instagram運用の成果と課題
  成功した投稿
  リングチーズインハンバーグが32万再生を記録し、ほぼ全フォロワーがこの投稿から増加 111
  共同投稿で「から揚げ君風ナゲット」を実施し、閲覧数は増加したがフォロワー増加率は低いことが判明 211
  自分のオリジナル投稿の方がフォロー率が高いという検証結果を得た 1112
  改善が必要な点
  冒頭3秒のクリップ選定が課題で、講師が選ぶものと自分の判断にズレがある 1314
  サムネイル画像が何の料理か分かりにくいのではないかという懸念（例：チョコマシュマロ） 1516
  台本作成は得意だが、文字数と動画コマ数の調整に時間がかかる 17
  講師・クラスメイトとの関係改善
  改善前の課題
  講師からのいいねやコメントが初回のみで、その後のフォローがない 18
  追い詰めるような言い方や、頑張った部分を「いらない」と否定される対応 19
  対応時間が11-12時と16-17時に固定されており、フルタイム勤務者には不便 2021
  改善アクション
  クラスメイト全員で月報に要望を記載し、講師に建設的なフィードバックを実施 3
  講師が言い方を優しく配慮するようになり、急ぎの場合は対応してくれる体制に 422
  クラスメイト同士で相互にコメントやいいねをし合う良好な関係を構築 323
  クラスメイトの成果
  1名が10,000フォロワー達成 24
  別の1名が70フォロワーから2投稿で4,000フォロワー近くまで急成長 24
  数を打つことでバズる投稿が生まれることを実証 24
  確認待ち事項
  サムネイル選定について、講師がシズル感（テリ感）を重視する理由を確認予定 2526
  チョコマシュマロのサムネイルが分かりにくい可能性について講師に質問予定 1626
  アクションアイテム
  りっつ: 講師へのいいね・コメント促進を引き続き依頼 2728
  本人: 次回までに10投稿を絶対に達成する 2930
  本人: サムネイル選定理由を講師に確認 26
  本人: 新しい仕事のタイムスケジュールに合わせた投稿時間を確立 31
  次回ミーティング
  日時: 5月25日 17時 29
  目標: 10投稿達成、添削を最大限活用 30
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 