# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-2e7f3b0fba8580b7a931fd907daba1db
同期日時: 2026-05-02T15:52:21+09:00

---

  【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  仕事や家庭の状況の変化により、SNS運用が後回しになりがちで、気持ちが沈んでいたと語られています。卒業まで残り一ヶ月半という期間に対して「無理ではないか」という不安と、「やるしかない」という気持ちの間で揺れ動いている状態です。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合い
    あまり達成できておらず、忙しさを言い訳に後回しにしてしまっていた。
    投稿がイメージ通りに仕上がらず、撮影した素材がCapCutで確認すると理想と異なり、心が折れることもあった。
  前回からの増加投稿数
    この一ヶ月で3投稿をアップ済み。現在は4投稿目を編集中。
  つまづいていること／解決策
    撮影環境の課題: 実家での撮影は移動や片付けに時間がかかり、夜遅くからの開始になっていた。
    解決策: 講師のアドバイスを受け、自宅の机の上で「クッキングシート」を敷いて撮影するスタイルに変更した。これにより移動や片付けの手間が省け、負担が軽減されている。
  うまくいっていることは？
    クッキングシートを活用した新しい撮影スタイル（4投稿目）に着手できている点。
  【メモ】
  奥様が仕事を再開し、家庭内がバタバタしている。
  「TTP（徹底的にパクる）」を行っているが、自分なりの「型」を早く見つけたいと考えている。
  ストーリー性（家族の登場など）にこだわりたいが、家族の協力が得られる時間帯の確保が難しい。
  プライベートでは、急遽家を購入したという大きな変化があった。
  【目標設定】
  ① 今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  自分なりの「型」を見つけるための試行錯誤
    新しい撮影スタイル（クッキングシート使用）を数件試し、講師からフィードバックをもらうことで自走できる基盤を作る。
  ② 次回までの投稿数目標
  4投稿以上
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 