# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-2e9f3b0fba8580089c48e84dbb8c527d
同期日時: 2026-04-16T15:50:18+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  入学式などが終わって体力的にも戻って
  3月、4月のイベントごとが落ち着いてきた
  お昼過ぎに通常より早く終われるから、その後に台本書いたり作業を進められている
  ママサークルのオン会があった
  おはなさん：あんな感じの人でも生徒時代は11時〜2時まで作業していたと知って、喝入った。
  折れないようにやっていこうと思った。
  卒業してから万垢達成している人もいる。のが心の支えになった。
  オン会の幹事1人がクラスメイトだった。
  周りに支えられている。
  【卒業時の目標】
  投稿50
  ストーリーをして、
  今年の12月にマラソンに出ることをストーリーズに発信する
  6月にマラソン申し込みがある
  【吐き出したいこと】
  テーマを決めるときに、「ワンボウル」「ワンパン」が候補に上がったが、
  クラスメイトがワンプレートを選んでいた
  10投稿しないうちに万垢になっていた
  ワンパンの方がいいかも
  今のアカウントが楽しくないわけではないが
  なんでワンパンにしなかったんだろう？という気持ちがある
  後々違うアカウント
  数投稿で万垢達成している人を見ているからそっちに変えてしまうのは
  何でこんな気持ちにいなるのか？
  投稿数、投稿頻度も似ているのにクラスメイトが万垢達成しているのかという気持ち
  思っているよりも自分が伸びていない
  自分の２択を間違った感
  後悔、反省、
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  週2目標→11投稿（○）
  Cupcutで原本作ってみる→うまくいかなかった（△）
  25タイマーかけて5分休憩やってみる→（○）
  編集の作業を細分化してみる→（○）
  エスキャン動画視聴→フウカさんのを全視聴した（○）
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  グルコン参加してみる
  ぐるぐるの投稿を3投稿する
  ②次回までの投稿数目標：
  週4投稿、16投稿追加、合計38投稿
  【録音データ貼り付け】

  い
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 