# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-2eef3b0fba8580e98c8eef45f092686b
同期日時: 2026-04-22T15:50:28+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  子どもが幼稚園に行くようになり、時間的には前の方がとれていた。あまり痩せられていなく、本当は睡眠をもっととったり、運動をしたいが、リールの編集にも時間を使いたいのでなやみどころ。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    できなかった。目標9、結果6。
    環境が変わり生活リズムが変わった。それに順応するのに時間がかかった。
    前回からの増加投稿数6
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ・6投稿達成！
・新年度で生活リズムが変わり、時間を確保するのが難しかった。
・動画の撮り方を工夫したり、キレイに取れる角度を探したり、他の動画をリサーチしたりしてきた。
・ダイエットの方は、なかなか体重が変わらず…。
  メモ
  【目標設定】
  ①次回までの投稿数目標：12投稿

週3本ペースを作りつつ、
次回までに体重50㎏台を目指す！



②今月、取り組むこと 
〇投稿作成のペースを作る
・昼に撮影、夜に編集できるようにする
・撮影・編集をしない日はランニングをしたり、すぐに寝て睡眠時間を確保する
・台本作成に1日、投稿作成に3日、計4日間で3投稿を作る

〇次までに痩せる！！！
・ランニングを週2回、30分行う
・スキマ時間に筋トレをする
・食事は低脂質＆高たんぱく。量を減らす。
・ファスティングする！
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 