# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-2c8f3b0fba858018b3c8e9619a2212d7
同期日時: 2026-03-23T15:40:10+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
・一日ひとつCap Cutの機能発見するか、30分以上触る。「×」
・投稿開始目標：3月はじめ「×」

➡️ 10/100点
⭐️必要なこと
投稿してみる！

    前回からの増加投稿数

    つまづいていること
・撮影を進める！
【要因】
①日中にゆとりがない状態
②Cap Cutが把握しきれていない
③ロールモデルのダウンロードの仕方が分かりきっていない
撮影環境が整いきれてない
【対策】
①1)夜にも撮影できるようにする
　2)夫がいる朝のうちに撮る
　3)土日を活用
➡️土日にスケジュール決めてやる！
②使う！

・本当にこれって投稿していいのかという迷い
【背景】
流行ってるものと自分の投稿したいもののGAP
【そのまま投稿したら】
・罪悪感に苛まれそう！
・バズってるかも！
・結果が早く出そうだ。
【GAPを埋めた投稿をした時に起こりうること】
・役に立てて良かった！
・アンチが来るかも
→それに応えられる自信がない

➡️漢方的には小麦も心を満たすもの。

【どうしたい？】
当たり障りないメニュー
小麦粉でもできるよ！



    うまくいっていることは？
・アカウントに使う道具を集められた
・髪を染めた
→無添加系のアカウントのブランディング
・動画を撮る癖がついた
・情報収集している（図書館いったり）
・上記から米粉を使ったものが多い気づきを得た

⭐️1ヶ月前との変化
・子供達に優しくなれた
・頭がいっぱいいっぱいだったところから少しずつ「仕方ないか」と思えるようになった

⭐️1ヶ月後の理想
・3投稿以上はしていたい
・バンバン投稿していたい
・頭と時間にゆとりがある状態
  メモ
・アカウント設計したが、いろんな投稿を見て発信していいのか。
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・動画撮影！土日利用して３投稿ぶん！
  ②次回までの投稿数目標：10投稿
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 