# 🔸4回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/4-323f3b0fba8580dab390e4a91ab32a8c
同期日時: 2026-06-04T19:25:04+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  
・撮影が思うように進まなかった。
・家族にもイライラしたくないのにイライラしてしまった。気持ちとしてしんどかった。ｒ５ｃ
  ・子育て・お仕事・インスタをうまく回していきたい。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  
焦りが出ている。撮影も失敗したり。
仕事が定時で帰れないと、夜ごはん・お風呂・寝る時間の時間ずれる。理想の時間通りにいかない。理想のスケジュールが現実的でないのかもしれない。
⇩解決方法
⭐仕事・子育て・インスタの時間、それぞれそのことに集中する。
・あえて何も入れない時間を入れる。カツカツにスケジュールを組むのではなく、分刻みではなく、何も入れない日もつくる。
・仕事を家に持ち帰らない。休憩時間はネタ探しに使う。
・息子と関わっている時間はインスタから離れる。スマホ触らない時間をつくる。息子を向き合ってる時間を肯定する。罪悪感やイライラをなくす。
  【会話メモ】
・フォロワー1000人達成！再生数増えてきた！
・コメント返すだけでも、時間がかかる。
→元々やりたかったこと。見てくれている人との関わりを1番大事にしている。
「たべてくれました！」届いているんだな。役に立ててるんだな。コメントがモチベーションになっている！
・数字が増えてくると、プレッシャーも出てきた。頭を使ってる。常に考えてる。
  ・平日は夜遅くの作業だと眠くなる。
朝活する分には問題ない！寝て3～4時に起きてやった方が効率良い。
終わりが決まっているので、集中している。
  【前回の目標の振り返り】
・16投稿（合計23投稿）→6投稿
・2～3週間先の投稿の予定をカレンダーに書く。やることを視覚化。→できた！続けたい！
・ラジオ1日1本、隙間時間に聴いて、エクセルにまとめて1行アウトプット！
→ラジオ毎日は聴けなかった。家事や撮影時、聴けた。今の自分に響きそうなものを聴いている。
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ・仕事・子育て・インスタの時間を分けて考える！そのことに集中。
・レシピ選定は簡単にできるものと時間かかるもののバランスを考える。
・朝活の継続
・家事・撮影中はラジオ・講義動画のインプット
・カレンダーに書いてスケジュール可視化。
  ②次回までの投稿数目標：15投稿（合計28投稿）✨

  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 