# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-2aef3b0fba8580c8b0d7cbb48fbf7d90
同期日時: 2026-03-21T12:50:53+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  伸び悩み・・・
  ２投稿目から方向性変更
  冷凍ストックで違うものにチャレンジ
  鍋も需要があるが、たりてない部分があるが。
  投稿するたびにこれでいいのかなという悩みはある。
  ブリトーに関しては少し伸びたので、そこを追求していきたい。
  【ゴール】
  少しでも自信がつく。
  →数字がのびること。
  →自分の型を作れてないから！
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  【前回目標振り返り】
  ・初回HR：11/5
・卒業時投稿数：100投稿
・次回セッション時：最高24／最低20投稿
・1週間：6投稿
  →16（未達）
  予定は立てるが、休みの日にストックを作らなきゃでそれが計画立てが甘かった。
  →週末に５日分作りたい
  →撮影が長かった、土曜日出勤、ストックどうしようと悩んでた、方向性に悩んでた
  →気持ちが乗らないことはない
  【前回決めたアクション振り返り】
  ① 撮影
・箸上げを美味しそうに見せるため箸を変更
・冷凍前に麺や具材の形を形成する
・料理番組など日常の中に潜むヒントを見て研究
・数をこなして慣れる
  →ブリトーに変えてから、それほど課題感はない
  →シズル感は今後も探る（ひたすら冒頭と最後をリサーチ）
  ② 台本
・決めた方向性で一旦実験
・エピソードは箇条書きで出す
・詰まったらChatGPTに頼る
・方向性再検討時は「レシピで伸ばす人」を再リサーチ
・タッパー構成を参考にする（コンセプト調整）
  →台本はスムーズにできている
  ③ ストック
・休日に「3日分 × 2セット」撮りだめ
→最低4投稿分を確保
・平日は冷凍分の撮影に
  【自己採点】
  内訳
  ・よかったところ
  ・悪かったところ
  【本質課題】
  ①目標投稿数を達成する
  →特に問題なさそう
  添削のラグ〜24時間に1回は返ってくる
  ②シズル感を求める
  →リサーチ
  理想→シズル感はいいと言われている
  　　　ロールモデルTTPしっかりできている
  →オリジナリティを出していく
  ③レシピ選定
  →クッキングシートに巻いてレンチン5分
  あんまりロールモデルが少ない
  女性が好きそうなものを探すのに苦戦。
  （女性／３０代／独身）
  メモ
  
【具体的アクション】
  ①
  ・もう少し早めに出す（２日前）
  →１日１本出す（100投稿）
  土日にやること
  撮影５本分
  編集３本分
  2/21
  撮影３本、編集１本
  2/22
  撮影２本、編集２本
  （懸念点）
  →小窓が多くて
  質問→内容→買い出し→編集→撮影
  ②
  値段の表記→これは講師にいい評価を受けた。
  チーズの伸びが大事、タレのシズル感、手が震えちゃう、はし上げの画角（手が残る）
  →TTPができてない
  →抑え方を意識／動作のスピード／ライト（暖色度合い）
  →撮影の下準備を徹底（TTPするものを編集アプリに写し込む／ミラーリングすることで）
  →ノートにポイントをストック
  ③レシピ選定
  →ロールモデルが100万再生以上にする
  →固定のロールモデルは２人いる。
  ・TTPする動画の選定基準を相談する。
  →３本分（６桁再生を視野に入れてやる。）
  →２本分の動画は2/22
  【期日決め】
初回HR：11/5
  100投稿
  64投稿数
  
次回セッションまで目標投稿数：最高27投稿／最低24
  最後にこのセッションを通しての感想や気づき
  逆算してやっていくことの大切さを実感し、最悪できなかった
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  毎日投稿を達成させる
  →ルーティンをしっかり作る
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 