# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-30bf3b0fba85805d9387cce49eba9e40
同期日時: 2026-05-16T00:49:22+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ○今回の1か月の目標
毎日投稿～週５投稿➡○
26日で51投稿最低でも43投稿する➡◎45投稿(+3投稿アーカイブあり)
インプット週1、2回出来たらアウトプット➡○週1できていた
グルコン：最低1回　➡◎3回　両方見ただけ

フォロワーが伸びなかったので、再生数もあまり伸びず、トライアル試してみて一緒に出して帰手をして投稿数が減ってしまった。
作り直されたりした。

とりあえずは、あと2か月でどれだけ結果残せるか。
最低限のフォロワー5000人目指したい
伸びてない稼働して行ったらいいか、不安要素を解決できたらいい
5000人いけたらすぐ行けそうな気がする
可能であれば卒業までにマネタイズをどうしていけるのかを聞きたい
どんな気持ちになってたい
  自然とフォロワーが伸びてマネタイズにもつながるのかも。
伸びない原因がわからない
基本言われたのは30万再生くらいって言われてたので、それ以上で探している。
それ以上あったらいいかなと言われていた。
TTPで作成している。
TikTok、YouTube　なんか引っかかって再生回数が伸びてない
声が低いって言われてそれからは気にしてたがほぼ伸びてないYouTubeは伸びてる
YouTubeのほうが回っている
  どうして行ったらいいか？
グルコンが一番いいのでは？
どう質問していいか？
自己流：ストリーズ　
月に動けた人　チャンスあるんかとおもった
MVPを取るには活発に動いていく
雑談部屋で相談
  アドバイスいただいて、受け入れていきたい
駒居さんのグルコン、カイシャインさんグルコン
産後の週5投稿むつかしいと思う
普通にできると思ってた
産後どうしてたか　たおママさんに聞く

  ちょっとショックなことを言われた
さくらばっかり　kっ所に頑張る一人でがんばってる
ｱｶｳﾝﾄは勉強して伸ばしている方
講師なるかも、インスタで仕事している方
自分はそんなんに頼らんとやっていったじしんがある
みんなで頑張ろうとしているのがねたみなのか、馬鹿にしているのか
敵作るタイプの子
自分のことではないかもしれないけど、自分も頑張ろう


同じように40投稿
固定案件　育児言特化した固定案件
たおママさん

  6/27　たぶん行ける
  陣痛来たらどうなるかわからん
だいぶ降りてきてる

42日くらいある
30投稿する75投稿まで行く
インプット聞くだけはする
ラジオ週
ストックが3日4

話してみて　
  また頑張ろうという気になった
27
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 