# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-301f3b0fba858052a86dc5a31d93d0bd
同期日時: 2026-05-13T19:00:15+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  投稿ができていない！焦り、やばい！
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  1ヶ月の振り返り：
  目標と実績の乖離: 週3投稿（計15投稿）の目標に対し、実際は3投稿に留まり、「何もしていない」「やばい」という強い焦りを感じていました。
  ポジティブな成果: 投稿した動画のうち1本が27万回再生を超えるバズを記録し、フォロワー数は2,150人以上に増加しました。また、全5投稿が1万回再生を超えています。
  未達成のタスク: CapCutの課金やiレポートの連携、YouTubeチャンネル開設、一人カフェへの挑戦など、前回のセッションで設定されたタスクの多くが未着手または未完了でした。
  プライベートな影響: 大学4年生の長男の精神的な不安定さや、中学生の次男の部活動での人間関係の悩みなど、家族の心配事がインスタ活動に集中できない大きな要因となっていました。また、6月から週5日の午前中パートを開始することも決定し、生活スタイルの変化が予想されます。気持ちの変化：
  焦燥感と刺激: 目標未達や、フルタイムで働きながら毎日投稿する他の生徒の存在を知り、「ちっぽけに感じた」と焦りを感じつつも、「自分もやらなくちゃ」という刺激を受けました。
  原点回帰: 長男の学費を自身で稼ぎたいというインスタを始めた当初の思いを再認識し、活動への意欲を新たにしました。
  キャリアへの関心: 今後は講師ではなくマネージャー職に興味があることを表明し、そのために実績を出すことの重要性を認識しています。
  前向きな決意: 家族の心配事は尽きないものの、セッションを通じて「やる気になった」と述べ、週2〜3回の投稿頻度で6月17日までにフォロワー1万人達成を目指すことを決意しました。
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  フォロワー数:
    2026年5月末までに5,000人達成
    2026年6月17日までに1万人達成
  投稿頻度:
    今週（2026年5月17日まで）に2本目の動画を投稿する \* 来週以降は「週3→週2→週3→週2」のサイクルでコンスタントに投稿する
    次回セッション（6月17日）までに合計プラス13投稿を目指す
  ツール導入:
    iレポートの連携設定をPCで行う \* YouTubeチャンネルを開設（登録）する
  スケジュール管理:
    新しいパートタイムの仕事開始（2026年6月1日以降）に合わせて、タスク管理表（グラフ）を書き直す
  家族とのコミュニケーション:
    毎日、長男にLINEで一言連絡を入れる
  ②次回までの投稿数目標：１３投稿
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 