# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-2c1f3b0fba858010959fc429968ca6c4
同期日時: 2026-03-08T09:46:41+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
・とにかくやろう！という状態に戻したい。
→22,23日で一本仕上げる「○」
・仕事では自分に集中できれば「△」
→ 人間関係で疲労、ガス抜き

➡️ 70/100点
⭐️必要なこと
実績を積むこと
＝投稿数を増やすこと
撮影したものと台本を投げてからの投稿するまでの期間が長い
【対策】
ストックを作成
行程のスパンを短くする

    前回からの増加投稿数
２投稿
    つまづいていること
・思考〜投稿の時間を短縮する
【対策】
とにかく時間を割いてやる
→一個ずつ精度を上げる
比較対象を周りでなく自分にする練習をする

・卒業日が近付いてきたことによる漠然とした不安
【理想の状態】
マネタイズの相談ができる状態になれば
【手段】
投稿すること
【卒業までに】
50投稿
オフ会までに＋５投稿

    うまくいっていることは？
・「まずやる！」というところまで持っていけたこと。
・辛いことは誰かに共有しながら頼れる部分は人に頼りながら進めてこれた
・プライベートを思い切ってネタにいしていく。
  メモ
・前回よりは前向きに取り組めた！
・3月は仕事の大繁忙期
・勤務時間が見えづらい
・毎日同じくらいSNSに割く時間を取らないといけない→今朝起きてからの時間をどうにか使っている状態。
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・体を壊さない
・比べる対象を自分にできてる状態
  ②次回までの投稿数目標：15投稿
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 