# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-315f3b0fba8580ac9bb5f9c058dd3a23
同期日時: 2026-05-23T13:22:26+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  めちゃくちゃ編集しまくっていた！アフレコが難しい。1投稿目の編集が終わらなかった。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    できなかった。目標5-7、結果0
    アフレコの修正がうまくいかず、一度投稿を1から作り直した。
    仕事でイライラしてしまうことがあり、1週間ほどアフレコが取れず、それによって修正への切り替えタイミングも遅れた。
    前回からの増加投稿数0
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ・1投稿目の添削中！
・毎日何かに取り組むことはできた！
・アフレコで迷い、他の人の動画をたくさん見た。
・仕事でイライラしてしまった一週間があった。この期間の初期であればまだ作業できたのでは？と思った。
・家に帰るのが遅く、作業が遅い時間になり、講師へ連絡するのが遅くなってしまっていた。
  メモ
  【目標設定】
  ①次回までの投稿数目標：
10投稿！
  ①：そろそろ投稿
②③：1週間で1本
④～⑩：3日で1本
  ②今月、取り組むこと
〇早い時間に講師へ提出する
└仕事から早く帰れるようにする
└早く帰れないときは、帰ったあと先に作業をする
  〇リサーチや台本は、家にいないときに進める
→家にいるときは撮影、編集、修正に使う
  〇投稿頻度を上げていくために
・企画を１本ではなく数本ずつ提出する
・土日の使い方を模索する
　（まとめて撮影、まとめて企画など）
  〇つまづいたらインプットをする
・特別講義やエスキャン
・オフ会やグルコン
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 