# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-2f4f3b0fba85803bae95c521def4ae47
同期日時: 2026-05-28T22:29:47+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  思ってたより大変
  仕事始まってからの疲労感を考えてなかった
  グルコンで
  ストーリーズをした方がいいなとは思っているが、頑張れていない
  ストーリーズよりもリールを
  来月5月末に産休に入る
  頑張ろうと奮い立たせているが、しんどい日もある
  寝落ちした日は調整している
  なる
  前回コーチングした時は「バズるコツを掴んできた気がする」と思っていたが、
  「簡単
  【何が伸びているのか】
  ・ボロネーゼ：日本で発信した三人目
  ・豚にらもやし丼：美味しそうに見える、テカリ
  なこさんはバズレシピを擦った方がいいと思っていそう
  １月までほい
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  週３〜４投稿、12投稿→15投稿追加（○）
  毎日ストーリーズを上げる、最低でも2日に1回は上げる→（△）
  ストーリーズ（自己紹介、エピソード、義母、悩み、旦那と仲良い、レシピと相談）→（△）
  昼編集とレシピ選定→（○）
  隙間時間にコメント返をする→隙間時間が少なかった（△）
  時間がある時にグルコン1回参加する（土日とか）→（○）
  インプット：週に1回メモしておく→（×）
  【再撮影を防ぐためのポイント】
→経験してメモする？作る段階で作るポイントをメモしておく
→トマトソースの色が映えるように
→ネギは散らさないで真ん中に置く
→卵黄が手前に流れてくるように置く、割る
→湯気感がなくならないように温め直す
→チーズの伸びは気合い
→炊き込みご飯は炭水化物をレシピより少なめにして彩りをよくする
→水分感がないので
→焼き目を意識する
→肉まきはやらない
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  あんかけ中華系を投稿する（麻婆豆腐、天津飯など）
  コメント、DM返しを早めにする
  グーグルカレンダーを使いこなす
  AI使う
  グルコンアーカイブみる
  ストーリーズ：アンケートをとる（家族構成など）
  ②次回までの投稿数目標：
  週3投稿
  【コーチング】
  仕事が始まってから振り返りの時間が
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 