# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-2f4f3b0fba858049bce5dd0e116d673b
同期日時: 2026-04-23T21:32:21+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  たつみさんにダメ出しされる時に、1回目
  撮影や編集は大丈夫だが、台本やペルソナの見直しが必要かも。
  タンパク質➕栄養の知識　というコンセプトにしようとなった。
  「高タンパクご飯」というだけで、タイトルテーマは決まったが、細かく決まりすぎていない。
  タンパク質を簡単に。
  ダイエットする時に、鶏胸肉以外も食べられるんだということを知ってもらいたい。
  いろんな物を食べていい。
  胸肉だけじゃない。
  いろんなタンパク質があることを伝えたい。
  何をた
  プロフィール見てもらった時に誰にな
  無理して頑張っている人たちに、無理せずにいろんなものを食べて痩せられることを伝えたい。
  一生は鶏むねだけでは生活。
  これで痩せられるなんて最高じゃん！
  え！こんな簡単でいいの！？美味しいんだけど！
  知識をつけていくことによって、わからないことを減らしたい。
  Before After を入れてもいい。
  【壁】
  手を動かさないといけないという。
  3本撮影して、2時間で終わった。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  1日3時間確保する（Cupcutの使用時間）→忙しかった（△）
  撮編集する際のカットを意識して細かく撮影する→（○）
  1本あたり8時間→6時間に短縮→3時間（○）
  編集6時間→4時間に短縮→1時間（○）
  2日1本投稿、15投稿→（）
  メモ
  メインはタンパク質のアカウント
  さやかさんの、どんな人なのか？は他の
  男性向けの集客用に、マインドセットアカウントを初めて行こうかと思う。
  ペルソナ
  30代、40代の「頑張っているのになんで痩せれるのかわからない」人へ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  カロリーとタンパク質表示するかも（動画内かキャプション）
  1日1時間は作業時間を確保する
  ②次回までの投稿数目標：
  3日に1回投稿、10投稿追加
  【コーチング】
  最初の頃よりも成長できた。
  「決める」「決断」が大事だと思った。
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 