# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-2fff3b0fba8580ffa1d9c7545f43be65
同期日時: 2026-05-15T21:50:31+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  仕事忙しかった
  余裕無くなった
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
    エスキャン
    ラジオ自分に落とし込む
    ②次回までの投稿数目標：6（2）
    ペコさんにDM聞く
    GWに咳
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている
・100日後に見せた時のリバウンド
床にもの置かない

    うまくいっていることは？
・ストック1
・6月　クラス会参加
・フォロワー　2150人
  メモ
  旦那さんいるいない

  ・Lemon8
厳選クリエイター

・髪型かえるのは？
・部屋着
  日曜のみ撮影時間
  ＠
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  帰宅する前に作業
  朝お弁当作っている時
  週末3投稿分
  髪型について聞いてみる（添削会で）
  部屋着について
  身だしなみ
  ②次回までの投稿数目標：13（週3目標）
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 