# 🔸4回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/4-2f6f3b0fba8580d39832ea57a4992956
同期日時: 2026-06-23T16:33:38+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  初期設計シート
投稿プログラム終わらせる
プロフィールまでは絶対！！：
  ②次回までの投稿数目標：０
  娘さんのお誕生日会：家族版・お友達・お友達
卒寿のお祝い・用意する：義母さん（毎週）
歯科矯正の紹介先・調べる
家族旅行
夏休みのスケジュール
  セッション参加はしている：８月の半ばまで
  プロフィールとアカウント作り
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  プロフィールのやり取り（５個くらい調べてみる）
キーワード
  プロフィールに対してOKをもらう（終わっている）
できればアカウント作成も終わっている
  ②次回までの投稿数目標：０
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 