# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-2d9f3b0fba8580458a7cd190445a3e98
同期日時: 2026-03-27T15:50:57+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  前回から3投稿増加。
  作ってもこげて失敗したりチーズが取れなかったり悪戦苦闘した1か月だった。
  何度もやり直してたくさん食べて太った。グルコンにも参加して、TTPについてのコツがつかめてきた。
  ラジオは1週間に10本聞けている。お気に入りを繰り返し聞いている。
  課題に感じていることは、やはり息子さんとの関係について。どうしてもイライラして気持ちが引っ張られて作業が進まなくなってしまう。
  解決策として挙げられたのは
  ・性質・性格が違うことを受け入れることや、春休みの過ごし方を親子で相談してみることなど。
  自分だけじゃないと思えたこと、吐き出せたことだ軽くなれた。
  次回までの目標
  週2投稿
  グルコンアーカイブ3つ視聴
  ラジオ継続
  お子さんとの関りもトライ＆エラーでいい関係を作る
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 