# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-2f4f3b0fba858085a3e0ed3ea2c4acf3
同期日時: 2026-04-27T03:22:53+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  フォロワーが急に増えた。数字は気にしないようにしていたが、いいねやフォローが来ると嬉しい。今はがんばろうという気持ちになっている。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    できなかった。目標14、結果9。
    撮影は土日しか行えないが、予定が入っており週2本ペース以上の撮影が難しい。
    娘の寝かしつけをすることになり、寝落ちしてしまい作業時間が減った。
    前回からの増加投稿数9
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ・9投稿達成！
・万再生が出て、フォロワーが急に増えた。
・アフレコを変えてみたり、楽しそうに伝わるよう工夫した。
・風邪をひいてアフレコできない時期があったが、台本を作成したり、かすれた声で仮で入れて添削に出したりした。
・自分が娘の寝かしつけをするようになったが、寝落ちしてしまうことも増えた…。
・休日、予定があっても、午前中などを活用して撮影をしてきた。
  メモ
  【目標設定】
  ①次回までの投稿数目標：
最低8投稿
目標11投稿！
⇨ほぼ週3本ペース、もしくはＧＷ頑張る


②今月、取り組むこと 
〇寝落ち対策
・スマホでバイブレーションのアラームをかける
・旦那様に起こしてもらう
・自分は掛布団などをかけず、寒くて寝られないようにする

ぜひ色々な方法を試してみて、ご自分に合うものを見つけてくださいね
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 