# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-2fff3b0fba8580c59430ce6fddbb5d18
同期日時: 2026-05-25T22:21:51+09:00

---

  【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  ニート生活のため「先が不安」という気持ちが新たに出てきているが、1つ内定をもらっており、7月か8月頃から働き始めることが決定している 。そのため、働き出せば今後の不安やお金の面での心配は解消されそうだと感じている 。
  体調は若干だるさなどがあるものの、前よりは少し落ち着いてきている 
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
    卒業時（残り約2ヶ月）までの最終目標は「60投稿（週5ペース）」であることを再確認 。現状のペースからは大幅に上げる必要があるため、ここからどうギヤを上げていくかが鍵 。
    1投稿目よりも2投稿目の方が微調整に苦戦した 。
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  添削をひたすら早く、回数多く提出して講師の知識を吸収する 。
  撮影時の画角や無駄なカットの削減など、これまでに受けたフィードバックの指摘事項を次の動画（3投稿目以降）にあらかじめ活かして作成する
  ②次回までの投稿数目標：12～13投稿
卒業までに30投稿
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 