# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-30ef3b0fba85805ca8b7c9d82f7fc2cd
同期日時: 2026-05-27T16:46:48+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  目標投稿数：8投稿（累計13投稿）
  最重要の約束：朝か夜か自分のやりやすい時間を見つけて
  1カット2カットだけでも平日の撮影できる時間を作る
  質より量！ダメもとで提出して数をこなす

  実際：10投稿
  未達の要因、FBをもらってからの修正が平日は難しい
  土日じゃないとできない
  家事とかあって後回し
  くやしい、せっかくやろうっていう気持はあるのに絶望
  朝やればいいんじゃん
  どうしたらいい？
  難しいこと考えずに、やるしかない
  朝のうちにTODOリスト書いて
  寝る前にやってしまうとか
  最初から完璧にはできないかもしれないけど
  最低でも2週間続けらたらということを以前、じゅんままさんから言われた
携帯より紙に書くほうがむいてる
  でも3日坊主
  チームのチャットで毎日朝TODO宣言する
  みんなで決めた毎日チャットする
  書いたものを写真を載せる
  士気が高くなる
  講師の
  来月1日添削会
  講師のかたにも相談
  卒業日：8月上旬
  なぜ、入ったのかスクラブに入った
  車が欲しいから、もう今乗ってる車が12年～13年経つので
  セカンドカー、
  通勤用だけど、好きな音楽聞きながら
  子供のためにお金を貯めたり、旅行に連れていきたい
  やりたいことリスト、年末に自分にご褒美買いたい
  東京も月１、行きたい美容室がある
  大変だったこと
  朝撮影を始めたので、生活に慣れるのが大変
  始めた頃より、体は少しずつ慣れてきてる
  今までの土日だけだと投稿頻度は増やせて
  FBのラリーについて
  アフレコ入れ始めたので、それに慣れてないので
  少しずつ慣れるのが必要
  ラリーが多いことにショックを受けるんじゃなくて
  毎回、開くのはドキドキするけど、
  卒業してしまったら、これがなくなると思ったらどんとこい！と思う
  ポジティブに考えようとしている
  よかったこと・印象に残ってること
  平日の撮影に挑戦できた
  頑張れたけど、もう少し頑張れたかな
  週2投稿を目標
  8投稿　累計18投稿
  1日のスケジュールが曖昧になってる
  なんとなくじゃなく何の台本を書くかなどTODOリストにして
  チームのチャットに宣言する、やり切る環境を作る
  メモ
  GW明けて少ししてから、朝撮影するようになった
  2週間ぐらいやってみた。
  土日も引き続き、撮影してる
朝の撮影、月金、ご主人が休みの日に撮影するようにした
  やっぱり朝のほうがいい
  夜は暗い
  やりやすくなったか？
  今日話してみてどうだったか
  自分の行動を見返すいいきっかけになった
  言語化できた
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 