# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-2ccf3b0fba8580768c35cc2976de1635
同期日時: 2026-03-24T00:29:45+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  ■ 1. セッション開始時の気持ち
・投稿が順調に進んでおり、やる気に満ちている様子 。
・フォロワー数が5,000人を突破し、継続の成果を実感して喜んでいる 。
・「夢が夢じゃなくなってきている」と感じ、卒業に向けてさらに頑張ろうという前向きな姿勢 。
  ■ 2. 【振り返り】
前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
・達成状況：目標の18投稿を達成 。
・その他の成果：
* リール動画で150,000回再生の目標に対し、その倍以上の再生数を記録 。
* フォロワー数が5,000人に到達 。
* 隙間時間を利用してグルコンを覗くなど、多忙な中で最大限の工夫をして参加した 。
* ラジオの視聴を朝のルーティンとして継続できている 。
  ■ 3. 前回からの増加投稿数
・18投稿
  ⸻
  ■ 4. つまづいている／うまくいっていることは？
・うまくいっていること：
* 講師（りんさん）に質問できる環境を活かし、新しい試み（レシピカード配布の準備など）に積極的に取り組めている 。
* AI（ChatGPT）を活用して、英語のツール登録（ManyChat）を自力で完了させた 。
* 台本作成や動画編集のコツを掴み、以前より作業が苦にならなくなった 。
・つまづいていること（葛藤）：
* 「動画を回すための動画」作り（例：フライパン調理のレシピ）に違和感を覚え、自分の納得感と数字の取れる企画との間で葛藤があったが、最終的に「自分が本当に良いと思うもの」を優先する決断をした 。
  ⸻
  ■ 5. 【目標設定】
①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）：
・今週中にレシピカードの配布を開始する 。
②次回までの投稿数目標：
・週4回の投稿ペースを維持する（文脈より推測） 。
  ■ 6. 会話メモ
（重要な言葉・価値観・気づき・やりたいこと・変化などを要約）
・価値観：「自分が美味しいと思えるレシピ、納得できる内容を届けること」を大切にしたい 。
・気づき：あえて違うパターンの台本を出し、添削を受けることで「何が正解か」を肌感覚で理解しようとしている 。
・学びの姿勢：講師に聞ける環境があるうちに、苦手なことや新しいことに全て挑戦しきりたいという強い意志 。
・変化：動画編集において、以前は気づかなかった細かな改善点（静止画に見える箇所など）に自分で気づけるようになった 。
  ⸻
  ■ 7. セッション終了時の気持ち
・自分の判断（フライパン企画の中止など）を肯定してもらえたことで、さらに自信を深めた様子 。
・講師から「一年後には講師になれるのでは」と評されるほど、高い評価を受け、さらなる飛躍への意欲を高めている 。
  ⸻
  次回までの行動目標
  レシピカード配布を今週中に開始し、週4回の投稿を継続しながら納得感のある発信を追求する。
  【振り返り】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  15万回再生目標　（32万👏）
  隙間時間グルコン参加（なかなか）
  ラジオ毎日（ルーティーン）
  ②次回までの投稿数目標：18（18👏）
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／
    うまくいっていることは？
    レシピカードの配布　キャップカット
    ベニーキャット翻訳登録積み
    挑戦しつける
  自社商品
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  オフ会レシピ（質問用意していく）
  レシピカード配布
  自己紹介ストーリーハイライト
  ラジオルーティーン継続
  ②次回までの投稿数目標：17
  メニーチャット設定
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 