# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-2d9f3b0fba85800d8719e217345658f1
同期日時: 2026-03-28T09:43:22+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
・3月10〜15日までに修正箇所を減らしたリールを作れるようになる！
⇨ 1回ラリーで投稿できるように!「○」
・投稿頻度目標：週４〜５「×」
    前回からの増加投稿数

    つまづいていること

    うまくいっていることは？
・講師に現状の悩み（アフレコ）について相談できた
・上記によってアフレコしなくても上げていいということに気づけた
・子供がいても撮れるかという挑戦をした！
・自然光で取るときの綺麗さを実感できた
・お子さんが起きなければ3本撮影することができた！
・上記から撮り溜めできることに気づき、次回以降の動画作成の流れをシュミレーションができた
・一本1日にで2万再生回った
・レシピ配布した、コメント数、再生数のびた！

⭐️1ヶ月後の理想の状態
・フォロワー8000人！

  メモ
・予測していたインスタの日が仕事になり取れなくなってしまった
・子供の風邪の連鎖
・声出なくなりアフレコできない事件
・子供に時間が取られる（弁当作りなど）
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・1回ラリーで投稿できるように!
・動画作成サイクルを掴める
  ②次回までの投稿数目標：20投稿
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 