# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-2e7f3b0fba858096b765c362f8c593e4
同期日時: 2026-04-14T03:37:29+09:00

---

    【セッション開始時、どんな気持ちか？
• 体調は良好で、前向きな姿勢で臨んでいる 。

【振り返り】
• 前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
前回決めた投稿数を達成できたか： 目標としていた「トータル40投稿」を無事に達成した 。
    ◦ 
前回からの増加投稿数： 具体的な増加数は明記されていないが、43投稿時点で2桁（万単位）の再生数を複数出している 。

    ◦ つまづいている／うまくいっていることは？
うまくいっていること： リールの型（15秒程度の短尺、メリット提示、珍しい動きの採用など）が固まり、再生数が安定してきている 。ストーリーでのアンケートや質問機能を通じたコミュニケーションも開始した 。
つまづいていること（壁）： 初期（2,000人規模）の頃に比べてフォロワーの増加スピードが緩やかになり、不安を感じている 。また、分析に割く時間が十分に取れていない 。
4月投稿数を上げる、分析、ストーリー勉強強化
5月マネタイズ強化
6月マネタイズに繋がるストーリー
7月卒業時に収益化10～15万とマネタイズ導線の明確化　

【目標設定】
• ①今月の“最重要ゴール”
アフィリエイト開始に向けた信頼構築： フォロワー数10,000人が見えてきたため、ストーリー等を通じてフォロワーとの「キャッチボール（双方向のやり取り）」を強化し、信頼度を高める 。
学習と分析： SnsClubポータル内のストーリー活用動画を視聴して知識を入れる 。また、伸びた投稿と伸びなかった投稿の比較分析を行う 。

• ②次回までの投稿数目標
リール投稿： 20投稿
    ◦ 
ストーリー投稿： 「1日1投稿」を無理のない範囲で継続する 。