# 🔸4回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/4-22af3b0fba858117a34ec0e1d7ce60a3
同期日時: 2026-06-30T16:38:04+09:00

---

2回目〜5回目セッション内容詳細(トグル開く)
  セッション開始時、どんな気持ちか？
  【振り返り】
  生活リズムの中にSnsClubを取り入れることはできたか？変化についてヒアリング
  クラスの様子はどうか
  つまづいていることはないか
  うまく行ったことはあったか
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
  前回からの増加投稿数
  【目標設定】
  ①卒業時のゴール卒業時の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    投稿数：
    フォロワー数：
    状態：
    その他：
  ②今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ③次回までの投稿数目標：
  セッションで話してみて、どんなどんな気持ちか？
  モチベーション　セッション前後　10段階評価：　→
【4回目メモ】
  セッション開始時、どんな気持ちか？
  クラスまちがあった
  【振り返り】
  セッション開始時、どんな気持ちか？
  テレアポ８月から出社
暮らしでアイテム紹介❌
  　暮らしとライフハック　楽天のみだと大変：ライフハック
  投稿はしていなかったがストーリーは上げていた
┗ DMはきていた
  yuriさんと正反対・いい意味で言葉を選んでくれる　
くららさんはハキハキしている：辛口で嬉しい！
  初期設計コンセプト固め：くららさんは捻り出して
  プロフ文　難しい　
  便利グッズで家事ストレス撲滅
  ガチレビューはNG・ママの笑顔はみんなの笑顔
  ２・３日後には終わりたい
  基本夜に：３時間くらい
日中はスマホ触れない
  ┗ 在宅の半日
  １日に平均３時間：
  【卒業までにどうなりたい】
  暮らしジャンル：マネタイズしやすいから。マネタイズも学びたい
  ライフハックは全くイメージしていなかった：需要の見極め方
┗ ハックならなんでもいいかも　うたさん系
もの系：百均アイテムなのかじゃない使い方　コーヒーフィルター
夏野菜の裏技とか　レモンとか美味しい
  実際の投稿内容が違った：無理くり感がないようにしたい
┗ 聞くかな　ずれていない範囲はどこかな
┗ ともパパ
┗ クララさんに聞いてみる
  これはやりたいぞ！というものがあったら
  稼げる額がわかっていればいいかも。
  【目標設定】
  投稿数：30
  妊婦の時のものをアーカイブ：クラスセッション

  次回セッション：5回目：/　00:00〜
  セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  ６投稿：
  話せると整う：
  ■録音データ■