# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-2b2f3b0fba8580a8b192c32dc48c4413
同期日時: 2026-04-01T00:35:13+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  セッション開始時、あやさんは「全然ダメ」という気持ちでした。目標の半分程度しか達成できなかったため、やりたい気持ちは強いものの、実行できないことへの「苛立ち」を感じていました12。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける前回の目標は15投稿でしたが、この1ヶ月で達成できたのは7投稿でした。達成できなかった主な理由は、お子さんの送迎で予定が大幅に狂ったためです。特に、ご主人ができない分、片道3時間、遠い場合は5時間かかる送迎を週に2回行う必要があり、往復で半日以上を運転に費やしていました。これにより、作業時間が確保できず、夜に作業をしようとしても眠気に負けてしまうことが多かったと述べています。
    前回からの増加投稿数この1ヶ月で7投稿が増加しました。これまでの総投稿数は16投稿です
    つまづいている／うまくいっていることは？
  【メモ】
  スマホ2台持ちの提案:
    Instagram専用端末としてもう一台持つことで、ストレージ問題や編集のストレスを解消できる。
  AI活用による効率化:
    チャッピー (Chappy): 移動中に思いついたアイデアを音声入力でメモし、そこからリールの台本を作成できる。履歴機能で過去のメモも参照可能。
    キャプション・テロップ作成: AIに完全に生成させ、誤り部分のみ手動で修正することで大幅な時短になる。過去のキャプションをコピペしてAIに当てはめさせることも可能。
    インサイト分析: 30投稿程度からインサイトがしっかり見れるようになるため、AIにフォロワー情報などを学習させることでパーソナライズされた分析が可能になる。
  ママサークルの活用:
    「サークル募集チャンネル」から「入部する」ボタンで参加可能。
    4月10日には音階（オンライン交流会）が予定されており、インスタ以外の「ママあるある」などの雑談もできる交流の場となる。
  その他:
    春休みが明ければ、平日は4日間ほど、1日4〜5時間の作業時間が確保できる見込み
    【目標設定】
    ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  AI（チャッピー、マナス）を活用し、移動中のアイデアメモ、リール台本、キャプション、テロップ作成を試す。
  ママサークルに入部し、交流会に参加する。
  平日の可動時間（1日4〜5時間）を最大限活用して作業を進める。
  ②次回までの投稿数目標：15投稿
  【録音データ貼り付け】
https://web.plaud.ai/s/pub_4d954f95-e638-4681-8b57-c0f9f0d936a1::X4hJsQ0j7W9uiGxQCFQ_wJiN5IYASF-0TE-BdzgEMcfEhvJN2tjmcVqj9dhS44bkEBYiK0_Y_GUeWcqZGF1ycQI
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 