# 🔸4回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/4-31bf3b0fba858069bb54f9e7ae62c261
同期日時: 2026-06-21T10:18:51+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  体調・気分の状態: お子さんが保育園に通い始めてずっと風邪をひいており、ついにそれをもらってしまったようで風邪をひいている（喉がやられている） 。ただし寝込むほどではなく 、熱もない状態 
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つけ
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
    同じクラスの中にすでにマネタイズまで進んでいる人がおり、その人と講師のやりとり（営業のかけ方など）を見てとても勉強になっている 。
    あと2ヶ月で卒業となるため「ふんわり終わっちゃいそう」という不安を抱えているが 、残りの期間でもっと密度を濃くし 、「何を探しているのか」を明確にしたリサーチができるようになりたいと考えている 。
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  丸ごとのttpではなく、フォロワーが少なくても伸びている動画などから「強い冒頭のフック」を部分的に取り入れるリサーチと実践を行う 。
  提出前の台本のフック部分に関してはチャッピー（ChatGPT）に頼らず、自分で言い切る強い表現を考えてそのまま講師に提出し、添削を受ける 。
  あと2ヶ月の期間を活かすため、講師が持っている知識をしっかり盗めるよう、積極的に質問や添削を活用する 。
  ②次回までの投稿数目標：
  週2本（月8本）のペースを維持し、密度の高い投稿（リサーチとフックの強化）を徹底する （※欲を言えば多い方が良いとしつつも、現状は質を落とさず学びを深めるために「週2本」が現実的かつベストなサイクルとして落とし込まれています ）
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 