# 🔸4回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/4-301f3b0fba85808db5c7f8e0ec36b61f
同期日時: 2026-06-08T13:38:19+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  ポジティブ。一旦フォロワーが伸びなくなってしまって気持ちが落ち込んでしまった。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  生徒さんの1ヶ月の振り返りと気持ちの変化は以下の通りです。
  1ヶ月の振り返り
  生徒さんは、この1ヶ月を60点と自己評価しました。
  達成できたこと
    投稿頻度を週3〜4回継続。
    目標の15投稿追加に対し、16投稿以上を実施。
    ストーリーズを毎日投稿し、フォロワーとの交流が増加。
    PR案件をアフィリエイト1件、固定報酬1件引き受けた。
    投稿を継続できた。
    5回に1回は20万再生以上の投稿を出せた。
    動画の質を上げるため、レシピ選定やアレンジに時間をかけるようになった。
  達成できなかったこと・課題
    フォロワー2.5万人目標に対し、あと350人足りなかった。
    競合アカウントのストーリーズ分析ができていない。
    動画の質向上施策が検討段階で具体化できていない。気持ちの変化
  アカウント開設当初の伸びと2万人達成後の伸び方の違いを感じ、伸び悩んだ時期には一時的に気持ちが沈んだ。
  しかし、この経験も良かったと捉え、モチベーションを維持し、再生回数にとらわれず収益化を目標とするマインドセットができた。
  アフィリエイトは苦手だと感じており、熱量が湧かないため、一旦やめるか最小限に抑える方針。
  フォロワーを増やすことを優先し、3万人達成後に運営側の働き方について学ぶことを考えている。
  T-Flexのアフィリエイトでは、薬機法を考慮して便秘訴求に限定しているが、内容がトイレの話になりがちで、フォロワーに不快感を与える可能性や購買意欲に繋がりにくいと感じている。
  自身がT-Flexの効果を実感しているにもかかわらず、2万4千人のフォロワーに対して「うまく発信できるか」「正解を求めすぎて」発信が滞る傾向がある。
  セッションを受ける前よりも不安に思っていないことに気づいた。
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  次回のセッションまでの生徒さんの目標は以下の通りです。
  フォロワー3万人達成を目指す 。
  投稿頻度を週3〜4回継続し、次回のセッション（6月8日）までに合計10投稿を増やす 。
  ストーリーズを毎日1枚以上投稿し、フォロワーとの交流を深める 。
  マネタイズ関連の動画視聴を継続する 。
  アフィリエイトは最小限の露出にとどめ、強訴求は中止する 。
  便秘以外の訴求軸を検討し、「自分を出す」比率を段階的に上げてファン化を重視する 。
  競合アカウントのストーリーズ分析と動画の質向上施策の検討を進める 。
  ②次回までの投稿数目標：１０投稿
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 