# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-2d4f3b0fba8580939491c889ef357e79
同期日時: 2026-04-10T00:39:50+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
・ラジオを1日3本インプット「△」
・2日に1本台本完了させる「△」
・分からないことがあった時はジャンル別部屋で聞く！「×」

➡️ 90/100点
⭐️必要なこと
分からない部分が明確にでき、質問できてた！

    前回からの増加投稿数
15投稿
    つまづいていること
・コンテンツ何使えばいい？
【目的】
マネタイズについて学びたい
【手段】
動画
◎ジャンル別部屋：開いてみる
オン会
オフ会


・ネタ、方向性
【対策】
講師に相談
競合アカウントからリサーチ

・自信が持ててない
【どんな状態が自信が持てている】
投稿する時に不安なく「いってらっしゃい！」と思って投稿できる
【現状】
魅せる素材の選択
【手段】
投稿数を重ねる


    うまくいっていることは？
・投稿開始！
・動画作成して出す！に集中
・編集スピードの遅さに気づいた
・講師のFBサイクルを軸に作成の流れやリズムが出来上がってきた
・台本の苦手を前提にやり方を工夫できた
・楽しく動画作成ができている
・FBを素直に受け止められ、指摘を楽しく
・結果が出ている

⭐️1ヶ月前との変化
頑張ってる自分！！と思えている

⭐️1ヶ月後の理想
・動画作成に自信を持てていたい
・万アカ達成
・スクラブのコンテンツにも手をつけられていたい
  メモ

  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・毎日ラジオ一本以上インプット
・週一で講義動画インプット
・毎日ジャンル別部屋を覗く
・オン会やオフ会都合が合えば参加
  ②次回までの投稿数目標：
(現状)15+(目標)11~12=累計26~27
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 