# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-2c2f3b0fba85802c8579f1ba2751482f
同期日時: 2026-03-08T21:16:31+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
・朝6時起床！「×」
【要因】
就寝が0時過ぎ
・就寝前ネットサーフィン時間2時間切り替え！「△」
・通勤時間利用2時間「△」
・1日1本動画はインプット「×」
・1日10アカウント分リサーチ「×」
・ラジオは1日1本見る「×」

➡️ 10/100点
【必要なこと】
熱量が下がっている

    前回からの増加投稿数
2投稿
    つまづいていること
・マネタイズについて
あやふやだと：やる気が低下
理想：最終ゴールが明確に！
具体的に聞くこと：マネタイズまでの動線、何でマネタイズするのか
学ぶには：動画などのインプット、講師に聞く

・動画編集の音声の調節
【理想の状態】
編集したいところだけ修正したい
【対策】
画面共有して詳細に聞く

    うまくいっていることは？
・エスキャンのオフ会へ行った
・みんな思っている以上に動いていたことが分かった
・フォローしてる以外のアカウントを見た方がいいことに気づけた
・撮影技術の向上
・音声と動画の合わせ方が難しいことに気づけた
・カットの長さも場面によって調整することに対しても難しさを実感できた
・サムネの美味しそうな画角を撮ることに難しさを実感できた
・講師と状況共有しながらコミュニケーション図れている
・Discordでクラスメイトの進捗や連絡事項は確認取れている。
・クラス添削会にはでれている。
  メモ
・本業が繁忙期
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・講師についてマネタイズや編集についての疑問点を聞く！
  ②次回までの投稿数目標：
(現状)2+(目標)6=投稿8
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 