# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-2c4f3b0fba8580dda7becdbc8dbec720
同期日時: 2026-03-05T09:41:55+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
・投稿開始目標：2/20
・投稿頻度：週３
・投稿開始後に向けてプログラムでのリサーチとも実施。「○」
・ラジオ毎日きく！「×」
→ 家事の合間に流し聞き

➡️ 60/100点
⭐️必要なこと
悩んでる時間が多い
【質問できない背景】

    前回からの増加投稿数

    つまづいていること

    うまくいっていることは？
・毎日向き合うことができた
・クラスのみんながどうしてたか調べていた
・上記でも分からないことは講師に聞いていた
・講師と意思疎通が噛み合わない感覚があったが、自分の考えを伝えることができた！
・上記からすっきりした！
・クラスみんなが滞っていて、クラスメイトに声かけしてた
・アカウント開設できた！
・プロフィール作成する際AI使用してみた
・自分のやりたい方向性が見えてきた！
・インプットのものをあまりノートに書かなくなったことにより、時短が図れた！
・意外とできることに気づいた！

➡️やりたい気持ちが強くなってきた！
  メモ
・思ったより進めなかった
・投稿ができなかった
・投稿スタータープログラム５
（プロフィール設定したところ）

  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・3/19に投稿開始目標
・ステップ8までを14日前には終わらせる
・夜以外でもやれる時間を見つけて取り組む
・まとまった時間がある時に撮り溜めておく

  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 