# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-309f3b0fba858065995fc6c42c543ebe
同期日時: 2026-05-17T13:31:37+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  最悪です。目標達成できなかった。
  仕事トラブル。５日でやる予定のものが２週間かかった。
  過労・睡眠不足・気温の変化・脱水など入院して２週間入院した。あんまり無理できない状況。
  ステップが止まってしまっていた。
  予定よりもだいぶ遅れて「やるしかない」と思っている。
  チームメンバー見ていると、初投稿などしていっている。
  悔しいのと羨ましいのと…
  医者からも「無理しないでください」
  入院中もいろんな投稿をみていた。
  あと２ヶ月半、焦りもあった。
  が、ラジオを聞き返していたら、「まだ２ヶ月ある」と考える。
  人より遅くても進んでいくしかない。
  なんとか頑張っていこう！
  オフ会にも参加する予定！！
  横のつながりももてたらいいなと。楽しみ。
  【振り返り】
  初投稿：4/30までに（×）
  週３投稿目標（×）
  週末のどちらかは撮影に行く（１日で数箇所まわる）（△）
ー１週間前に選定・計画しておく（○）
  週末のどちらかは作業を進める（○）
  雨が降っている時でも撮影できる場所を探す（５箇所）（○）
  次回までの投稿数目標：6~7（×）
  撮影の予定が立っている。
投稿も作れそう。
  現状STEP７は完了！
  初投稿：5/30までにしたい。
ー動画のストックはあるので、編集さえできれば良い
ー編集ー帰宅したら行う。１時間ほど取れそう。
  理想は万垢ー卒業時は無理だと思うー１年後は行けると思う
  マネタイズをどうするかを聞いておきたい
ー撮影機材の紹介・撮影方法のレッスン、サブスク・運用代行、動画制作
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  初投稿：5/30までに
  週末のどちらかは撮影に行く（１日で数箇所まわる）
  週末のどちらかは作業を進める
  毎日帰宅後１時間は編集作業をする
  ②次回までの投稿数目標：８
  次回　6/14　20:00~
  ＜モチベ＞　５
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 