# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-295f3b0fba8580e5a279ed732bba8fe8
同期日時: 2026-04-03T13:05:46+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  前回からの振り返り
  ① 最重要ゴール（最優先タスク）
  コンセプトの確定：
    新しい人生の文脈を反映させた「初期設計シート」を完成させる。
    「誰に、何を届けるか」を今の自分の状況に合わせて固め切る。
  ② 投稿数目標
  1投稿以上：
    完璧な「お片付け動画」ではなく、まずは「再出発の宣言」や「マインドの変化」を1本世に出す。
  カット・アフレコ：
台本づくり：
  講師をがっかりさせたくない
┗ 添削にまわっていない
  引き出し
お子さんの片付け
  相手に届くキャラ設定
声がきもいと思ってしまう
有料
  紹介文
Before After ：
引き出し：
┗ 気にしないで

  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  毎日小さくでもやっていく（ベイビーステップ）
  ②次回までの投稿数目標：１
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 