# 🔸4回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/4-311f3b0fba8580e08042fc338512096f
同期日時: 2026-06-30T21:54:47+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  楽しくやっている、でも目標に追いつかない。特に撮影
頑張っても週３回
ある程度方向性も決まってきて迷わないで行けるようになってきた。
台本TTPしつつ、そうなるとやりやすい感じになってきた。
VLOGみたいな感じ。
撮影がむつかしい、憧れ要素を出さないといけない。
５０台に向けて憧れ要素を出さないといけない。
あとは何が響くかだけかも、迷いながらやってきたが方向性が決まってきた感じ。
TikTokが伸びている
Facebookは乗っ取られているのでそっちには繋げていない

  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ・5月は20本→4月末までに台本を5本、4日までに台本を5本、11日までに台本を5本、18日までに台本を5本、と台本を週単位で前の週には作成していく→△
撮影がネックででも14投稿までは行けた、今は投稿に集中していく
・インプット→ラジオを聴けるときに聞く→○
仕事の合間に台本作成はできている
要領がつかめてきたらもうちょっとペースが上がるかも

今はそんなに悩みはない
ひたすらやるだけ
ターゲットは決まっていて、世界観も固まっているので、ここからやっていこう
  クラスに問題児がいる
クラスの方は感じていても大人なので言わないが、何のために入ったのか、インスタで稼ぐためには自分を変えないといけないが、うまくいかないを理由にできないできないできないとか、しばらく離れますと言っていたりで講師やマネージャーに攻撃している。
名古屋オフ会でクラスから３人参加したが、講師の悪口も行っていた。
同席していた方はそうではないのではないかと言っていた。
ディスコ―ドではかまってちゃんで、意見を私にはくれない・・・４０代だが承認欲求がすごい。
やり取りも活発でいいクラスなのに、その方のメンタルが落ちるといなくなる。
目的は同じだからそこに向かっていくだけだが、コミットコースなのにもったいない気がしている。
クラスが盛り上がっているのに水を差してくる感じになる。
ソロ活なので、憧れ要素を持った自分を出さないといけない
服も髪型も自分らしさを出しつつ憧れを出すのがむつかしい。
６月の東京オフ会に参加予定(当選した！)
グルコン：質問が追い付かない
明日明後日で撮影を終わらせて土曜には投稿。

次の日が休みの晩に台本を作る、撮影に行きたいので休みの日に出ている
週3投稿を継続したい
台本は書きやすくなっているので、大丈夫そう✨
目標
週3投稿
ラジオ
グルコン：4回質問する
次6/30
  安心感：
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  週3投稿する、撮影を休みの日にできるように台本を休みの前日に作成する
  ②次回までの投稿数目標：週3投稿する
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 