# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-308f3b0fba8580e3b817eed36ee20105
同期日時: 2026-05-25T00:32:06+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  投稿スタータープログラムステップ7まで進んだ。
  クラスメイトがどんどん投稿していて焦る気持ち。
  ライトやスマホスタンドを購入して箱のまま置いているからセッション終わったら開けて使ってみる予定
  前回転職活動していたが、条件が聞いていたものと違ったので転職活動は辞めてインスタに集中することにした。
  編集に時間がかかることがネックになっている。
  5月中には必ず初投稿して、週5投稿はやっていきたい。
  次回までの目標
  5/28 初投稿！
  週5投稿のペースにしていき、卒業までに50投稿を目指す
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】
文字起こしができていませんでした。
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 