# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-2d5f3b0fba85809b8aaae7de10cd5710
同期日時: 2026-04-02T18:35:15+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  ■ 1. セッション開始時の気持ち
  体調を崩しており、先週から画面を見ることすら難しい状態が続いていたため、申し訳なさを感じている 。
  やる気はあるが体が追いつかない、気持ちと体が乖離しているもどかしい状態 。
  ■ 2. 【振り返り】
    達成状況: ほぼ達成（目標17投稿に対し、実績16投稿）。
    未達成の理由: 講師と「ハンバーグ動画」のこだわりについて相談し、添削を重ねたため1週間ほど間が空いたこと 。また、体調不良により画面をスクロールする際のめまいでリサーチ作業が滞ったこと 。
    解決策: 体調に合わせて「10分だけ編集する」など無理のない範囲で進める 。画面が見られない時はラジオや対談の音声を聞き流して学習を止めないようにした 。
  ■ 3. 前回からの増加投稿数
  16投稿（前回17投稿を目標としていた）。
  ⸻
  ■ 4. つまづいている／うまくいっていることは？
  うまくいっていること:
    添削のやり取りがスムーズになり、編集スピードや修正方法のコツを掴み始めている 。
    体調不良の中でも音声学習などで継続できている 。
  つまづいていること:
    自律神経の持病や季節の変わり目、花粉症が重なり、睡眠不足や画面が見られない等の身体的制限がある 。
  ⸻
  ■ 5. 【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）:
    提出済みの動画を明日までに投稿する 。
    ストックを1個増やして「週4投稿」を目指せる体制を整える 。
    ②次回までの投稿数目標: 週4投稿ペースの維持 。
  ■ 6. 会話メモ
    価値観・気づき: 「楽しいこともストレスになる」という気づきがあり、やる気が高すぎることによる心身の乖離に注意が必要だと感じている 。
    興味・関心: コーチの野菜作りのアカウントを参考に、投稿までの逆算スケジュールや、天候などコントロールできない要素への対処法に興味を持っている 。
    変化: 以前よりも動画編集のコツを掴み、添削がサクサク進むようになっている 。
  ⸻
  ■ 7. セッション終了時の気持ち
  コーチの活動（野菜作り）の大変さを知り、共感や驚きを感じることで、自身の状況を客観視できている 。
  体調を気遣われつつ、これまでの成果（16投稿）を肯定されたことで、安心感を得ている様子が見られる 。
  ⸻
  次回までの行動目標体調を最優先に調整しつつ、動画のストックを1つ作り週4投稿のペースを掴む 。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
    ラジオ毎日（隣の芝生も聞く）
    動画講義週2
    プライベートアカウントリサーチ用
    ②次回までの投稿数目標：9（合計17）週3投稿ペース→16（8）
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／
    動画視聴
    リサーチ
    うまくいっていることは？
  ラジオ耳だけ
  動画講義
  睡眠時間　花粉
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ラジオ視聴
  動画視聴　週2
  エスキャン　週1
  ②次回までの投稿数目標：週3　13投稿（全体29）
  週4ストック
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 