# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-302f3b0fba8580df8738e94779d7b19f
同期日時: 2026-05-28T13:34:53+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  ・25投稿→19投稿
  ・毎日ラジオを聞く→1つ
  ・フォロワー100人→TikTokで達成✨
  【会話メモ】
  ・全体的に60点！
  ◯良かった事、できた事
  ・リサーチ力がついてきた！講師にも褒めていただけた
  ・完成品のカットが綺麗に撮れるようになった
  ・クラスで積極的に関わることができた
  ・グルコンやジャンル別部屋に参加できた
  ◯40点の理由
  ・ラジオを聞けなかった
  ・投稿を無理のない範囲で行ったため（金土日）
  ・ロールモデルを決め切れていない
  ◯100点にするために
  ・投稿数を上げる
  →工程だけならお子さんがいる時間でも撮影できる
  ・ジャンル特化グルコンで添削してもらう
  ・炊飯器で卒業後も続けていけるのか迷いがある。
  ・軽井沢のグルメの方がワクワクするし、未来を想像できる
  →炊飯器は仕事として続けていき、スキルを学んで、将来的にグルメを趣味として運用していく。今グルメに変更して、伸びなかったら落ち込んでしまいそう。
  【目標設定】
  ・週5投稿（20投稿）
  ・グルコンで１回は添削してもらう
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 