# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-2d7f3b0fba8580ca8e3dc9d443a70f8f
同期日時: 2026-03-30T09:49:22+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  目標を立てる上で
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  月水金：10時間/日確保する（◯）
  火木土日：フレキシブルな対応が必要な日は、4時間/日設けるられるように、第3候補くらいまで時間枠を設ける。（◯）
  動画の構成、カバー画像に統一性をもたせられるようにリサーチをする（◯）
  美容・健康、ダイエットジャンルのグルコンをみる（△）
  次回までの投稿数目標：15（）4投稿
  メモ
  18投稿
  アウトプットを一言でもメモする
  月水金：10時間/日確保する（◯）
  火木土日：フレキシブルな対応が必要な日は、4時間/日設けるられるように、第3候補くらいまで時間枠を設ける。
  悩む時間を10分にして、行動する
  取りこぼしを撮るのが大変
  講師にロールモデルを確認してもらう
  卒業まで50投稿
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 