# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-2ecf3b0fba8580aebc40eb89b2a0fbf6
同期日時: 2026-04-16T21:34:30+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  フィードバックいただいて、自分なりに盛り込むと
  スキップ率を下げるためにはどうするか？→投稿頻度を上げなければならない
  クラスメイトで、毎日投稿を続けて
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  週5投稿、20投稿追加（合計25投稿）→11投稿追加（△）
  レシピ選定は朝する→できた（○）
  週末にレシピ選定を複数する→ストックを作っておいた（○）
  レシピ選定の大前提を振り返る→クラスみんなで振り返れた（○）
  思いついたことは忘れないようにメモをとる→２冊のメモがいっぱいになった（○）
  【自己管理60点】
  1週間落ちている時期があった
  実体験として使える
  ⭕️「これが終わるまでは寝ない」ができた
  やらない理由を探すのは簡単
  やらない理由を正当化してしまうが、
  ❌40点上げるために
  スクラブを活用できてない
  →ジャンル部屋の活用
  →グルコンさんか
  メモ
  グルコンで聞きたいこと
  ・プロフィール文章
  ・統一感を出すためにはサムネを整えるか
  ・テンポ感について。アフレコと早めのカットが合っているのか？
  ・アフレコも自分で気付いて
  スルーされない聞き方は？
  完結的な質問なら答えやすい
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  オン会参加
  グルコン参加
  質問の質を上げる
  講師かグルコンで聞くこと
  ・プロフィール文章
  ・統一感を出すためにはサムネを整えるか
  ・テンポ感について。アフレコと早めのカットが合っているのか？
  ②次回までの投稿数目標：
  週4投稿目標、16追加！
  【コーチングを終えて】
  濃厚な
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 