# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-2f3f3b0fba858074a7f3d74124867414
同期日時: 2026-04-25T21:23:15+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
・投稿開始目標日：3/26「○」
・3/26までには2本は添削かける「○」

➡️ 90/100点
⭐️必要なこと
試作してた時間が多かった
コレだ！と思うような投稿が定まればよかった

    前回からの増加投稿数
3投稿
    つまづいていること
・撮影環境に迷っている
⇨講師と相談している
【考え】
せいろはやっていきたいが撮影環境的に限界がありそう、、、。
外で撮影できるもの：スポット
【対策】
講師と相談


    うまくいっていることは？
・投稿開始できた
・たくさん試作できた
・上記から料理のノウハウを学べた
・三投稿してみて動画を変えてみた方がいいのではという気づき

⭐️1ヶ月前との変化
・ストレスが減った！

⭐️1ヶ月後の理想の状態
・自分の今ある環境でできるリール動画を作れている
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・スポットジャンルのリサーチをする
・実際に撮りにいき編集し1本作ってみる

  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 