# 🔸4回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/4-329f3b0fba8580bcb9b1c0306cf4e809
同期日時: 2026-06-15T20:13:59+09:00

---

  最初の振り返り
  前回から何投稿できましたか？
  4日に1投稿できている要因って何だと思いますか？
  一番うまくいった行動は何でしたか？
  前回より楽になった部分はありますか？
  成長を自覚してもらう
  入会当初のなるみさんなら今のペースで投稿できていたと思いますか？
  昔と比べて何が変わったと思いますか？
  最近「インフルエンサー脳」が身についてきたなと思う瞬間はありますか？
  投稿作りで前より悩まなくなったことはありますか？
  次の壁を見つける
  今4日に1投稿になっている一番のボトルネックは何ですか？
  台本？
  撮影？
  編集？
  メンタル？
  時間確保？
  もし3日に1投稿にするとしたら何が必要そうですか？
  行動計画
  次回までの目標投稿数は何本にしますか？
  撮影日はいつにしますか？
  編集日はいつにしますか？
  どこまでを必達ラインにしますか？
  個人的に聞きたい問い
  なるみさんは以前
  「インフルエンサー脳を実装したい」
  と言っていたので、
  私はここを深掘りしたいです。
  なるみさんにとってインフルエンサー脳って何ですか？
  半年前の自分と比べて今何％くらい実装できていますか？
  残りの○％は何が足りないと思いますか？
  4日に1投稿できているなら、まずそこはしっかり承認してあげて良いと思います。
  【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  やっぱり難しいなと思っている
投稿し始めてフォロワーの難しさを実感している
  大変、大変そうだなぁ・・・
同じチームの人たちも半分8人中３人は、１人は１度しかみたことない、あとの２人もそんなに毎回はいない
１人の人はきたりこなかったり
１人の人はチャットには来る
  
いつもいるのは４人
その中の一人はまだ初投稿行けていない
その中の一人は着々と伸びている
もう一人はゆるやかに伸びている
もう一人がなるみさん
  半分くらいがいるのにいない感じ
  伸びている人は料理がいなくなっちゃって
料理になるとマネタイズが難しいみたいのもあって、違うのに切り替えている
私の場合は毎日やることにすれば続く　お弁当かなと思って続けているけど　見る限りは難しいのかなぁ
  旬やトレンドを探すのも　普段より真剣にインスタに見てる　心の持ちようが違うなと思ってみている　この角度なんだ　どうやってその角度？という目線で見るようになった
  編集もみについてはきている　やっぱりトレンドを読み取るのは得意ではない　何も考えないで見てる時の方が　これいいじゃんというのに出会ったり　探すぞと思ってみていると探せなかったり
  最初はワンパンでとこだわっていたけど　今は作りたいのを作ろうと思うようになった　時間はかかるし手間もかかるけど　楽しい　
  ＜今日の時間は？＞
  なるみさんのセッション
  一時期心が折れかけていて、このまま続けていて　いいのかなとか　どうなんだろうとか　やっぱり一覧は　閲覧数もだけど　フォロワーが増えないし　そこをやっぱ凹むなと思って　
  同じチームの人は上げるごとにそれなりに増えているから　ジャンルが違う　仕方ないけど　焦る自分がいて　って感じ
まだ６投稿だけど　伸びてる人もいる
  あと２ヶ月あっという間だな
自分一人でとなったとき　持っていけるのかな？という不安がある
⚠️あと２ヶ月でどんなことをしていれば、不安はなくなりそうか？
  やってみるしかないかな
  こんな感じで大丈夫なのか？　不安にならない人はいないと思うけど　全然だから　いいのかな？大丈夫なのかな？というのは聞きたい
かといってどうしていったらいいのかもよくわかっていない
  ５０点
・朝早く起きてお弁当作って
・作るものの選定が大事
・最初よりもお弁当を詰めるのが上手くなった気がする
・ごはんを真ん中にしてみた！美味しそうに見える　研究中
・トマトを入れて彩りを変えてみた
・今日投稿するのが大絶賛してくれたてるてる坊主
  編集ができるようになった！　ちょっとの動きのところでカットカットがわからなくて　バランスがわかるようになってきた　テンポが大事　動くところだけ残せばいいんだ　細かいところはあるが　大まかな編集ができるようになった
  台本入れは難しいかなと思いながらも　レシピのこと言えばいいから　やれるかな
  音をあげてる音　痛めてる音を　気をつけたい　
  インスタのフォロワーは凹むけど　他のところは　キッチンがピンクになったとか　そういのは嬉しくて　前まではこだわりがなくて　これで一家みたいな感じだったけど　自分好みになった　飾りや置いてあるのも　好きな感じのものだから　料理して気分が上がる　そういうのが気分が上がる　
  なぜできるようになったか？
・講師の人に教えてもらって　優しい　おんなじように教えてくれて　教えてもらってから気づく　前もやったなぁ　優しく教えてくれる
・すごい褒めてくれるから　例えば　いいですねということばが絶対入ってる　褒めてくれるから　完全に心折れることはなかったです！

  この2ヶ月で一番成長したなと思うことは何ですか？
  編集　子どもに曲を聞いた　子どもたちの方が編集に詳しい
  卒業までの2ヶ月で、
    「これができるようになったら大丈夫そう」
    と思えるものは何ですか？
  朝時間に追われて　１０分前にお弁当作って　１時間半前に起きる　２時間くらいかかった　ほんとギリギリでやばかった
  レシピ選定（かわいい一品）　
ちょいキャラ弁　ハートとか　誰でもできそうな簡単なちょっとかわいいお弁当　その人をモデルに　マネタイズするのは難しいのかな？　最終的には本の出版　グッズ　簡単にできるような　のりぱっちん　彫刻刀みたいなカッターセット
⚠️反映されてないかも
  ⑤自信の種を探す
  今のなるみさんの強みって何だと思いますか？
  逆に、今後も続けていけそうな部分はどこですか？
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  平日…毎日投稿・・・×　３〜４投稿くらいできている
  グルコンに参加・・・×
  雰囲気作りの基盤固め・・・○
  次回までの投稿数目標：１４投稿・・・６投稿👏
  ③初投稿までのスケジュール
  ちょっとずつ伸びるのが理想
・基盤が決まったら毎日投稿したい
  5/15金-5/17日　５投稿目までのレシピを決める
  5/18月-21木　壁紙がくる　夕方に張り替える
  5/25月　撮影ができる→編集、台本、添削
5/26火　添削が帰ってくる
5/27水　初投稿したい
5/28木　２投稿目
5/29金　３投稿目
5/30土　グラデーションの髪の毛
  お弁当の詰め方を決める　:white_check_mark:完了
緑「レタス、サニーレタス、枝豆、ブロッコリー、きゅうり、ほうれん草、キャベツ、ピーマン、いんげん」
赤「プチトマト、赤ウインナー、にんじん、カニカマ、ハム、桜ふりかめ、ベーコン、ピンクの漬物」
黄「卵の黄身、のりたま、ポテトサラダ、たまごさらだ、コーン、たくあん」
  ネイル　:white_check_mark:完了
  薔薇のライトを買った　チラ見せする　:white_check_mark:完了
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 