# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-301f3b0fba85809c84d9f79dfbd46796
同期日時: 2026-05-13T21:58:27+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
・投稿開始目標：4/13の週「○」
・焦って雑にならないように動画作成と向き合う「○」
・修正のFBきたらその日のうちに修正し再提出できるようにする！後回しにしない！「○」

➡️100/100点
    前回からの増加投稿数
6投稿
    つまづいていること
⭐️不安要素
撮影環境変化
⇨講師へ共有、相談
⇨チームセッション時に共有、相談
⇨行き詰まったら、1時間でもSNSを考えない時間を作り切り替える！
    うまくいっていることは？
・投稿開始！
・本業が忙しかったけど土日に撮影絶対すると決めて取り組めた！
・1日に2本撮影することもできた！
・めちゃめちゃ動画作成に向き合えた
・動画の最初と最後をテンプレ化することができて撮影のコツを掴めた
・動画作成が楽しく行えている
・動画編集は苦でないことに気づいた

⭐️1ヶ月前との変化
・不安ばっかりだったが楽しい
・有休消化中でストレスなし

⭐️1ヶ月後の理想
・撮影重ねて自信がついている
・再生数4桁いく動画を生み出す！
・投稿数増やしたい！目指せ週4投稿！


  メモ

  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・私生活バタバタするけど言い訳にしない
・1日1本は素材撮影する！
・100万再生の動画を探してロールモデルになりそうなものを毎日一本以上探す！
・休憩も入れつつメリハリつけて行う。
  ②次回までの投稿数目標：
(現状)6+(目標)15=累計21投稿
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 