# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-2d8f3b0fba8580398ffcc6b651aa2f83
同期日時: 2026-04-08T21:38:41+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  旅行中の3日間で
    台本作り：2本（×）
    競合のバズ投稿分析：5分/日（×）
    ラジオ4本きく（△）
  朝の歯磨き+ラジオ+ヨガを習慣にする（×）
  次回までの投稿数目標：27　→10投稿
  ダイエットアカウント運用講座×まるさんhttps://one-stream.io/user/1nTdVscsOTRacnDyjJsGD8ZGVwi1/playlist/8350c797-cc03-48ab-b584-d05d3b4e56c5をみる
  アイレポート活用術✖️サウナエールたいち をみる
  メモ
  最近ラジオが聴けるようになった
  生徒対談、講師対談に参加できた
  リサーチをだらだらしてしまう
  投稿数：2日1回したい→週6目指す
    ほっとする時間をやめる
    撮影素材はある、編集時間かかる
    スプシの段階で、もっと具体的に素材と台本を考える
    水曜日は3本台本、日曜日3本台本
    朝型5時に起きて、2時間確保
    21ー23時タイマーかけてやめる2時間
    月火木金土日曜日の午前（日中）に撮影する
    撮影
    水曜日：午前10〜11時（子どもたちを公園つれてくる作戦）
    月火：9〜11時　午後
    木曜日（午前ヨガを受けている）：
    金：午後
    土日（仕事夜）：午前10〜11時（子どもたちを公園つれてくる作戦）
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  朝の歯磨き+ラジオ+ヨガを習慣にする
  朝型へシフトし、5時から2時間を確保
  タイマーをかけ23時には潔く作業を切り上げる
  スプレッドシートの段階で、撮影素材と台本をより具体的に詰め、撮影・編集の迷いをなくす
  水曜日に3本、日曜日に3本の台本を書き上げる
  月火木金土日の日中に撮影する
  ②次回までの投稿数目標：40
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 
【振り返り】
• 前回決めた約束の達成度合い
    ◦ 投稿数の達成状況: 目標に対して未達成。
    ◦ 理由の深掘り: リサーチに時間をかけすぎてしまい、作業が「だらだら」と長引いてしまう傾向があった。また、撮影素材はあるものの、編集作業に予想以上の時間がかかっている。
    ◦ 前回からの増加投稿数: 10投稿
• つまづいていること／うまくいっていること
    ◦ うまくいっていること: ラジオを聴く習慣ができ、生徒対談や講師対談に積極的に参加して刺激を受けることができた。
    ◦ つまづいていること: 一度始めると「やりきらなければ」と深夜まで続けてしまい、生活リズムが乱れがちである。
【目標設定】
• ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
    ◦ 「朝5時起き」と「23時完全終了」による生活リズムの仕組み化
        ▪ 朝型へシフトし、5時から2時間を確保。
        ▪ 夜21時〜23時の時間確保は継続。タイマーをかけ23時には潔く作業を切り上げる
　　▪️「ほっとする時間（だらだらする時間）」を削減する。
    ◦ 効率的な制作フローの構築
        ▪ スプレッドシートの段階で、撮影素材と台本をより具体的に詰め、撮影・編集の迷いをなくす。
        ▪ 水曜日に3本、日曜日に3本の台本を書き上げる。
• ②次回までの投稿数目標
    ◦ 週6投稿
    ◦ 次回セッションまでに40投稿を目指す。
週間スケジュール詳細（アクションプラン）