# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-2d6f3b0fba858076933adb34343dc90e
同期日時: 2026-03-23T09:47:27+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
・1日10個のワード書き出す。「○」
・3日に1回、2~3まとめて添削かけられている。「○」
・動画、ラジオ、書籍のインプット！「○」
→マインドセットの発信ができるように勉強！

➡️ 90/100点
⭐️必要なこと
行動は100点！
結果が出れば総合100点
    前回からの増加投稿数

    つまづいていること
・権威性を出すワードを入れていく
→アフレコの部分に「元体育教師」というワードを。
→講師へ相談

・毎日投稿継続
→ルーティン化できてる！

・講義動画をインプットしながら学びを増やしていく


    うまくいっていることは？
・毎日投稿できている
・10万再生以上の２つが出せた
・フォロワー転換率のアップに務められた
・ラジオ聞いてアウトプットできた
・講義アーカイブ動画もインプットできたい
・伸びたものの共通点を洗い出し講師へ相談できた
・時間の使い方が上手くなった実感を得た
・フォローありがとうのお礼をだすような新たな取り組みを
・ストーリーズでファン化を進める動きに入った
・投稿以外にインプットの時間を設けることができた
・グルコン参加し質問できた

⭐️1ヶ月前との変化
・伸ばすためにやることが見えてきて安心感を持って取り組めるようになった

⭐️1ヶ月後の理想
・再生数20万
・フォロワー5000人
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・ラジオ今出ているものをほぼ聞いている状態で
・エスキャンの動画をインプット
  ②次回までの投稿数目標：
(現状)48+(目標)30=78
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 