# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-27ef3b0fba8580a1862adefeb5ef366e
同期日時: 2026-03-14T00:26:06+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  4月25日　卒業
  6投稿（4投稿増加）　1万再生
38フォロワー
  不安な点　自分の動画の方向性が不安
宅トレ
違う人の動画を見ていて、自分の投稿はあまり反応が良くないかも？
  せなさんから「もうちょい、ペルソナを絞った方がいい」と言われた
  プロフの文章をどれだけ投稿に落とし込めているのか
・お子さんとの姿を載せている
・太ったところから痩せている動画
  ムキムキというよりかは絞れる感じ
  ＜ゆうひさんがフォローしている方＞
・だん
・せな
  今後発信内容に関しては考えていく
一つのトレーニング内容
「〇〇トレ何選」
「マイナス訴求する」
  投稿頻度
毎日投稿目指したいけど、2日に1回くらいのペース　週4投稿
  リサーチ　
台本　30分かかってない
撮影　30分くらい
編集　2時間くらい
  投稿数増やしたい
→子どもを寝かしつけた21時から作業
3.4時間　
→仕事の休憩中にアフレコをとっている
アフレコが苦手で添削で結構直されている
  逆算してスケジュールを立てる。
撮影日を決めて、それまでに台本を仕上げる
  寝落ちしてしまう時もある
効率が悪いところがある
  チームセッションでたくさん投稿している人もいた。時間がある人が多い。
  この二週間どれくらいコミットできたのか
体調崩した以外は頑張れた
  モチベは「1万人行くかなという不満はあるけど、がむしゃらに投稿していくしかないかな」
  マネタイズのイメージがつかない
せなさんにきいた
1万人フォロワーいけば、1件10万円くらいの案件が来ると言われた
  オフ会、オン会、グルコンのお話をした
  週4投稿
エスキャン、1個マネタイズの動画見る
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 