# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-313f3b0fba85804e8ae2e608b5bcda3d
同期日時: 2026-05-29T22:22:36+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  ・モチベが落ちていた。前回のセッション後、切り替えができたが、その後また気持ちが落ちた。
・行動を0にすることはなかったが、目標達成できなかった。
・ロールモデルがしっくりこなく、もやもやしている気持ち。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  
・もやもや
→TTPを自分の投稿に落とし込めていない。アカウントのプロフィールなどを再考している。
→世界観はもともとのロールモデルの方を、台本は違う方をTTPしたい。
→悩んでいる時間もったいない。すぐ講師に聞く！
  ◎前回の目標の振り返り
・10投稿→3投稿（計5投稿）
  ・投稿作成中に次の投稿のネタ探しを同時進行
→できた。
・週末に2つ撮影したい。ネタ選定が進めばいけそう。
→1投稿ずつ作っていたので、難しかった。今後は週末に2本撮影していきたい。
・リサーチ（ネタ選定）を1～2時間から30分に縮めたい。
→添削会でネタ選定の方法について確認でき、そこまで気にしなくてOKと切り替えできた。
・グルコンにリアルタイムで参加（3～4回）
→レシピのグルコンに参加できた。
・レシピ部屋で交流する。
→質問するフェーズに行けてなかった。質問できるところまで、行動する。
  ◎よかったところ
・もやもやして、行動を止めたいと思った時もあったが、行動を止めなかった。
  ◎改善点
・添削待ちの時間も考えて、予定を立てる。
・リサーチが足りていなかった。ロールモデルだけでなく、それ以外のアカウントも。視野を広げて、リサーチしていく。
  ◎セッションを終えて
・話すことで、もやもやしていた気持ちがすっきりした。投稿にむけて頑張る!!
  【目標設定】
①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・自分のアカウント設計を決め切る→明日までに提出。
・クラスの仲間や、グルコン参加して講師の方から意見取り入れる。
・仕事の関係でインスタにあてられる時間が減るかもしれないが、帰宅後すぐに撮影できるように、事前に準備する。
・7月の大阪オフ会参加したい！申し込み！
  ②次回までの投稿数目標：10投稿！（合計15投稿✨）
→アカウントの設計を決め切る。とにかく投稿。リサーチを辞めない。
  5回目のセッションは、6/23（火）20:00～
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 