# 🔸4回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/4-31bf3b0fba85808ba27bedd4a09c7355
同期日時: 2026-06-10T19:37:20+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  焦り、巻き返さないとという気持ちがいい意味で強くなった。
  理由：同じクラスメイト　10投稿未満で１万、現在３万
　　　月さんから「企画は出さなくていい」、自社商品やストーリーの相談をしてる。
　　　　⇩
  卒業までにここに辿り着けるのか？教えて貰わないとストーリーもわからない！！！
  10投稿未満で１万は外れ値だからこそ、数が必要だぞ！！
  月さんと７月半ばまでは頑張ろうと話している。３投稿目で14万もすごい！
  8月はストーリーズとか収益
  頑張るとは？：とにかく数。数こなすことで台本や編集に慣れる。自分のものにしていく。
　→週2は必須。出張が6/25、研修が6/15.16.17で撮影が確実にできない
　→スケジュールを考えられるようになってきた
  6月は週2+1できたらいいな
  10投稿目まで企画OK
もう一つ1個OK貰って13に撮影　12に講義
18日に撮影できればもう1回投稿できる。→20日
  撮影して翌日に投稿できるようになってきた。編集に時間がかからないように。
企画に時間がかかる。

  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
    OK企画ストック(台本もOK貰っている)が常に1本ある状態→投稿するまでに　〇現在3本ストックあり
　└まとまって時間が取れたときに「リサーチする日」と決めて4つくらいストックを作ることができた。
    10投稿したら、1回分析を入れる
　14万パスタ
　伸びていない　スイーツ
    睡眠7時間死守　〇数日できなかった日もあったが、基本的には死守できた。
　└風邪→気管支炎→喘息になっていた。完治ではないがすごく楽。
    週2ペースで投稿する　〇本業をさぼったw　ひどくなる時は仕事が忙しい、話すことが多い。咳で優しくしてもらっている。おかげで慣れることができた。
　・本業が優しかった
　・夫に協力してもらった(出演、隔週で週末撮影を頼んだ)+2人の時間をその後に作る意識をした
　　反応：応援してくれている。500人をアイスでお祝いした。
　　ここは継続していけそう
　・優先度が上がった
    ラジオ継続、対談週1本　〇ラジオ　動画1個も見れず
    悩み：投稿に関してはない。企画を見つける。リサーチ
ぷにこさん
　└月2本を目標にする
    ②次回までの投稿数目標：5投稿以上を目指す   →7投稿
    5/14 6/11
    添削を待っている時間に次の企画を準備しておく
①企画しました、お手本動画と理由とポイントを提出→いつ添削依頼してもいい　
②・お手本の動画を3-5本ピックアップ
　・全カットのスクショを撮る
　・動画台本テロップ台本を作って提出
    　　→企画の完了を全本撮影前にできている
    動画の添削待ちの間に、2本後の
    週２できないとしたら？
　体調不良→睡眠
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  20日10投稿後に分析を入れる
  ご飯系なら準備はしている。
  同時並行、準備をめちゃくちゃしている
　一発でとりたい。イメトレをめっちゃしている。
　撮り忘れないように、チェックリストを作っている。再発防止のためにリールごとに作業のチェックリスト。
　つきさんからの添削ポイントも書いている。
  7月は10投稿を目指していく　→　7月25投稿できる
  メモ
  企画が通れば
　台本元々2時間以上→1時間ちょっと
　一気にやるとしんどいから音楽を爆音と分けてやる
  会社の仕事の合間にやって、切り替えて良い意味で息抜きにしている。
  「一気にやっちゃわないと」→時間はかったから見通しがたつ、分割できる
  着：クラスチャット、講義
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  6月は週2を死守
  7月週3を目指せるように、予定を調整する
  ラジオ毎日継続、対談系を月2本
　└ぷにこさん(リサーチ)
  睡眠7時間死守
  台本作り、リサーチ（撮影、編集）などそれぞれの作業を短くしたい
　└数こなす。+リサーチの工夫を探す
  リサーチタイミング：隙間時間活用+メモ活用　楽しくできたら(次何食べようかな)
自分ベースだと楽しい(今は数字や条件)
  ②次回までの投稿数目標：10(17)
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 