# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-302f3b0fba8580d69b42d7a1ba3c89f0
同期日時: 2026-05-29T13:36:19+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
・4/30初投稿→×連休明けにできた！
・4/30までに３投稿目の台本が終わっている→×
・6〜7投稿→２投稿
・フォロワー5000人→×
・台本作成に慣れる→◯
【会話メモ】
・全体的に40点！
◯良かった事、できた事
・初投稿できて安心した
・２投稿立て続けにできた！
◯60点の理由
・投稿までに時間がかかりすぎている
→お子さんが立て続けに感染症にかかり、病院等で時間もかかった
・編集に時間がかかる
◯100点にするために
・寝かしつけ後に起きれない
→夜は家族全員が寝てからじゃないと集中してできないので、平日の昼間に集中して行う。
平日1日休みがあるので、12:00〜15:00で撮影をする。
現状週1投稿だが、理想は週2〜3投稿したい。撮影の日までに台本の添削依頼を終わらせておく
  ・現在4本目までの台本添削は終わっていて、今日3・4本目を撮影するが、3投稿目の反応次第で4本目の台本が変更になる可能性がある。
・卒業までに出来るだけ沢山添削に出して、卒業後自走できる状態にしていきたい
  【目標設定】
・4投稿
・フォロワー5000人
・添削依頼を週3に増やす
・再生数や保存率など、目的を持ったリールの作り方を講師に添削会で聞く
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 