# 🔸4回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/4-320f3b0fba8580599d1af8314207c6f4
同期日時: 2026-06-23T13:30:18+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  毎回添削会は盛り上がっている　楽しい　一番最初の頃は　どういうふうに？
  最近は投稿が進んでいるから　長く感じたけど　今はあっという間
  初投稿できた！
内容がニッチなのでなかなかみてもらえる　閲覧数も低くて　落ち込みながらも　投稿は継続
毎日　週３　したいという気持ちがあったが、なんとか週２投稿
  少ないなぁという気持ちがある　せめて週３投稿にしたい
  ＜今日は？＞
  時間がうまく使えていないかなぁ
  内容が難しくて　伸び悩んでいるところの　継続していく気持ち
  停滞期
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  朝活を維持して４時〜６時（２時間）・・・△
２時間きっかりあるけど、インスタにツヤ位したのは実質１時間
インスタをみていたり、検索をしていて、それが時間が経ってしまったり、家のことをやってから時間がかかってしまったり
だらだらみてるわけではないが、タイムリミットがあるからあっという間
  その時間内でフィードとリールが作れるような仕組みづくりをする
  例
月曜日
ネームを昼に作る
↓
火曜日
朝活２時間で書く「だけ」…フィード１本目
ネームを昼に作る
↓
水曜日
朝活２時間で書く「だけ」…フィード２本目
  優先的にフィードを作り終えて、
残りの時間でリールを作る
  最初の週で時間が足りない場合は改善を考える
作成時間を短縮できる方法
・書いて行けば短くなる？
・時間を測る？
…週報提出の日曜日に見直す（5/17初回）
  共感を呼べるようなネタを情報収集
リール漫画・インスタから
Yahoo!知恵袋から
お子さんの成長過程から
育児YouTubeから
同僚ママから聞く
（将来的には保育園のママさんから）
保育園の連絡帳アプリ
  ②次回までの投稿数目標：１２本
週３投稿（フィード２、リール１）・・・13/18投稿👏
  ③初投稿までのスケジュール
  5/2、3　自己紹介フィード投稿完成
  ストック２本作成したい
:warning:が、できてもできなくても初投稿する:warning:
  5/10　初投稿:sparkles:・・・１４投稿
フィードだと全然伸びない
リール中心で伸ばしたから　
  AIの活用も考えている
  今の理想
週５（リールを週２、フィードで週３投稿で）
  
現実の目標　近い目標
  週３（リールを週２、フィード週１）
  フィード　２日間かかってる　書くだけだったら１時間半
ネーム→書いて→見てもらって　
  そこが課題　
  週報に投稿日を宣言してみて
有限実行できるようにしている
  夜も使って行ったり　ある程度のところで提出していく
  朝のメリット　子どもと一緒に寝ちゃうから　
夜のデメリット　眠いけど満足できるまでやれる
  月
火　リール
水
木　フィード
金
土　リール
日
  メモ
  週３目標→
  ジャンル別グルコンはいずれ・・・・
  イラスト発信サークルなら参加しやすいが、ジャンル別グルコンだとジャンルが難しいので　相談しづらい
投稿数も少なければ　何を質問したらいいのかわからない
  もう少しの方がいい
  以下がクリアできれば
  投稿頻度がある程度一定週３投稿
閲覧数がせめて１０００
フォロワーが１００人越え
  投稿頻度が一定
・投稿頻度を維持するためにやっていたことは？
・スケジュールをどう立ててやっていたか？
・
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ■週３投稿（リール２、フィード１）
  ■threadsを通勤時間、休憩に投稿
  ■オン会参加
  ②次回までの投稿数目標：＋９投稿
  ③聞いてみたいこと
  
・投稿頻度を維持するためにやっていたことは？
・スケジュールをどう立ててやっていたか？
・イラストをみて率直にどう感じるか？
・どうやったらもっと見たくなるか？
  ④スケジュール
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 
@dari07513 さん
本日はありがとうございました！:sparkles:
【振り返り　（達成したか：◯ / × / △）】
■初投稿・・・△（制作中！）
■常にストックを５投稿分・・・×　今後のネタや題材は決まって行っている:clap:
■フィードは毎日投稿、リールは時々・・・×
①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
朝活を維持して４時〜６時（２時間）
その時間内でフィードとリールが作れるような仕組みづくりをする
例
月曜日
ネームを昼に作る
↓
火曜日
朝活２時間で書く「だけ」…フィード１本目
ネームを昼に作る
↓
水曜日
朝活２時間で書く「だけ」…フィード２本目
優先的にフィードを作り終えて、
残りの時間でリールを作る
最初の週で時間が足りない場合は改善を考える
作成時間を短縮できる方法
・書いて行けば短くなる？
・時間を測る？
…週報提出の日曜日に見直す（5/17初回）
共感を呼べるようなネタを情報収集
リール漫画・インスタから
Yahoo!知恵袋から
お子さんの成長過程から
育児YouTubeから
同僚ママから聞く
（将来的には保育園のママさんから）
保育園の連絡帳アプリ
②次回までの投稿数目標：１２本
週３投稿（フィード２、リール１）
③初投稿までのスケジュール
5/2、3　自己紹介フィード投稿完成
ストック２本作成したい
:warning:が、できてもできなくても初投稿する:warning:
5/10　初投稿:sparkles:
4回目のセッションは、6/5金22:30からです:relieved:
どうぞよろしくお願いいたします。
それではまたセッションでお会いしましょう:sparkles: