# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-2b0f3b0fba8580d8b84ff1c38641334f
同期日時: 2026-03-12T18:23:52+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
    ヨーグルトケーキを1/30までに講師に添削依頼　×
    　　　→2/25初投稿
    修正にすごく時間がかかっていたけど撮影方法を改善
    撮影場所の確保と固定
    日照時間の増加
    週3ペースで投稿　〇毎日を目指しているが、16:00ｰ17:00投稿を優先する
    茶碗蒸し32.9万　430人増えている
    TikTokも同様　アンチも…
    lemon８が一番回っていない。YouTubeもそんなに
    横展開もしっかりしている！！！
    ②次回までの投稿数目標：10　→11
    ストック5-6本ある状態で開始した！
    モチベ3-4の理由
・投稿していない
・添削会に2回連続出れていない
・オン会
・生徒対談やグルコン　→投稿している人が出るから意味がある
    生活ペースの変化
・カフェの勤務の変化　学ぶ場所　動きが多い　→勤務時間がのびる＆やることが増えた(1月から)　週1-2時間で最長6時間
・基地の掃除　義母が独立して、かなえさんと義姉が手伝わないと終わらない(12月半ば)　体力的に疲れてしまう　行かないといけないと感じてしまう(3月末までが大変)　
・夫婦関係が変わってきてよい変化→夫とのコミュニケーション
    　　→カフェは慣れてきた　働きやすくなった
    卒業までに4月末
    動画を撮るのが当たり前になっていたい　ご飯作る＝撮影
    気負わずに撮影できている　普段
    アカウントは
    優先度が高いこと
・動画撮ること
・インスタ用を撮影してそれを夕飯にする
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  何でこんなにできているの？
・楽しいから。→反応があるのが嬉しい。
・カフェの仲間が推し活してくれている。
・家族の周りがつくれぽしてくれる。
・何のために？誰のために？がはっきりしてきた。→名刺を作ってショップに置きたい。沖縄の人に伝えたい。子どもがいる児童館などにも置きたい。イベントをやる話も出ている(子供・親子クッキング)
　　└家事はお母さんの仕事じゃない方がいい。お父さんでも子供でも火を使わずに作れるのが炊飯器レシピ！
  誰でも簡単にできる世界を作りった。家族の時間が増える。ピットしている間に。
  3歳から出来る指1本クッキング。ママが作らなくていい。
  モチベ10にちかい
  マネタイズするためにいる。伸びているのはチャンスが来ている
  ロールモデルは映えなくていいけど投稿頻度が高い
  4上旬どんな状態にする？35-40　
  1日に1回か2日に1回は必ず撮影→週4-5投稿維持(できれば毎日を目指す)
　　└楽しそうだから伸びている　楽しいものに寄っていく
  撮影の画角！しずる感。画角を試すをやっている。FBでもらったものを撮影するときにやってみている。　色んな冒頭を試す。
  1万フォロワー目指したい
  4月末～中にイベントをやる、カード作成もそこまでにやる！！！！
  どうしたら楽しめる？勢い、と環境　机を置いている(撮影ハードルの低いレシピを持っておく)
  準備をしっかりしておく(材料をそろえるなど)、気分屋だから何品分か準備している状態　隙間時間に準備をしておく
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  週5投稿維持
  色々な画角・冒頭を試す
  炊飯器以外のメニューも参考にする
  4月末にイベントを実施(それまでにカードも作成)
  ②次回までの投稿数目標：25-30
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 