# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-29cf3b0fba8580b199fdfaacfb3d773e
同期日時: 2026-04-16T13:09:39+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  
・素材撮りはたまってきている（５本）
・編集、台本に時間がかかっている
　→　休みの日にまとめてしている
　→　平日仕事終わりにしているが、寝落ちする
　→　仕事の隙間時間　ギガ制限

　→　今日投稿を講師に提出
　

・３０投稿目指す！！

・素材撮りを仕事の帰りに行く

・隙間時間に台本
・２つくらい同時進行


  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
・4/30　までに７投稿（合計１０投稿）
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 