# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-2cff3b0fba85800684cbd051b0e415f7
同期日時: 2026-04-04T18:21:06+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  投稿する中で、こういうレシピが見やすいのかな、というのが見えてきた。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    できなかった。目標20、結果4
    投稿の添削が多く時間かかかったものがあった。
    また土日でまとめ撮りする予定が、逆に土日はほぼ使えないという結果になった。
    前回からの増加投稿数4
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ・4投稿達成！（累計5）
・投稿をする中で、どんなレシピが良いのかというのが見えてきた。
・撮影や編集の段取りが良くなり、時間がかからなくなってきた。添削回数も減った。⇨余裕を持って作業できるようになり、スケジュールも組みやすくなった！
・今後の課題としては、動画の冒頭の分析をすること、伸びている投稿の流れに素直に乗ること
  メモ
  【目標設定】
  ①次回までの投稿数目標：
10投稿！（累計15）
週２本ペースを確実に達成していきましょう
  〈スケジュール目安〉
平日1日で撮影⇨1日で編集
1日余るはずなので、可能であれば撮影の撮り溜めをする！


②今月、取り組むこと 
〇見直しの時間を削減しましょう！
決めた時間に、「1回だけ」など決めて見直しを行いましょう！

〇土日の時間確保についても、できれば準備していきましょう！
卒業までに週3投稿までできるとGoodだと思います！
旦那様にお願いしてみる、などできることはやってみましょう
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 