# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-302f3b0fba8580ec8697e546601a2b9d
同期日時: 2026-05-30T13:27:07+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  ・20投稿→23投稿👏
  ・ひとつでも1000再生超える！→◯
  ・モチベーションのあがる言葉をスレッズにあげる（週1）→◯
  ・ジムに入って走る！→◯
  ・送った動画を見る→◯
  【会話メモ】
  ・全体的に80点！
  ◯良かった事、できた事
  ・投稿数達成！
  ・冷凍できた
  ・ジムに入会した
  ・スレッズをあげられた
  ・講師にほぼ毎日質問や添削依頼を出すことができた
  ・講師に一発OKの動画を作れた
  ◯減点の理由
  ・伸びる投稿を作れなかった
  ・週4投稿目標だったが、週3になってしまった週があった
  ・ジムでリサーチできなかった
  ◯100点に近づくために
  ・ジムで走っている間にリサーチに挑戦。インスタの音楽を聴く
  ・100点を目指す
  ・週3は必ず投稿する
  ・ロールモデルを探す
  ・ペルソナを意識する
  【目標設定】
  ・12投稿
  ・100点を目指す！
  ・ジムでリサーチ
  ・ロールモデルを見つけてブレないようにする
  ・チームの方に初投稿してもらえるように頑張る
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 