# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-30cf3b0fba8580389162d8d8e3d81c62
同期日時: 2026-06-02T16:57:55+09:00

---

  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
  前回決めた投稿数を達成できたか / できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    達成状況：2ヶ月間空いてしまい、現在は2投稿まで完了している状態。
    達成できなかった理由（深掘り）：
    解決策：
  前回からの増加投稿数
    2投稿（1投稿目から5,000回再生を突破）。
  つまづいている／うまくいっていることは？
    つまづいていること：素材から編集への移行（編集に時間がかかる点）、画角の工夫、モチベーションの維持。
    うまくいっていること：TTP（真似すること）が上手になってきている。1投稿目から5,000回再生という、スクラブ内でも滅多にいない奇跡的なクオリティを出せている点。お腹ぽっこりを検証していくストーリー性に需要があり、応援されやすいアカウントの素質がある点。
  メモ
  初期の目標の再確認：SNSでマネタイズして今の仕事を辞め、今の仕事を一本にして自分の好きな時間で働いたり休憩を取ったりしたい。生きづらさやコンプレックスを抱えている人を救いたい。一人暮らしを選択できる状態にする。
  現状の自己評価：100点満点中「10点」。悲しい気持ちになりながらも、1投稿目をちゃんと完成させて出すところまで持っていけた行動力に対する加点。
  半年後の理想の未来：編集や撮影を作業へのハードルを下げて、日々の生活の一部（ルーティン）として楽しみながら入り込んでいる状態。
  半年後のマネタイズ目標：まずは1円からスタート。アフィリエイトよりも、企業から「これを紹介してください」と頼まれるような案件獲得（PR案件）をやっていきたい。
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  完璧主義を手放し、まずは形になった段階（70〜80%）で講師に添削を投げる
  講師に自分の現状（仕事の忙しさやメンタル面）を素直に伝えて頼る
  作業をスモールステップ化し、寝る前10分などの隙間時間を活用して生活の一部にする
  ②次回までの投稿数目標
  卒業まで（あと2ヶ月）のトータル目標：30投稿（1ヶ月あたり約15投稿ペース）
  次回セッション（7月8日）までの目標：約15〜18投稿（週3〜4本のペースを目標に、スモールステップで積み重ねる）
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 