# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-30df3b0fba8580559092de6415c46db7
同期日時: 2026-05-17T18:40:02+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  ■現状
・ゴールデンウィークは保育園準備や家庭のことを優先しながら過ごしていた
・Instagram初投稿動画を4/24に提出後、講師とのやり取りを重ねながら修正を進めている
・4/26〜5/14にかけて、動画前半・後半のフィードバックを順次受け取りながら修正対応を行っていた。ＦＢが遅く、進められないと感じている。
・投稿内容に関連する元彼から連絡があり、内容の扱いについて講師に相談しながら進めていた
・講師や講師マネージャーと相談しながら、特定されない形でダイエット発信を継続する方向で整理している
・初投稿動画以外にも、2本目・3本目用の撮影自体は進めている
  ■課題
・初投稿動画のフィードバック待ち期間が長く、進行が止まっている感覚がある
・講師からの「提案します」という返答後、具体的な提案内容が来ず、不安や迷いがあった
・元彼からの連絡を受け、名誉毀損や内容の扱いについて慎重になっていた
・サポート側へ、現状をどこまで詳しく共有した方が良いか迷いがあった
  ■行動方針
・ダイエット発信の方向性は継続する
・元彼を特定できる内容・画像などは使用せず、安全な形で発信を進める
・講師・サポートへは、「待ちが多い状況」や現在の進行状況を具体的に運営に共有する
・初投稿動画の修正を進めつつ、他投稿の準備も並行して行う
  ■目標（次回まで）
・初投稿動画の修正・方向性整理を進め、今週中に初投稿する

・投稿が始まったら週5投稿ペース。
  撮影は土曜日に5本分素材を撮影。
  台本も撮影までに10本仕上げる。
  台本添削は引き続きしてもらえるか講師に相談する。
  講師のＦＢがいつもらえるのか、いつ返事が欲しいのか具体的なところを決めるやり取りをする
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 