# 🔸4回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/4-305f3b0fba8580078e9bc9b754f54107
同期日時: 2026-06-07T13:36:43+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  １ヶ月くらい体調悪く動けず。。。ここから頑張っていきたい
  ＜モチベ＞　６
  【振り返り】
  台本は１本１５分で作成する（○）
  日曜日に６本ずつ台本を出す！（×）
  投稿は週５でやる（×）
  次回までの投稿数目標：16（×）現在１３投稿、前回＋4投稿
  体調良ければ台本５本出せた！
  体調良ければ４投稿
  体調悪かったから。。。もうちょっと頑張りたい
  ＜採点＞　２０
  やらなきゃな…と思って、体調が完全じゃなくても進むことができた
  体調悪い中でもできることはあった
ー６本のうち１本はやる
ーラジオは聞けた（毎日）
ーディスコードに連絡できたら
  体調崩さないために（頭痛とめまい、気圧性頭痛）
ー早めに病院にいく
ー薬も飲むべきだった
  やれていない自分にダメ出し！
ー罪悪感
  ＜よかったこと＞
  投稿できなかったけど、ふぉろわーさん増えた
  クラスメイトがいてよかった
ー仲間の大事さを実感できた
  ＜困っていること＞
  投稿再開してから再生数伸びない
ー夜投稿してみたけどイマイチ
  分析してみたいけどやりかたが分からない
  投稿の時間帯は色々試してみる！
  クラスメイトが講師に聞いていたのを見直す
  講師に聞いてみる
  動画視聴
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  台本６本提出！！
  動画は１日１本ずつつくる
ーなるべく早く添削してもらう
  ②次回までの投稿数目標：18
  次回　7/4　10:00~
  ちょっと弱気になっていた…
  ＜モチベ＞　９
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 