# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-2f7f3b0fba85806aa314e1a039c93cec
同期日時: 2026-05-12T09:57:08+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  ■ 1. セッション開始時の気持ち
・舞台直後の非常に忙しい時期を終え、充実感とともに、予定していたVlog撮影ができなかったことへの申し訳なさがある 。
  ■ 2. 【振り返り】
前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
・達成状況：達成（目標4〜5個に対し、5投稿を完了） 。
・要因：非常に多忙な中、電車での移動時間などを活用してラジオ（教材）を聴くなど、細切れの時間を有効に使えたことが継続につながった 。
  ■ 3. 前回からの増加投稿数
・5投稿 
  ■ 4. つまづいている／うまくいっていることは？
・うまくいっていること：動画編集における「テンポ感」を掴めたこと。以前より編集速度を上げたことで、講師からも良い評価を得られた 。
・つまづいていること：特になし。現状の課題や悩みについても「大丈夫そう」と前向きに捉えている 。
  ■ 5. 【目標設定】
①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）：動画講義を少しずつ視聴し、インプットを継続する 。
②次回までの投稿数目標：10〜13投稿（週2〜3本のペースを目指す） 。
  ■ 6. 会話メモ
（重要な言葉・価値観・気づき・やりたいこと・変化などを要約）
・新たな挑戦：11月に日本代表としてパキスタンのフェスティバルに参加することが決定。それに伴い、英語学習のために大阪へ行く可能性や、来年1月からの東京での一人暮らしなど、生活が大きく変化する予定 。
・学習の進捗：提供されているラジオ教材をすべて聴き終えるほど熱心に取り組んでおり、次は動画講義へのステップアップを計画している 。
・時間の使い方：多忙なスケジュール（お稽古等）の中でも、SNSの投稿ペースを戻していきたいという強い意欲がある 。
  ■ 7. セッション終了時の気持ち
・多忙な中でも順調に目標を達成できていることへの自信と、今後の海外挑戦や学習に向けた前向きな意欲に溢れている 。
  次回までの行動目標
  週2〜3本の投稿ペースを目標に、動画講義での学習を少しずつ進める。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
    電車移動ラジオ（💮）
    舞台完走
    ②次回までの投稿数目標：4～5（◯）
    4/26　
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／
    うまくいっていることは？
・ルーティーンテンポ間編集
  パキスタン　1週間間　2026/11月
上京　　2027/1月
英語　　
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  動画講義
  ②次回までの投稿数目標：10～13
  週2～3
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 