# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-302f3b0fba85804fb30de95a2164e3eb
同期日時: 2026-05-16T18:37:37+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  SNS面は、ほぼゼロだった！結婚式（5/9）の準備に時間をかけた。そのあとは熱が出た。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    できなかった。
    結婚式があったことで優先順位が下がっていた。
    投稿するか悩んでいるものがあったが、講師に相談する気力もなくそのまま放置してしまったものがあった。
    前回からの増加投稿数1
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ・1投稿達成！
・無事大仕事が終了。ここからは投稿を頑張っていきたい！
・1本分素材があったが、投稿するか悩み、講師に相談する気力もなく時間が過ぎてしまった。
・この一週間は、風邪をひいて体調を崩してしまった。
  メモ
  【目標設定】
  ①次回までの投稿数目標：
12投稿！
（週3本ペース）
  ②今月、取り組むこと
〇モチベーションを下げない
・スケジュールを立て、やることを決め、それを達成していく
・スキマ時間で何を作るのかを考え、行動するためのモチベーションをあげていく
・もし「今日はもういいや」となったら、とりあえず買い出しには行く
  〇風邪をひかないようにする
・健康的な食生活、適度な運動をして免疫力を上げる！
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 