# 🔸4回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/4-317f3b0fba85800c94c4fabb6ccf6bdd
同期日時: 2026-06-05T01:15:29+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  ・フォロワー数が増え、ドキドキもある。
・今、撮影もっとしたい。伸びてるうちに上げたいが、撮影ができないイライラ。

  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  
・自分の力でどうにかできることもある。
⇩
⭐仕事と言ってキッチン開けてもらう。向き合って話する。
  ・毎日投稿を実現するには、撮影力。素材を良くする。
講師の方に、これ良いなと言われるまで撮り直している。1回1時間半で撮れるが、再撮影となると＋1時間半。
⇩
⭐じっくり、ゆっくり撮影する。寝たいから早く撮る！よりも、こだわって撮る。
  【前回の目標振り返り】
・目標：28投稿→結果：9投稿。
結局、言い訳にしてやらなかった。自分で諦めてた。
→向き合って話をする。今週日曜までに！
  ・ラジオor講義動画を1日1本インプット＆アウトプット
→隙間時間にインプットできた。アウトプットできなかった。
→アウトプットやりたい！先回しにする！会社のデスクに座って、メール確認したあとにやる。
まずは1行など、簡単にアウトプットする。
  【次回までの目標設定】
・8投稿！4週目は毎日投稿！
・ラジオと動画は、どちらか毎日1本。
・グルコン参加、週1回。
  ⇩達成するには！
・あとは気持ちだけ！後回しせず、やる。
・SnsClubの優先順位を1番にする。
・少しでも悩んだら講師に相談する。
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 