# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-2e1f3b0fba85806da64ae439e99fe059
同期日時: 2026-04-13T00:20:17+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  全く手つかずで、申し訳ない。クラス会にも出られず。評価するほどのこともできていない。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    できなかった。目標6本作成し投稿開始、結果は2本目の途中
    仕事が忙しく、帰りは毎日21時。
    夜の時間も、子供の進級の準備でつぶれてしまった
    前回からの増加投稿数0
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ・2投稿目は修正中、3投稿目にも着手！
・仕事が忙しく、時間と体力がなかった…。
・自分にとって大切なものに時間を使うことはできた！
・明日からは一旦仕事が落ち着くかも。
  メモ
  【目標設定】
  ①次回までの投稿数目標：
目標4投稿！
6投稿まで行けたら最高
  何があっても、1投稿はしましょう
  〈スケジュール目安〉
2週間で1本ペース

休みの日に3時間を確保する！
⇨2日分で添削へ、1日分で修正する


②今月、取り組むこと 
〇6時間で編集を終わらせ、添削に出す
限られた時間になるので、「時間内に終わらせること」を重視していきましょう
  お仕事が忙しい中でも、少しずつでも進めていらっしゃるのは素晴らしいことです
  ご自身を褒めつつ、使える時間は集中して使っていきましょう！
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 