# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-2d3f3b0fba8580b5bb5fe880f840c538
同期日時: 2026-03-23T18:35:20+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  毎日投稿できた！
  将来的に成功したいなら今やるしかない
    お子様のメリットになること伝える「インスタ頑張って一緒にディズニーいくんだもんね」
  マネタイズ
    集客
    自社商品（ヘアアレンジのノート、トータルビューティー）、（ちょうかつ）、美容室で販売しているしょうひんオンライン販売
  4月〜ストーリーズ運用して、つきさんにみてもらいたい
  生まれるまでは、フォロワーを増やすために投稿を頑張る
  出産後からは、マネタイズの準備を始めたい、フォロワー数値関係なく
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  スクラブ動画講義:インサイト分析講義をみる（◯）
  スクラブ動画講義:ストーリーズ攻略講義をみる（×）
  エスキャン:ストーリーズファン化講座×カイシャインさんをみる（◯）
    ハナタマちゃんもみた
  次回までの投稿数目標：20（◯）25投稿毎日投稿
  1万再生を5本だす（）1本
  5万再生を1本だす（◯）
  3000フォロワーを目指す（◯）
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  スクラブ動画講義:ストーリーズ攻略講義をみる
  4月〜ストーリーズ毎日1投稿以上あげる
  ②次回までの投稿数目標：30
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 
2. 現状（事実）
行動成果
毎日投稿を達成
👉 継続力・実行力がある状態
マインド
「将来的に成功したいなら今やるしかない」という意識あり
向き合えない時間もあるけど、子どもにメリットのある声がけをしている
  「一緒にディズニーに行くために頑張ってるよ」
3. 目標と方向性
短期（〜出産前）
フォロワーを増やすことに集中
投稿を継続
4月〜ストーリーズをつきさんに添削してもらう
中期（出産後）
マネタイズ準備を開始
フォロワー数に関係なく動く
4. マネタイズ構想
収益導線
集客（Instagram）
商品・サービス案
自社商品としてヘアアレンジノート
トータルビューティー関連
腸活関連
美容室で販売している商品のオンライン展開
👉 すでに複数のマネタイズの案がある状態、出産後から相談したい
5. ストーリーズ運用
4月から本格的に開始予定
つきさんにフィードバックをもらう意向
8. 次のアクション
投稿（出産前）
① 毎日投稿の継続
② フォロワー増加に集中
ストーリーズ
① 4月から運用開始
② フィードバックをもらう
マネタイズ準備（出産後）
① 商品設計の整理
② 導線設計
育児集中期間は集客以外のマネタイズ方法が必要、将来的には集客もやっていきたい