# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-304f3b0fba8580328da9cae61ee14bc5
同期日時: 2026-05-19T19:22:53+09:00

---

【【振り返り】
• 前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    ◦ 前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける：
        ▪ トータルの細かい数字や投稿数はあまり見ておらず、気にしないようにしていた 。  
        ▪ 数字を気にせず「とにかく細かいことは気にせずに作る・やる」というマインド（やるしかねえなという状態）に切り替えてこの1ヶ月間を過ごしていた 。  
        ▪ 金土日は別のコミュニティ（なるさんの教科書）のオフ会に初めて1人で参加し、非常に緊張して頭がいっぱいになっていたため、ここ3日間ほどは作業をしていない 。  
    ◦ 前回からの増加投稿数：
        ▪ 冷凍縛りの発信をしていた時と比べると、撮影ストレス（何を開けなきゃいけないかというストレス）や作業時間が減ったため、体感としては投稿頻度を上げられた感覚があるが、トータルの正確な数は把握していない 。  
    ◦ つまづいている／うまくいっていることは？：
うまくいっていること／変化したこと： - 講師に相談して「冷凍」のコンセプトをやめたこと 。これにより制限（サラダ系が作れない、レシピ選定の難しさなど）がなくなり、撮影のストレスや動画作成にかかる時間が軽減された 。  
            • 現在は冷凍縛りをなくしたことで、流行っている「鍋の中に具材が沈んでいく冒頭動画」を取り入れることができ、統一感やインパクトが出せるようになっている 。  
            • オフ会に参加したことで、フォロワー10万人以上の人でも「最初の3ヶ月は全く伸びなかった、とにかく継続が大事」と言っていたことや、高額講座に入っても悩んでいる人が多いことを知り、「みんな自分と同じなんだ」と認識できて気持ちが楽になり、モチベーションが上がった 。  
        ▪ つまづいていること／悩み：
            • 特になし（わからないことがあれば、その都度講師に丸投げして相談する・聞くに徹するというスタンスをとっているため、現時点で悩んで止まっていることはない） 。  
            • 一時、冷凍をやめたことで急に何でも作れるようになり「レシピ迷子」になりかけたが、これも講師に相談済み 。  
• メモ
    ◦ 講師からの提案で、今後は海外のリサーチも取り入れつつ「野菜を使ったレシピ（野菜ごはんなど）」に寄せていくことで、特化感や統一感を出していく方向性になり、現在は鍋の動画をやりつつサラダを挟むようなイメージを持っている 。  
    ◦ 成果がまだ爆発的に出ていないため「また（スクールへの投資を）やっちゃったかな」という不安は心のどこかにあったが、オフ会での横のつながりのおかげで前向きになれている 。今日からまた熱を入れて頑張る 。 
冷凍をやめレシピ選考の視野がひろくなった。 
【目標設定】
①今月の“最重要ゴール”
今日から熱を入れて再開し、講師から提案された「鍋レシピをベースに、海外リサーチを入れたサラダ等の野菜ごはんレシピを挟んでいく」という投稿の作成・継続が直近の重要行動となります 。）  

②次回までの投稿数目標：
• （※前半の対話内では具体的な目標数値は未定です。これまでの「数字を気にせずとにかく出す」から、再スタートにあたっての具体的な本数をこのあとすり合わせる形になります 。
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 