# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-2fff3b0fba858062bfb9d96de5b55ebf
同期日時: 2026-05-08T00:49:18+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  ・1日2本撮影は難しい。
・台本に時間がかかる。時間をかけないと伸びない。
台本をためておきたいと思ったが、頭を使うので続けて何本か、作るのは厳しいかもしれない。
・14投稿できた。GWはほとんど投稿できた。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  
◎良かったところ
・台本に掛ける時間が必要と気づけた。
・1投稿を大切にしつつ、70％くらいの感覚で作るのが良いなと思った。
・冒頭3秒。2秒以内に1カット切り替えるのが大事と思った。
・TTPと模倣の境がわかった。
・フックを動画の途中に入れることも大事だと思った。
・チームの方と交流しながら、互いに励ましあって進められた。
・子供が体調崩したとき、割り切れた。
  ◎改善点
・割り切りつつも、リサーチ・台本などできることを進められたかもしれない。
・仕事とか子育てで大変でもインスタをやることはできた。
・Snsclubを1番にして、できる範囲で仕事をしていきたい。
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・週5本は投稿する。
  ②次回までの投稿数目標：20投稿✨（合計41投稿）
→ネタを切らさないようにする。
晴れの日に撮影する。
台本をつくるスピード感。すぐ講師に聴く。
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 