# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-2def3b0fba858039b5ecd650f9c2bcfa
同期日時: 2026-04-09T13:03:29+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  2/15までにステップ7:競合リール動画模倣まで完了する（-）
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  投稿開始目標日：4/15
  隙間時間と夜の休息していた時間を投稿作りにあてる
  ②次回までの投稿数目標：なし
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 
2. 現状と振り返り
現在の課題:
  運用しているアカウントが2つある。どちらにしようかまだ決まっていない。
  進んでいない
4. 具体的数値目標（次回セッションまで）
次回までのアクション:
  アカウントURLをディスコードにはっていただく
  初投稿