# 🔸4回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/4-31df3b0fba8580d2b915e140401db62f
同期日時: 2026-06-17T01:40:48+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  □次回6/16までの目標
・5/22(金)までに初投稿を出したい→5/21達成🎉
・初投稿部屋におはなさんと、つたこをメンションして投稿→○
・インプット、アウトプット：ラジオを聞く、アウトプットは10日に１回くらいできればする→×
1か月の自己評価点60点くらい：
足りない40点は、週2投稿する、朝活頑張れていたら、曜日設定の日までに準備ができていなかった部分ができていれば達成できた。
必死になりすぎて思ったより動けなかった。

□アカウントの方向性について：ご自身で方向性がわからなくなっている点について
マネタイズできている方は商品の紹介が多くなっているのはPR案件も多いため、
元々の方向性を知りたいときはその方の過去の投稿へ遡ってみましょう✨

□買い物のペース：商品紹介だけじゃ伸びにくい　１００均グッズのライフハック
１００均だとセリア、ダイソーとか走り回らないといけないので、撮影から入りたいのに
入れないことが悩み→ここも投稿の方向性を改めて決定してから、納得して買いに行かれるといいのではないでしょうか？

□撮影について
撮影も慣れてきて早くなると思うが、ちょっと重めのやつは休みの日に撮り、
簡単な動画も入れいく✨
週２にするには朝撮影したい👏🏻

子どもがいるのを出しつつ、ママなんだとわかるカットを入れていく



次の目標：1か月で8投稿
・8投稿を達成するために、計画的にやることを毎日書き出してやる❤️‍🔥
・ラジオを聴く

次回は7/14(火)　21：00～　です。
またお話しできるのを楽しみにしています✨
  
エンジンがなかなか掛からない：シミュレーション不足で得意不得意があるかも・・・

セッション前の気持ち：
投稿で4投稿で今日５投稿目撮影して、２つ取りたいが２つまでなかなか行けない
  あ週1投稿で4投稿で今日５投稿目撮影して、２つ取りたいが２つまでなかなか行けない
朝活を始めて編集がなかなか結構厳しいので朝４時、５時に起きておはなさんから
FBの撮りなおしを朝とるようにしていた
朝活のほうが投稿の撮影ができるのでそれはよかった

撮影も慣れてきて早くなると思うが、ちょっと重めのやつは休みの日に撮り、簡単な動画も入れていこうと思った
週２にするには朝撮影したい

TikTok　YouTube、Lemon８

1時間終わってみて：スッキリした、意味が分かったのが



  メモ
  
オフ会で話したときに自分がライフハックも入れたほうがいいと言われているがなんか方向性がわからなくなっている
自己分析したら？抽象的、と言われた
おはなさんには相談済→さっきちょっと返事を声でもらった、でも抽象的は別としてヤン家さんは暮らし×収納、や掃除　隠す収納など
もうすぐ出産だから産後もできるか？産後にもできる方向を考えてということでライフハック


  TTPしようとしているのに、パクリ感が出てしまう
投稿はOKもらってあげているが、パクリに近いような感じで言われている
その時のFBではここ、と言われて直す
  やんけ組おはな組の合同オフ会に参加した：生徒主催
じゃない使い方
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 