# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-2e5f3b0fba85806380a1ca36531144ec
同期日時: 2026-04-16T18:47:38+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  もやもや
  インフル、仕事忙しい、クラスメイト悪循環
  重くなった腰をあげたい
    5．6月で有給を依頼した、平日に、木曜日は固定休み
  やりたいこと
    買い物
    衣替え
    家事
    リセットすること
  第一歩が大事。投稿ネタは決まってる
    おこづかい🌟4/23
    3月集計
    クレカ沼
  週一を卒業までやり切る
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  平日休みでまとめて2〜3本撮影したい（×）
  次回までの投稿数目標：15　4投稿
  デザイン動画を視聴する（×）
  Canvaデザイン講座を確認する（×）
  ▼おすすめ動画
  生徒対談:おはな｜レシピジャンル おはな｜レシピジャンル 
  お金アカウント運用講座×りぃさん https://one-stream.io/user/1nTdVscsOTRacnDyjJsGD8ZGVwi1/playlist/3d732d33-86fa-4a31-af09-803917488eba
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：3
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 