# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-312f3b0fba8580d5b8d6c8e74936f330
同期日時: 2026-05-18T19:38:50+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  卒業予定8/8　３ヶ月を切った
  焦る。特に何もできるようになっていない。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
    4日に1回ノ頻度　→2日ニ1回　
　→FBが時間がかかる
    100再生いかないことがあり、ジャンル特化グルコンで相談したところ「おかしい」
　→このアカウントで大丈夫なのかな？でやる気が低迷して日数が伸びたことがあった。
    添削のペースを考えると２日に１回無理かも
    作るのも撮影を2回にする　　〇１発撮りにしていたことも！！！
　レシピ選定、試作時から撮影する
    てしごはんさんからの指摘も「近すぎる」くらい
    どこまでこだわるのか。撮ったものを見返すと気にはなる。撮りなおすことで何になるのか？とも思う
    ニラご飯は３回撮りなおした。
①近いのばっかり②全部引いてみよう③添削での指摘
    もう食べたくないから撮りなおさなかった
半分くらいの素材を気に入っていなかった
    土曜日撮影、日曜日編集　→50％
これ続けた方がいい。
    現状60～70％クライノ達成

    ②次回までの投稿数目標：12投稿(合計15投稿)　→14投稿
    今日何をするか
・エビシュウマイを撮りきる
    トマトチーズ　広告出した。１日。
　└100再生台
　　戦略もなく出したけど150人フォロワーが増えた。
    TikTok　４１人　1000
    YouTube　３０人　2000
    投稿数：　120　 毎日投稿。100は最低目指したい！！！
    フォロワー数：　　
    状態：最低10万円を得られている、今後も行けるな
    その他：ある程度添削受けなくてもOKな状態。一から自分でもできるようなノウハウを手にしている
    やりがいがある　受け身だけどやれって言ったらやるから言ってほしい
    主体性を求められているから壁打ち
    ある程度の基準を少し低くして、世に出すことを優先していきたい。
    本業の仕事中に1時間半作って作業する
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  毎日投稿できない要因
  ①次の料理に行ったら前の料理に戻りたくない。忘れたくない。
　　└FBのタイミング
　　夜22時までに出したら翌朝までに返ってくることが多い。
  撮りなおす基準
・「引きをもっと意識して」と言われる
　　　└近距離・中距離・遠距離をうまいこと混ぜると飽きない。近距離が多い。
　　　　生ハムは褒められた。
　　　　・近距離が近距離すぎる　近距離すぎないことが大切
　　　　中距離近距離超近距離になっている
・器が違う
　　└元々やろうと思っていたことを忘れていた
　　頭の中のイメージを再現できなかった時
　　　・チーズ伸びなかった　・焦げた　・失敗した時→
・添削で
  ②レシピが決まらない
仕事中、保存していても微妙
ジャンル特化グルコン：おつまみか夜ご飯かはっきりしたほうがいい
軸：ご褒美ご飯×簡単　チーズを食べるための料理は辞める
　→決めやすくなった
　→今まではメインのおかずを意識していたが、おにぎりや副菜などは省いていた。
  メインのおかずやどんぶり
  ③買いものに行くまでに決めていれば
  仕事中か昼休みまでに決まっていたら
  リサーチはまとめてできる。
  台本は最後に当てはめている
  ④ペルソナは今の自分
  偏食　豚バラ嫌い、健康を意識してグルテンを避けている、
なぜご褒美？：ご飯が唯一の楽しみ。彩り
まずいとイライラする、不満が溜まる、生活の満足度が下がる
  ファスティングしたとき楽しくなかった。
  どんなごはんなら満足度が上がる？
　好き。それなりにおしゃれ、食器にセンス出したい。高級感。洗練されていてスタイリッシュ系。
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  動画のクオリティをあげたい。
影のテクニック、編集のテクニックを知りたい
　└動画を紹介してもらってそれを実践したら楽しかった。ロールモデル講師に課題を出してほしいと伝えた。
  テクニック紹介アカウントを見て、見た日の撮影で取り入れる。10回実践する。
  軸をちゃんとしたい。
　プロフィール今日中に出す。アーカイブしていいか聞く。
  毎日投稿を目指す
  ②次回までの投稿数目標：28(42)
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 