# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-317f3b0fba858056adf6fad3fc6ba500
同期日時: 2026-06-01T23:14:40+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  ・頑張るぞー！の気持ち！
・モチベーションを上げたい！現状7/10。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  
・5月は、目標を達成できず、反省点が多かった。
⇩反省点
・2時まで作業頑張ったが、2時起きが続くと、寝落ちしてしまったことがあった。
→作業効率を上げたい。睡眠時間は確保する。目標0時、遅くても1時には、寝る。
・体調管理をしっかりする。
・休みの日の時間の使い方。GW、思うように進まなかった。
→家族にサポートしてもらう。数か月は旦那さんに子供をお願いしたい。
  良かったところ
・目標の投稿数を立て直した。
25投稿→18投稿
結果：15投稿。
  ・1万回再生を8投稿出せた。ダイソーなど誰が見てもわかる内容の投稿にした。
・コメントが沢山ついた。早く返信した。
・ストーリーズ、毎日更新できた。
・21歳キャバ嬢のvlog・タゴサク構文など流行ってる投稿をやってみた。
  相談事項・会話メモ
・このペースでフォロワーが目標まで増えるのか？
・モチベ7→9！に上がった。
→不安はどうしてもあるけど、やるしかない。不安だけど頑張ろう！
  【目標設定】
①今月の目標投稿数
・6月中に20投稿（合計55投稿）✨
・次回までに24投稿（合計59投稿）✨
⇩そのために、
作業効率を上げていく。
頭がすっきりした状態の方が作業が進む。
作業の優先順位を立てる。
早めに寝る。12時就寝目標、遅くても1時に寝る。
投稿内容、ネタ選定。バズっている投稿を取り入れていく。
  ②タスク
・グルコン1回参加したい。
・ジャンル別・サークルの交流は引き続き行う。
・インサイト分析。
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 