# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-2d7f3b0fba85803993ffc55547e84685
同期日時: 2026-03-26T09:46:44+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  投稿はできているが、クラス３人ぐらい万垢達成している
  結構画角とか光の当て方がうまく当て方がうまくいってない
  画角：
  光の当て方：ライト
  講師から言われているわけではないが、画角により影が入っていたりする
  いつどの角度から撮っているかメモしてやってみる
  時間が取れなかった
  4月から保育園スタート
  【コンセプト】
  色々コンセプトが変わっている
  今レンチンになってるが、今日からレンチンストックになっている
  撮影はしたが、編集に追われている
  とりあえず撮影はしないとと思って
  投稿数落としてででもクオリティを上げるべきなのか？
  →講師に聞いてみる
  カットのタイミングと秒数
  プラスに言うと
  モチベが下がらない
  【80点】
  ⭕️投稿を継続できた
  ❌調整ができなかった
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  冷凍6本投稿、1品料理を8品投稿→（○）
  最低3日に1本投稿→（○）
  台本を先に考えておく→半々くらい（△）
  チャットGPTを活用する→（○）
  台本作成を15分以内で終わらせる→15分以内で終わってる（○）
  撮影、編集を1時間以内に終わらせる→撮影1時間以内、編集は1時間ちょいかかる（△）
  メモ
  4/24出産予定
  撮影→台本をチャッピーと一緒に考える
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  画角と光の入り具合：メモをしてみる
  サムネを研究する：いろんな角度から撮る
  編集を1時間以内で終わらせる
  4月、毎日1時間ずつリサーチの時間を作る（保育園帰ってきたらす）
  ②次回までの投稿数目標：
  最低3日に1回は投稿、
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 