# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-2d1f3b0fba8580b5af40ef387a374791
同期日時: 2026-03-29T00:15:06+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  自然災害による活動停滞があったものの、TikTokでの動画がバズり、フォロワー層の分析から新たな戦略を見出したことで、前向きな気持ちでセッションに臨んでいる
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
    次回のセッションは4月30日。
    クラスメイトの半数以上がまだ投稿を開始していない状況。
    AIツール「Manas」はChatGPTよりもエンゲージメントが高い傾向があり、無料クレジットで利用可能。
    【目標設定】
    ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）投稿頻度を「2日に1本」ペースに引き上げ、合計16本の動画を投稿すること。
    ②次回までの投稿数目標：16本。
  【録音データ貼り付け】
https://web.plaud.ai/s/pub_541d9791-77f6-410f-bb01-125ee8922e52::0j2Z0lIV3eYJd0rub6mrdntRt7Q59ejwv-k9ju9bCZb3UW_sJeexxgRIq2YWhOkhT8xxLEiGZZVV6Gyeng6qyAI
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 