# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-2bff3b0fba8580c29aeef22bf8a3aa75
同期日時: 2026-03-11T15:30:06+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
・動画を見る時間を1時間に削る「○」
・毎日10アカウントリサーチ「△」
・週３ラジオきく「△」
・３〜４投稿ぶんのレシピ選定、台本、撮影を済ませておく！「×」

➡️　65/100点
⭐️必要なこと
新しいコンセプトで早く投稿開始！

    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
12投稿
    つまづいていること
・行事の前後に投げ出しちゃう
【理想】
今週カキーンと決めてストックを作っておく（3本）
【理想のためにやること】
①ロールモデルを決める
3/9：1投稿目の撮影と台本（添削提出）
3/10：2投稿目（ストック分）の撮影と台本、1本目台本のFBが返ってきたら動画の編集〜提出
3/11：3投稿目（ストック分）


    うまくいっていることは？
・投稿作成サイクル〜添削までいいスムーズでペース掴めた！
・撮り方を試行錯誤して上手くなってきた実感を得られた
・AIの命令文が程よいものを見つけられた！
・上記のレシピ選定、台本の作業効率化が図れた！
・一日1人や2人でもフォロワーさんが増えてきた！

【1ヶ月前の自分との比較】
楽しい！！！
他の人のアカウントを見ていると今までインプットしてきたものが活きてきてる実感ができてる！
  メモ
・再生数が伸びてるのにフォロワーが伸びない
➡️インサイト見たらフェイスブックで伸びていた
➡️連携解除した
➡️再生数落ちた。
➡️コンセプト変えた。
  【1ヶ月後の理想】
アカウント意外に伸びて楽しい
ダイエットの自分やろう

  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・投稿開始目標：3/10
・投稿頻度目標：3,3,5,5
・動画見る時間を1時間に削減！
・毎日10アカウントリサーチ
・3/9の週に次週のストック分作成
・週３ラジオインプット
・4kg減！
・分析やってみる！
⇨インサイト見る、アイレポートの講座参加！
  ②次回までの投稿数目標：
(現状)20+(目標)18=累計38
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 