# 🔸4回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/4-30ff3b0fba858016b084f519a24c710b
同期日時: 2026-06-06T16:14:33+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】最初の1ヶ月に関して「正直そんなにできなかったな」という感覚があり 、一時期チームの他のメンバーより早めに2,000〜3,000フォロワーにいけたことで自分の中の期待値が高まってしまったがゆえに、現在は伸び悩んでいる感を強く持っている状態 。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
    ロールモデルを参考にしつつ、今後は「晩酌系・おつまみ系」のレシピ選定にも視点を広げてみる 。
    おうちでの撮影でも、黒いフライパンなどのキャンプギア（小物）を映し込むことで十分に雰囲気は演出できるため、そこに注力する 。
    スクラブ（ジャンル交流部屋）で、他の成果を出している生徒（ヒロキさんなど）にメンションして、探し方や伸びたきっかけを積極的に質問・フル活用していく 。
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  レシピ投稿の頻度（投稿数）を上げるための仕組み化 
  撮影場所を「おうち（室内）」に固定し、キャンプ用のフライパンや小物で演出する型を固める 。
  各週の講師相談に合わせてレシピ選定・相談のサイクルを安定させる 。
  ②次回までの投稿数目標
  週3本のレシピ選定・相談を行い、安定した頻度で投稿を継続する 
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 