# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-2f3f3b0fba858078b4bac27205d452fd
同期日時: 2026-05-12T16:14:26+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
・ストーリーズ毎日投稿「○」
・投稿頻度：週2~3「×」
⇨ 添削会で講師に相談した、５万いったからマネタイズに力を入れようと。
・休日に必ず撮影する！「△」

➡️ 50/100点
⭐️必要なこと
GW、プライベートの事情で時間を削ってしまった。

    前回からの増加投稿数
    つまづいていること
・ストーリーズ、マネタイズ
【学び方法】
動画で視聴したものを実践していく
自分のおすすめグッズ紹介をしていく

    うまくいっていることは？
・ストーリーズを1日3枚は24時間以内に上げられた
・ギフティングにはじめててをつけた
・上記をして事前準備必要なんだな。難しいなということに気づけた！
・エスキャンのストーリーズ特化のオン会に参加した
・上記で質問できた！

⭐️1ヶ月後の理想
・自分で案件を見つけて手を出せている状態
・ストーリーズを商品紹介ができている
・投稿週１絶対！

  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・休日に素材撮影＋商品紹介のための写真撮影
・次の日のストーリーズの投稿のストックを作っておく
・フォロワーさんと会話できるようなストーリーズを投稿する！
  ②次回までの投稿数目標：
(現状)31+(目標)4=35
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 