# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-2aff3b0fba85809fa015f1ca00b4dd21
同期日時: 2026-04-08T18:33:52+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  新学期が始まり、子供たちの学校行事などで4月中はまだバタバタしそうだが、春休みが終わり自分の時間が持てることへの期待と、まだ忙しさが続くことへの懸念が混在している 
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
    スクラム卒業後もDiscordコミュニティは継続して利用可能 。
    ストーリーの作成は、見やすいと感じるものを参考にTTP（徹底的にパクる）で学ぶことを推奨された 。
    【目標設定】①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  春休みでできなかった台本作成と撮影日決定を進める 。
  編集作業の効率化とCapCut操作への慣れを促進する 。
  コミュニティ（グルコン、生徒対談）を活用し、インプットを継続する 。
  ②次回までの投稿数目標：
  週3〜4投稿を目指す（1ヶ月で12投稿）
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 