# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-315f3b0fba85806da805cb14c11532c9
同期日時: 2026-05-30T16:11:51+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
・ライン誘導用のリンクができている「○」
→今はオープンチャット、今後公式ライン
・特典無料リストを作れている「○」
・新スタイルのリール3本「△」
→２本はあげた
・7月ローンチに向けたストーリーズを1本は上げる「○」
→後ろ倒しになった！

➡️30/100点
⭐️必要なこと
崩れたルーティンの立て直し。
悩みや考えないといけないことが増えた→処理が追いつかなかった。
→いろんなタスクを処理しきれなかった。

⬆️の対策
・悩みや問題の書き出し
・自分のロードマップ！

    前回からの増加投稿数
12投稿
    つまづいている
・商品設計
（理想の商品：人の人生を前に進めたい。）
現状：土台を齧ってるくらい
→ボディメイク用のプログラムと人生観に対するプログラムを分けて考える。



    うまくいっていることは？
・週２投稿はできた
・新スタイルのイメージも固められた
・ストーリーズに挑戦できた
・毎日ストーリーズ投稿継続できている。
・尊敬している経営者の人と話をすることで事業のビジョンを膨らませることができた。

⭐️１ヶ月後の理想
投稿頻度：週３
ファンを増やす！
リールとストーリーズのこたろうさんのGAPを減らす！
自己開示が語れている
  メモ
・弛んでしまった月
→今までのルーティンが本業の忙しさの結果崩れてしまった。
・商品設計と自己開示を進めているが5枚
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・毎日ストーリーズ３本あげる
・最低二本、自分を深掘りしたようなリールを投稿できている
・商品設計を確定させている。
・早起きする！
  ②次回までの投稿数目標：
(現状)31+(目標)12=43投稿
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 