# 🔸4回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/4-302f3b0fba8580739e86d726e884ea1e
同期日時: 2026-06-09T13:34:16+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  ・7投稿→◯９投稿できた✨
  ・ラジオを毎日聞く→◯
  ・週2回動画を見て学ぶ→△週1回の時もあった
  【会話メモ】
  ・全体的に95点！！
  ◯できたこと、良かったこと
  ・サイクルができてきた
  ・投稿数が目標よりできた！
  ・TikTok、YouTubeは3000〜5000回再生回るように！コメントや保存数も増えて嬉しい！励まされている✨
  ・見てくれている人がいる！これで頑張れている
  ◯5点の理由
  ・もう少し撮影や編集時間を短縮して、学びの時間を作りたい
  ◯100点に近づくために
  ・ハードル低めの、難しくないレシピ選定をする。（工程少なめなど）
  ・30秒くらいの動画だが、25秒くらいにしたい。しかし、心を掴める台本作りができるのか不安なので、今は考えなくてもいいのかなとも思っている。
  →講師にも今のスタイルのまましばらく投稿してみることを勧められているので、10〜20投稿このままやってみる！
  ・最初3〜4時間かかっていた撮影が、今は1時間半〜2時間でできている！大きな成長！1時間が目標
  ・綺麗に撮らなきゃという、完璧主義を捨てる
  ・インスタの数字が増えないのが不安だが、やるしかない！！
  【目標設定】
  ・3投稿
  ・ラジオ毎日聞く
  ・グルコンの最新の気になるものを見る
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 