# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-2e7f3b0fba85808e8c51e1d340259efe
同期日時: 2026-04-13T13:15:09+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  主な成果
  Instagramアカウント(@nk_gohan_)を開設し、プロフィールも完成 。競合分析を4月15日までに完了し、4月22日を目標に初投稿を開始する予定 仕事が落ち着いたことで、木曜日の添削会にも代休を取得して参加可能になった
  決定事項・合意内容
  初投稿目標日: 4月22日に設定
  1ヶ月後の目標: 初投稿開始後、合計4投稿を完了
  楽天ルーム: 講師に確認の上、フォロワー獲得後につける方向で検討(初期段階での設置は投稿の拡散に影響する可能性があるため)
  Discordプロフィール: 投稿開始のタイミングでアカウントURLを掲載 1
  初投稿時: りっつへのメンションを実施
  フィードバック・進捗状況
  アカウントコンセプト: ズボラめしをテーマに、講師(つきさん)と同じレシピジャンルだが系統は異なる方向性
  撮影イメージ: 玄関から帰宅するシーンで開始し、顔出しなし(手元中心)、ワンボウル・レンチンの簡単レシピを雑な感じで撮影
  クラス状況: レシピジャンルは自分のみで珍しい。他は美容(子供ヘアアレンジ)、暮らし系、妊婦日常系が多い
  添削会参加: 2月末から参加開始。以前は22時のオンエア勤務で参加困難だったが、現在は代休取得で参加可能
  確認待ち事項
  競合分析シート: 4月15日までに再提出
  TDP動画作成: 分析と並行して準備中、提出後に初投稿へ移行
  次回日程: 5月13日9時で仮確定(予定変更の可能性あり、早めに連絡)
  アクションアイテム
  たなかまりこさん: 競合分析シートを完成させ提出(期限:4月15日)
  たなかまりこさん: TDP動画を作成し提出(並行作業)
  たなかまりこさん: 初投稿を実施し、りっつにメンション(目標:4月22日)
  たなかまりこさん: 楽天ルーム設置について講師(つきさん)に確認
  たなかまりこさん: DiscordプロフィールにアカウントURLを掲載(投稿開始時)
  たなかまりこさん: 次回日程の確定連絡(変更がある場合は早めに)
  次回1on1
  5月13日9時(仮確定、変更の可能性あり)
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 