# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-2ebf3b0fba8581adb78fe9a5fdc52bc4
同期日時: 2026-05-23T18:40:42+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  🎯 卒業時点のゴール（目指したい最高な状態）
  フォロワー10,000人を達成すること、そして人数に関わらず、ご自身のペルソナとなるフォロワーさんたちと熱量の高いコメントの掛け合い（双方向のコミュニケーション）が溢れているアカウントにすること。
  「これを続けていけば大丈夫」と、自分自身が100%納得して発信を継続できている状態を作ること。
  💡 このゴールを叶える意味・人生における大切さ
  将来的に「ダイエットサポート」でマネタイズし、その仕事で生きていくための必須の第一歩。
  ご自身が過去に「痩せたこと」でマインドが変わり、生きるのが本当に楽になったという強い経験があるからこそ、同じように悩んだり苦しんだりしている人にその価値を渡していきたい。
  🔥 ゆうさんの原動力（コアドライブ）
  今回のセッションを通じて、ゆうさんの言葉に最も熱がこもっていたキーワードは「自分も（あの発信者のように）なりたい」「引きずりたい」でした。
  「与える」ではなく「引きずる」： 自分が必死に目標に向かってストイックに動いている姿（プロセス）を見せることで、現状に満足していない人や、一歩踏み出せずにもやもやしている人の背中をぐっと引っ張っていきたい。
  安易な「頑張りましょう（根性論）」は言いたくないし響かない。だからこそ、自分が行動しているリアルな背中を見せることで、自然とプラスの気を分け与え、相手に「ちょっと今日もやってみようかな」と思ってもらえる影響力を持つことが、ゆうさんの本質的な楽しさや原動力に繋がっています。
  🚀 6月に向けた決断（アクションプラン）
  「手段が目的化」してバズることばかりを追うもやもやからは、もう卒業しましょう！ゆうさんの軸に沿った新しい形での挑戦です。
  【発信内容のシフト】
    家での腹筋動画などの無理な検証系ではなく、ご自身がリアルに毎日やっていること（朝散歩、ジム、毎日の体重測定など）をストレートに伝える「ダイエットVログ（日常プロセス）形式」へシフトする。
  【行動の決断（やること）】
    5月の残り1週間でVログの「出し方の型（フォーマット）」をしっかりとリサーチ・準備して作り込む。
    6月は平日「週5日投稿」をマスト（絶対条件）として継続する。 （散歩に行けなかった日や何もできなかった日も、測った体重を含めてリアルなプロセスとして継続して出すことに意味があります）
  【手放しの決断（やらないこと）】
    6月は、途中で悩んで投稿を「止める」ことは絶対にしない。 大きなトラブルがない限り、決めた方向性でまずは1ヶ月間愚直に走り抜く。修正やブラッシュアップは走りながら行う。
  📅 次回セッション日程
  日時： 6月13日（土） 06:30〜
  内容： セッション5回目
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 