# 🔸4回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/4-321f3b0fba8580e0a4bfda488ed2477e
同期日時: 2026-06-22T23:06:53+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  6/1職場始まった
  3週目ブレーキかかった
  モチベだがってる
  毎日触ってるけど（スレッズ）
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
    日中撮影挑んでみる
    レシピ選定相談
    SNSする日決めて予定立てる
    ②次回までの投稿数目標：12（10）
    （週4）
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／
    レシピ選定うまくいかない
    休み時間に使うのしんどい
    撮影平日しんどい
    うまくいっていることは？
  メモ
  撮影はするけど進まない

面白くない　
編集は進まない
  型に飽きてきた　違う感じがする
  講師も変えてみよっか？？
  投稿の分析したほうがい？？
  考え方、講師への質問もしかたわからない
  自分がおいしいと思えるもののせてる
  きんぴら　フライパン　じゃなくませるものがいい
  YESの時期　カニカマいくおもったのに
  　　　　　　明太しらたき
  （副菜）
  台本、キャプションPC
  携帯
  冒頭変える
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  週末撮影/平日編集
  会社帰りにPCで台本やってみる
  NEW冒頭でスタート
  リサーチ
  ②次回までの投稿数目標：16（40）
  （週3）
  とにかく投稿
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 