# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-2d7f3b0fba858031a39bff6d3d6e96eb
同期日時: 2026-03-28T12:54:30+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
・投稿開始目標：3月1週目
・見た目を言い訳に行動しないことをやめる「○」
・朝やることを書き出す！「○」
・9時起床「○」

➡️ 60/100点
⭐️必要なこと
ペースが間に合ってない

    前回からの増加投稿数
    つまづいていること
・撮影環境
→整理整頓

・台本作成頻度
【理想】
構成を考えて添削に出す
毎日動かす
【対策】
もっと割ける時間がある

【これからの予定】
今日台本の修正版提出
明日撮影、編集、添削依頼
明後日投稿！

・行動量が足りない
【要因】
優先度が低い
【対策】


    うまくいっていることは？
・投稿開始
・添削多く出すことができた
・1ヶ月止まってしまってたけど、初投稿のスピード
・朝起きれるようになった
・電車移動は全部SNSに使うようにしていた
・何もしてない日はなかった
・一回交流止まっていたけど勇気持って

⭐️1ヶ月前との変化
元々何もしてない日が多かったが、行動量増えた！

⭐️1ヶ月後の理想
・初投稿ok出て、次の投稿に向けて動いていたい
・2投稿目以降は投稿頻度上げていたい

  メモ
・投稿開始後、プロセスえ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・空き時間を作らずSNSへコミット
・朝やることを書き出す！
→今日やりきる部分を決めて実行する
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 