# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-2cdf3b0fba858046886bc288f0911797
同期日時: 2026-05-08T18:42:55+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ・リール10投稿できた
  ・初インスタライブにチャレンジできた（MAX視聴21名）
  ・フォロワー数7766名達成！
  ・案件3件完了できた
  ・初収益化を達成！（588円）
  ・講師から添削なし投稿の許可をもらえた
  ・撮影、編集のコツが掴めてきた
  ・インプットはラジオを聞けた
  ・スクラブでの活動をご主人に伝えることができた
  メモ
  マネタイズの動向:
    アフィリエイトだけでなく、自身の強みであるベビーマッサージや占いの知識を活かした独自コンテンツ（講座やセッション）の集客を視野に入れている 。
    決済プラットフォームの選定や、公式LINEの活用方法について検討中 。
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ・5/8~6/10→20投稿
  ・自己紹介ストーリーズを添削に出す
  ・インスタライブを週一で開催
  ・自社商品の構築
  ②次回までの投稿数目標：20投稿
  【録音データ貼り付け】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 