# 🔸4回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/4-315f3b0fba8580a4b8dbcab14219d97a
同期日時: 2026-06-19T22:23:13+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  みほさん、今日のセッションもお疲れ様でした！ 卒業まで残り約一ヶ月、不安や焦りもある中で「諦めたくない、やりきるしかない」と前を向いて進もうとするみほさんの姿勢、本当に素晴らしいです 。直近でフォロワーさんが1300人も増えたのは、ペルソナを具体化して試行錯誤を重ねてきた確かな成果ですよ 。自信を持って、このままラストスパートを駆け抜けましょう！ 
  本日のセッション内容をまとめましたので、今後のアクションの振り返りにご活用ください 。
  ## セッション議事メモ
  ### 1. 卒業時点（7月13日）のゴール再確認 
  大目標: 卒業までに「1案件（収益）を獲得している状態」を目指す 。
  行動指標: 卒業までに累計50投稿を達成する（現在37投稿付近） 。
  ### 2. 6月末までの短期目標＆アクションプラン 
  「選択と集中」を行い、まずは最短で万アカ（フォロワー1万人）を達成するための土台を作ります 。
  目標: 6月末までに「4投稿」を確実に実行する 。
  撮影・編集の効率化（スピードアップ）: 
    台本作成の段階で「使うカット（撮影ポイント）」をあらかじめ明確に決めておく 。
    撮影中に「これもいいかも」と思いつきで余分なカットを撮るのをやめ、台本通りに撮影して編集時間を短縮する 。
    デイリーシートで決めた予定時間内に必ず終わらせる意識を持つ 
  講師（ゆりなさん）への相談: 
    現在悩んでいるレシピ選定（スープ系にするか、ハンバーグにするか）について、セッション終了後すぐにゆりなさんにチャットで相談し、言語化を進める 。
  ### 3. 次回のセッション予定 
  6月末の目標達成を振り返り、卒業に向けた最終計画（および卒業以降の計画）をすり合わせます 。
  日時: 7月1日（水） 19:30 〜 
  保育園でのプールが始まって体力的にも本当に大変な時期だと思います 。曜日感覚が分からなくなるほど全力で頑張っていらっしゃいますが、どうか体調だけは一番に自愛してくださいね 。みほさんなら絶対に大丈夫です。ここからさらに伸びていけるよう、陰ながら全力で応援しています！ 
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 