# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-2d1f3b0fba858036a42acf2131025dd3
同期日時: 2026-04-28T18:55:09+09:00

---

セッション開始時、どんな気持ちか？】
  出産後、4月は育児のため活動を休止していましたが、5月いっぱいは夫が育児休暇を取得するため、この期間を活動再開のチャンスと捉えています。他の受講生が成果を上げているのを見て焦りを感じていますが、卒業までの残り2ヶ月でフォロワー1万人という当初の目標は変えずに達成したいという強い意欲があります。コンテンツ戦略（特に産後の状況をどう反映させるか）や、効率的な動画撮影、ストーリーズの活用方法について悩みを抱えています。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける: 出産後、DiscordやInstagramを全く見れておらず、活動は停滞していました。
    前回からの増加投稿数: 活動休止中だったため、増加はありませんでした。
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
    5月からの活動再開を予定しており、ゴールデンウィーク明けから開始したい意向です 。
    次回セッションは5月25日です 。
    「冷凍弁当」のコンセプトは変えずに続ける意向です 。
    リール動画は「冷凍弁当の利便性」に特化し、ストーリーズで「産後ママのリアル」を共有するハイブリッド戦略が提案されました 。
    ストーリーズ特化のグルコンアーカイブ視聴を推奨されました 。
    マネタイズ講義の存在と、フォロワー数と収益の関係について説明がありました 
    撮影機材は100均の鏡と養生テープ、ゲームセンターの景品（忍者飯の缶）を組み合わせた簡易的なものを使用していることが共有されました 。
    【目標設定】①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  5月末までにリール動画を7本投稿する。
  ストックしてある2つの動画題名が現在も使用可能かメンター（みくぽんさん）に確認する。
  「ストーリーズ特化のグルコン」のアーカイブ動画を視聴し、ストーリーズの活用法を学ぶ。
  動画撮影時に無理におしゃれな演出はせず、シンプルな撮影方法を試す（鏡を使ったリアルミラーリングなど）。②次回までの投稿数目標：7投稿
  【録音データ貼り付け】
https://web.plaud.ai/s/pub_8e9a4c11-2ceb-4e39-bd69-74ea7045128f::VuVL1Qz50-np13usmuF6Vs1Mw1LUq0lSdY1ID7hue3MCJWnwV0SwCrWChs89beteUMg474CzznoqRRxGUkGcBQI
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 