# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-2a6f3b0fba8580149936c2f5c7dea1cd
同期日時: 2026-03-08T15:20:46+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  あっという間だな…。
  ＜モチベ＞　１０
  方向転換をしようってことになった。ワクワクもありふあんも。
  【振り返り】
  休みの日に撮影をする
  　　ー半日休み：必ず１本（⚪︎）
  　　ー１日休み：最低２本（⚪︎）
  毎日編集する。
  　　・一日１本仕上げる（⚪︎）
  　　・仕事：３日に２本仕上げる（⚪︎）
  次回までの投稿数目標：２０（現在３８投稿、全開＋26）
  毎日投稿〜達成感、安心感。半分当たり前。
  ハードルが高すぎない。「明日もあるし！」
  １個にこだわらなくなる
  ＜採点＞　１００
  色々試す、をやったことがいいな〜：実践できた
  ＜よかったこと＞
  スケジュールを見て、大丈夫と思えた
ー「足りないかも！」と余計に無茶してしまう。
  １本１本のクオリティも上げれる
  模倣がすっぽ抜け、自分で「なんか違うな〜」と
また模倣に戻ってきた。
ー美味しそうに見えなかったら意味ない。冒頭勝負！
ー講師のFBを受けて気づいた。認識のズレ
  投稿がベースになっている。投稿が１番
  添削会でクラスの子の動画を見て思ったこと言えなかった〜少し言えるようになった。「どんな意図なの？」
  メニューにこまらかった！〜週前半で撮影。ネタ探し。
  ＜悩み・困りごと＞
  型をガラッと変える〜見つけ方。
ーしずる感をどうするか？が課題だった。
ー「筋肉芸人」を表に出す！！お悩み相談形式。レシピはおまけ。
ーコントしで、役をもった時に輝ける
  〜結論とってみる！
　ー新しい型でやった時に、回らなかったら自己否定をされた気になるかも。
　ーどんな動画にも思い入れある。自分の子供。自分の子供には羽ばたいてほしい。
  価値は変わらないから、それなら伸びてほしい。
  始める前に不安になっちゃうだけ。
  納得できる動画を出す！！！！ー出す段階になれば解決できる！！！
  受けなかったね！を共有できる。
  試行錯誤！！！
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  休みの日に撮影をする
  　　ー半日休み：必ず１本
  　　ー１日休み：最低２本
  　（型が決まるまでは調整）
  ②次回までの投稿数目標：20
  次回　3/8　20:00~
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 