# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-2f7f3b0fba8581259a5cc5f0660a7040
同期日時: 2026-05-10T00:25:43+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  4月　１４投稿（目標達成）
  1万再生→1000
  スクラブ入ってから頻繁に連絡している人から
  フィードバックいただけたこと
  スクラブ内での活動
  熊本でオフ会を開催！！（主催）
5月24日
  感情にあった気づき
  カットが早すぎる、
  これを入れないとダメだなってもっともっとよくなるんじゃないのかな？？
  気づいて欲しいのかな〜
  講師に言われてきたことを愚直
  目標　１５投稿
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ③次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 