# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-2d7f3b0fba85807d9317f5de0d235265
同期日時: 2026-04-04T12:52:07+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  3月末の投稿が伸びてくれて、ここ数日で300人くらい増えた。嬉しい気持ちもあるが、困惑もしている。4月は入学式の手続きでバタバタしていて動けなかったが、今日からリセットして頑張りたい。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    できなかった。目標13，結果10
    方向性や冒頭のつくり方を相談・リサーチしており、講師からの課題もあった。
    前回からの増加投稿数10
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ・10投稿達成！（累計20）
・冒頭のつくり方やどういう方向性でいくかを相談し、リサーチにも時間を使った。
・4月からの入学の手続きでバタついていた
  ・クラスでの講義で添削に出せるようにしていたため、リサーチ期間中も投稿できた！
・リサーチ期間中、「とことん調べ切ってしまおう！」という思いがあり、2～3日ひとりで練っていた。⇨講師とラリーをして、フィードバックを受けながら進めても良かったのかも。
  メモ
  【目標設定】
  ①次回までの投稿数目標：
目標：14投稿！
必ず：10投稿⇨累計30投稿！

〈スケジュール目安〉
4/4～10　3投稿
4/11～17　3投稿
4/18～24　4投稿
  4/25～5/1　4投稿
  ②今月、取り組むこと 
〇週4本投稿チャレンジ
  土日で2本完成+2～3本の撮影を目指しましょう！

〇朝時間の活用
生活に慣れてきたら、朝の1時間を撮影など作業時間に充てていきましょう
  〇グルコンに参加しましょう！
できれば、質問もしてみましょう
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 