# 🔸4回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/4-311f3b0fba858035b50fdce13701b433
同期日時: 2026-06-20T01:07:46+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  やっと話せる！！
出来なかったことに焦っている、前向きな気持ちになれなくて
何に対してやる気が出ないのかよくわからない

  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  【1か月後までの目標】
○継続して行動する→△なるべく作業はしていた、ラジオも余裕があるときに聞く△
○数字にとらわれすぎない→○家族が紹介してくれたことに葛藤
自分の作業でいっぱいいっぱいでした
○1日一回何かをする→○ほとんどできていた✨日中分析、編集、とにかく何か質問したり、毎日行動できていた
○+7投稿を目指す→撮影中にできなかったが何個かあり、ご自身で撮りなおしで餅が伸びなかった、みりんが焦げやすかったなどの振り返りがあった
1か月を添削すると・・・１００点中４０点：もう少し投稿ペースを上げたら１００点に近づけたかも
ストレッチなどもできなくなっていた→リフレッシュできない
気持ち的にはその２つができたらやりたいタスクができた！となりそう
**３日に１本ペースが100点、まずは1週間に2本80点を目指す**

○クラスで毎日投稿の方がいて、一人暮らしだからできるのか、時間はないかもしれないけど、甘えている時間がまだある
自分にもできるのではと感じる→この前向きマインド、素晴らしいです✨
甘えている時間：寝ちゃう😴
旦那さんにお願いしても気を遣って起こしてくれない
　○起きるために：意志を強く持つ
　8月上旬引っ越し、その時にマットレス新調
　起きたときに白湯又は飲み物を飲んでみる
　起きたらできる：携帯の目覚まし→不快な音にしてみる

○アンチが不安→指摘○○警察系　ワンパンって言ってるけどワンパンじゃない
コメントが嫌だなと思ってしまう→アンチ対策のラジオを聞きましょう！下にリンクを張らせていただきました🌿

□来月までの目標
○投稿数：7本投稿する：まずは週3本分析、週2回投稿
　そのためには・・・
　毎週3本は分析して添削依頼する
　・3本分析は木曜までに出す
　・月曜から撮影する(前の週のストックから撮影)
　・休日は2本撮影する
　・寝たら起きるときに白湯を飲む
　・アラームの音を変えてみる
○ラジオを聴く：アンチが来た時の対処法３選 – SnsClubラジオ

  メモ
  ご家族：ご両親が紹介してくれた
YouTubeが回っている：お肉系が回りそうだな？
しずる感で伸びてそう！！
折り返しで：講師の先生に分析してプレゼンしてポイントをご自身でも考え分析しつつ行けるのでありがたい

  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 