# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-310f3b0fba85801f89d3f4e3e741771e
同期日時: 2026-05-16T15:56:16+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
・夜の時間の使い方：本業と編集の作業時間を決める→添削出す！「△」
・短い動画３日、長い動画5日目処で投稿！「△」
・添削出したら次の動画について考える「○」
・平日1日2時間スクラブに充てる！「×」
・グルコン参加して質問してみる！「○」

➡️ 50/100点
⭐️必要なこと
何もしない日を作らず少しでもできること！

    前回からの増加投稿数
6
    つまづいている
・ライティング
【対策】
いろんな角度から撮ってみる
編集上で綺麗になる

・小物


    うまくいっていることは？
・オン会に参加できた
・次のオフ会も参加（新潟、手帳）
・スマホの容量整理が行えた
・手元を写すための三脚購入した
・デスクの小物を見直してみた
（今月中にはアップデート完了する予定）
・楽しい気持ちは継続している

⭐️1ヶ月前との変化
・出した動画の結果に前よりさゆされなくなった
・撮影のために揃えたグッズに気持ちが上がる！
・スクラブの時間を通して実生活に良い影響が、、、❣️

⭐️1ヶ月後の理想
・楽しむ気持ち！
・投稿頻度上げていたい！
  メモ
・楽しい気持ちは変わらず取り組めている
・できる日とできない日があった
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・毎日何かしらスクラブの取り組みを行う
・オフ会（東京、手帳）参加し楽しめたか、何かしら収穫する
・グルコン参加して質問する！
・楽しい気持ちを続けられているか
・机の小物を最低二つアップデートしている
  ②次回までの投稿数目標：
(現状)11+(目標)9=20
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 