# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-30ff3b0fba85801aa7d6f835fd34d826
同期日時: 2026-05-31T13:38:05+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  体調を崩した時期があり、体調を治すのを優先した。1週間くらいで回復した。
講師の添削ややり取りを待つ時間がもったいないと思い、次のSTEP6などは並行して進めたいと思った。
自分の性格的に、悩んでできなくなってしまうかもしれないと思った。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    できなかった。目標はSTEP9、結果はいまだSTEP5
    前回からの増加投稿数0
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ・STEP4,5進行中
・体調を崩し、1週間ほどは体調の回復に努めた。
・休日だけでなく、仕事が終わった後の時間も活用することができた。
・これまでの進め方を振り返り、STEPを並行して進めていく方が良いと感じた。
・長期的なスケジュールを立てた方が良いと思った。
  メモ
  【目標設定】
  【振り返り】
・STEP4,5進行中
・体調を崩し、1週間ほどは体調の回復に努めた。
・休日だけでなく、仕事が終わった後の時間も活用することができた。
・これまでの進め方を振り返り、STEPを並行して進めていく方が良いと感じた。
・長期的なスケジュールを立てた方が良いと思った。


【目標設定】

①次回までの投稿数目標：
6月中に、できれば3投稿！
　　　　少なくとも2投稿

初投稿目標：遅くとも6/22
  〈スタータープログラム目安日程〉
STEP6　台本模写　3日
STEP7　リール動画模倣　5日
STEP8　アイレポート　1日
STEP9　初投稿作成　7日

STEP7とSTEP9は、撮影や編集作業が入ります。⇨予定を立てるときに、撮影をいつするかを確保しましょう
  また、添削にかかる時間も踏まえ、早めに添削に出しましょう！


②今月、取り組むこと 
〇一週間の予定を立てることと、毎日の調整をしていく
└毎日、入浴後に髪を乾かした後に、スケジュールを立てる時間を作る


なるべく早く進め、次は初投稿を終えた状態でお会いしましょう
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 