# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-2d3f3b0fba8580d5b8b9e0a74f9eae87
同期日時: 2026-04-06T21:27:57+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  同じアカウントでの再生数の違いを分析する（△）
  ターゲットを広げてリサーチをしてみる（◯）
  スクラブ動画講義:インサイト分析講義をみる（-）
  スクラブ動画講義:ストーリーズ攻略講義をみる（◯）
    1日1投稿ストーリーズをあげている✨
  次回までの投稿数目標：16　→13投稿
  メモ
  台本スムーズにできるようになりたい、PREP法
  週3投稿
  毎日ストーリーズ継続
  意外性のレシピ選定にする
  クラスメイト1名のFB動画をみている
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  週3投稿する
  毎日1投稿ストーリーズを上げる
  ②次回までの投稿数目標：10
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 
2. 現状と振り返り
運用の変化:
  以前の投稿スタイルから、より「Vlog（日常感）」や「リールらしさ」を意識した方向性へシフト。
学習習慣:
  毎日、クラスメイト（りえこさん）1名のフィードバック（FB）動画を視聴し、自分事として捉えて学びを深めている。
3. 今後の戦略と改善ポイント（メモより）
台本制作の効率化:
  台本作成をよりスムーズにするため、PREP法（Point:要点、Reason:理由、Example:具体例、Point:要点）を意識した構成を取り入れる。
コンテンツ選定:
  視聴者の目を引くため、単なるレシピではなく「意外性のあるレシピ選定」を軸にする。かっぽう着を着ているから、洋食にするだとか
ファン化施策:
  日々の「ストーリーズ継続」を徹底し、投稿だけでは伝えきれない日常や想いを発信して親近感を醸成する。
4. 具体的数値目標
投稿頻度: 週3投稿を安定して継続する。
次回までの投稿数目標:
  次回セッションまでに10投稿を目指す。
ストーリーズ: 毎日更新を継続。