# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-2bef3b0fba8580d8a536f9a16e2c689d
同期日時: 2026-04-02T06:21:07+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  卒業　5月末　（初回のHR）
  日本はどうだった？
二週間予定を詰めすぎていて忙しい
やっと時差ぼけ治った
  進捗特になし
合間の時間で進めたいなと思ってたけど、進められなかった
  クラスもどんよりしている
参加者が少ない
  ・食べ痩せのスクラブのモニターに参加している（2月9日3ヶ月）
→先生がすごい親身で、習慣化を助けてくれている。
→グループコンサルのみのはずなのに、帰国してから1on1をした。
日本で太った3キロを戻す。
すごく楽しい。
  世界遺産の前で踊っている黒人の人がいて、程よくバズってて面白い
  ・短い動画にしようかな
→編集が大変だから
  初投稿いつにする？
→T蔵さん曰く、期日の設定
4月2日くらいに出したい
  台本やり直した。
日本に帰って現実に引き戻された
それで台本これじゃないかもとなった
結婚、育児、出産を省いてすごくシンプルにした
「冒頭のフック」
ダイエットをする目的にひきがなさすぎる？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 