# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-2b9f3b0fba858081b84fe304722cc7a7
同期日時: 2026-03-06T15:24:24+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  やることが多すぎて、何が何だか。
  でも、目の前のことを地道に頑張っている
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  マネタイズに比重を置く
  ストーリーを運用中。
  閲覧数は最初の頃良かったが、だんだん落ちてきた。
  ファン化のために、メリット訴求（教育）はそんなに
  リクブレインと道筋が見えた
  【前回目標振り返り】
  ・初回HR：11/16
・目標投稿数：25
・週間投稿数：5本（金土日中心）
  →投稿数は万垢達成してから週２、３で行っている
  →ストーリー力を入れていく
  【前回決めたアクション振り返り】
  ① 撮影・表現面
・シズル感のデータを蓄積する
・「なぜ良く見えたか」を言語化
・同じ失敗を繰り返さないため記録を残す
・講師に都度相談しながら擦り合わせていく
・グルコン参加
  →少し撮影頻度が落ちてきたので、PDCAサイクルできてない。
  →今はリールは力入れてない
  →総時間が減っている、YouTubeも始めだした。９割→６割に。投稿ペース守りつつできているからこのままで良さそう。

② 撮影前準備
・構成を事前にメモ（カンニングペーパー化）
・画面録画・スクショで参考素材を即確認できる状態に

③ コメント返信
・コメント返信時間を作る（30程度確保）
・定型文を活用しつつ、質は担保
・AI活用も検討
  →コメント返信慣れた
  →AI活用で楽になった

  
④ 編集
・編集のウィークポイントを特定し、重点改善
・講師やクラスメイトなど周りに聞いて最適化していく
  【本質課題】
  ①
  インプレッションの基準を知ること。
  教育ストーリーの閲覧数を伸ばしたい。
  メリット訴求のストーリーは伸びてない
  自己開示の方が伸びている
  →プロテインのアフィリエイトを目指して。
  ②
  ものを売るために・・・
  ストーリのフックで大袈裟な表現をすることにもやっとする。
  見せ方にもやっとする。
  クリーンなイメージでやっている。
  →ツリにならない程度。
  ーーー
  公式ラインを作って集客
  自社サービスを考えている
  →具体的にはなってないが、
  「腸活で腸を整えて心を整えて、自己実現をしよう」
  道筋がまだ見えてない
  半年の間に100万円道筋を建ていく必要がある。
  アフィと自社サービスの両立は・・・？
  アフィは厳選ほんの少し。
  自社サービスで動いていく。
  売り上げを100万円あげる
  3/27
  何をするかを整理する。
  全体像やニーズが見えてないからこそ相談しにくい。
  １日１回の相談に限界を感じる。
  はるさんに共有する。
  →方向性を伝えといた方がいい
  プロダクトを作りたい
  じゃあどうしていくかの最初は？
答えは「教育」をしていくこと。
  ↓
  何をやりたいかによる、どういう方向性にもっていきたいかを考える。
  １〜２ヶ月は「この人のいうことなら」を作っていく。信頼を作る。
  ・心をテーマに発信は
  ・教育をしていく
  計算ツールを作る。
  ②
  違和感は潰していく。
  嘘つきたくない。
  プロテイン紹介時（3/20くらい）。
  メモ
  【期日決め】
  半年間のプランを決める（3/6）
  はるさんに相談。（ロードマップを決める）（3/6）
  最後にこのセッションを通しての感想や気づき
  うまく言葉にできなかったことを言葉にできた。解消。
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 