# 🔸4回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/4-315f3b0fba8581ecb2a5c1ecc89857db
同期日時: 2026-06-12T01:33:02+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  どうだろう…？頑張ろう！という気持ち
  ＜モチベ＞　8
  【振り返り】
  台本は日曜の夜までには添削・修正が完了している（×）
  日曜の夜に今週の予定と投稿計画をたてる（×）
ー毎日朝にその日のタスクを確認する（○）日々の目標は立てることができた
  できないところがあれば土日で完成させる（△）土日とは限らない
  次回までの投稿数目標：20（×）現在１６投稿、前回＋１１投稿
  週の予定を立てたが無理だった。
ー日々、忙しさとか違う。やれる日もあれば、少ししかやれない日もあった
ー何か１個でも進める
  ２〜３日に１回のペース。このペースだったらやれる。
  このペース以下にはならないようにする！！
  編集のやり方が解決したからスムーズに編集できるのかな？と。
  はじめてよかったな、と。
ー作ったりするのは、好き。
ー発信して、コメントもらえる瞬間。
ー講師のいうことを実践してみたら、コメント増えた！
ー共感してもらえる瞬間
  フォローまでいくっていう心理
  ２日に１投稿
・台本・編集・素材
  素材は土日、朝の家事しながら
  台本・編集と毎日交互にやっていく
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  素材は土日、朝の家事しながら
  台本・編集と毎日交互にやっていく
  ②次回までの投稿数目標：15
  次回　7/9　22:00~
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 