# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-2eaf3b0fba85804faeb1dc38bc5d9f83
同期日時: 2026-04-20T15:58:15+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  波のある1ヶ月だった。気持ちに波。予定から遅れたが、初投稿することができた！ようやくスタートラインに立てた。投稿できたことが嬉しい。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    目標日は超えてしまったが、1投稿という目標自体は達成した！
    前回からの増加投稿数1
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ・1投稿達成
  ・気持ちの波がある1ヶ月だった。
・同じクラスの人はみんなすごい人でいい人ばかり。みんな頑張っている様子を見て、自分も頑張りたいと思えた。
・編集などの操作が難しく、調べていたら1時間なんてこともあった。
・慣らし保育に時間がかかり、時間の確保が難しかった…。
  メモ
  【目標設定】
  ①次回までの投稿数目標：
累計5投稿！

〈スケジュール目安〉
4/20　　2～3個ネタ決め、アフレコ
4/21,22　撮影
4/23,24　編集
4/25　　2本目の投稿！
4/30　　3本目の投稿！
～5/1　　GWまでに3投稿、
　　　　ネタを先取り、4本目の撮影まで
5/7　　4本目の投稿！


②今月、取り組むこと 
〇撮影できるときにまとめて撮れるよう、常に2～3個のネタを考えておきましょう！
└考え過ぎる点も課題ということなので、
　時間を決めて取り組んでみましょう
  〇5月の仕事復帰へ向け、今のうちになるべく投稿作成の数を増やし、慣れていきましょう
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 