# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-2eef3b0fba8580b6a96accc44b1dd77c
同期日時: 2026-04-21T03:28:52+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  色々やってはいるのに、思うように進まない1ヶ月だった。撮り直しがあったりしたが、やったからこそ色々出てきて、気づくことも多かった。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    できなかった。日により体調・子どもの調子が違うこともあり、思うように進まなかった。
    前回からの増加投稿数0
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ・1投稿目を作成中！
・目指していた日程通りには進まなかったものの、投稿を作ったことでの気付きや、講師としっかりと相談できていることによる学びがたくさんあった！
・娘様も成長してきて、生活リズムができてきた。
  メモ
  【目標設定】
  ①次回までの投稿数目標：
目標10投稿！
（4日に1本ペース）⇨6投稿！

目指すは2日に1本作成ペースです
  〈スケジュール目安〉
4/21　　　台本提出
4/22　　　台本修正
4/23、24　編集、添削へ
4/27　　　この日までに初投稿！


②今月、取り組むこと 
〇朝の時間が肝
  午前中にしっかり動いて、お昼寝＆夜寝をしっかりしてもらうリズムを作りましょう！

〇投稿作成をしていくために
・毎日、撮影時間をとる
　└夕食～お風呂までの間
・撮影できたものは、素材のままでも良いので添削に出す！
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 