# 🔸4回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/4-22af3b0fba858117a34ec0e1d7ce60a3
同期日時: 2026-07-01T22:06:50+09:00

---

2回目〜5回目セッション内容詳細(トグル開く)
  セッション開始時、どんな気持ちか？
  【振り返り】
  生活リズムの中にSnsClubを取り入れることはできたか？変化についてヒアリング
  クラスの様子はどうか
  つまづいていることはないか
  うまく行ったことはあったか
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
  前回からの増加投稿数
  【目標設定】
  ①卒業時のゴール卒業時の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    投稿数：
    フォロワー数：
    状態：
    その他：
  ②今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ③次回までの投稿数目標：
  セッションで話してみて、どんなどんな気持ちか？
  モチベーション　セッション前後　10段階評価：　→
【4回目メモ】
  セッション開始時、どんな気持ちか？
  クラスまちがあった
  【振り返り】
  セッション開始時、どんな気持ちか？
  テレアポ８月から出社
暮らしでアイテム紹介❌
  　暮らしとライフハック　楽天のみだと大変：ライフハック
  投稿はしていなかったがストーリーは上げていた
┗ DMはきていた
  yuriさんと正反対・いい意味で言葉を選んでくれる　
くららさんはハキハキしている：辛口で嬉しい！
  初期設計コンセプト固め：くららさんは捻り出して
  プロフ文　難しい　
  便利グッズで家事ストレス撲滅
  ガチレビューはNG・ママの笑顔はみんなの笑顔
  ２・３日後には終わりたい
  基本夜に：３時間くらい
日中はスマホ触れない
  ┗ 在宅の半日
  １日に平均３時間：
  【卒業までにどうなりたい】
  暮らしジャンル：マネタイズしやすいから。マネタイズも学びたい
  ライフハックは全くイメージしていなかった：需要の見極め方
┗ ハックならなんでもいいかも　うたさん系
もの系：百均アイテムなのかじゃない使い方　コーヒーフィルター
夏野菜の裏技とか　レモンとか美味しい
  実際の投稿内容が違った：無理くり感がないようにしたい
┗ 聞くかな　ずれていない範囲はどこかな
┗ ともパパ
┗ クララさんに聞いてみる
  これはやりたいぞ！というものがあったら
  稼げる額がわかっていればいいかも。
  【目標設定】
  投稿数：30
  妊婦の時のものをアーカイブ：クラスセッション

  次回セッション：5回目：/　00:00〜
  セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  ６投稿：
  話せると整う：
  ■録音データ■
1. セッションの概要
双子のご出産を経て、約8ヶ月ぶりにスクラブ（講座）に復帰した「たま」さんと、スタッフである「Levela.（なずみ）」さんによる面談です。新しい講師（クララさん）のもとでアカウントを再設計し、残り3ヶ月の卒業に向けての方向性や目標を整理しました。
2. 現在の状況と課題
講師の変更とプロフィールの苦戦: 前任の優しいタイプとは異なり、新講師のクララさんはハキハキとしたサバサバ系。たまさん自身の希望通りはっきり意見を言ってくれるものの、アイデアは自分でひねり出すスタイルのため、現在はプロフィール文の絞り込み（初期設計）に苦戦しています。2〜3日後の完成を目指して調整中です。
投稿のアーカイブ: 講師の指示により、妊婦時代の過去投稿はすべてアーカイブ（非公開）にする方針のため、現在は実質2投稿のみの状態から再スタートとなります。
3. 今後の方向性と作業スタイル
ライフハックの掛け合わせ: これまでの「暮らしジャンル（楽天の商品紹介）」だけではリールが伸びにくいため、講師の提案で「ライフハック（物系、100均、裏技など）」を掛け合わせる方針へ転換。手元撮影を中心にリサーチを進めています。
限られた作業時間: 8月からパート勤務が始まるため、日中は活動的な双子のお世話や離乳食対応に追われ、作業時間は主に夜間の3時間（夜中3時頃まで）を確保して進めていく予定です。
4. 卒業（残り3ヶ月）までの目標
今後のセッション等を通じて、講師に相談・確認しながら以下の目標を進めていきます。
30投稿の達成: 自身の傾向を掴み、フォロワー外へ認知を広げる基準となる「合計30投稿（月10本ペース）」を目標に設定。
マネタイズの動線・ノウハウ習得: モチベーション維持のために「いくら稼げるか」の道筋を知っておきたいため、具体的なフォロワー数の目安や動線の作り方を講師に確認する。
需要のあるハックジャンルの見極め: 自分が扱いやすく、アカウントのコンセプトからズレないライフハックのジャンルを講師と共に精査する。
広告運用の是非: 過去に広告費を払ってフォロワーが100人ほど増え、モチベーションに繋がった経験があるため、復帰後の今も広告を使うべきかプロの目線から意見仰ぐ。