# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-30ef3b0fba85805aa759d455b2246bc4
同期日時: 2026-06-02T01:58:56+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
・作業に時間を設ける！
台本何分、リサーチ何分など締め切りを決める！「×」
・TTPを徹底！「○」

➡️ 60/100点
⭐️必要なこと
投稿間の日が開いちゃうと撮影するまで腰が重くなってしまった。

    前回からの増加投稿数
24
    つまづいている



    うまくいっていることは？
・自分の向いてるジャンルがvlogであることがわかった
・グルコンに参加して、投稿単位で誰に向けた投稿なのか考えることが必要ということを学び、意識することができた
・続きを見たくなるようなテロップを意識して編集したら伸びた
・ハワイ挙式の投稿をしたらコメントが今まできた！
・上記から次の投稿ネタに活かせそうなコメントが見られた！

⭐️1ヶ月後の理想の状態
・フォロワー2000人
・ストーリーズの閲覧数を50%以上
・コメントを誘導できるような内容（共感などが強い内容へ！）
  メモ
・ハワイの挙式があり投稿が進まなかった

  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・週５投稿
・講師とやりとりを密にしていく！
・TTPする部分は徹底！
・作業に時間を設ける！
台本何分、リサーチ何分など締め切りを決める！
  ②次回までの投稿数目標：
(現状)32+(目標)25=57
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 