# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-2caf3b0fba858031a4d9ee83c11601f8
同期日時: 2026-04-11T15:33:10+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  セッションで、自分をクリアにできるからありがたい時間。再生が回ってオーディエンスが見てくれるようになり嬉しい。
  【振り返り）
  お子さんの小学校入学により、朝の自由時間が1時間増え、レシピ動画の撮影に活用できました 。
  「お豆腐で作るフレンチトースト」の動画が好評で、iレポート分析とサムネイル改善によりフォロワーが約400人増加しました 。
  みーさんとのマンツーマン音階に参加でき、動画添削や個人的な相談を通じて多くの学びを得ました 。
  クラスメイトからの肯定的なフィードバックにより、自身ではボツにしようと考えていたリール動画を投稿できました 。
  夫の理解と協力により、iPhoneの買い替えを検討できる状況になりました 。
  課題と対応
  仕事の忙しさや添削のタイミングのずれにより、目標としていた週2〜3回の投稿頻度を安定して達成できませんでした（3月は10投稿） 
  体調不良とメンタルの低下があり、一時的に投稿作業が滞りましたが、お子さんの励ましやスクラブラジオの視聴で乗り越えました 。
  CapCutのスタンダードプランで利用できていた自動キャプションやエクスポート機能が突然使えなくなり、プロプランへの移行に費用面での懸念があります 。
  グループセッションでメンバーの不参加が続き、2人での実施が続いています 。
  編集作業に5〜6時間かかり、特にアフレコとテロップの微調整に時間がかかっています。これに対し、ゆうきさんから「テロップ先行→自分で読み上げ」方式が提案されました 。
  AI特別講義やジャンル特化型グルコンへの参加がタイミングの問題で難しいことがありました 。
  今後の目標
  投稿頻度を週3回に安定させる。
  5月11日までに12〜13投稿を目指します 。
  iPhoneを新しい機種に買い替えする
  「モーニングページ」と、時間ブロックを設けた具体的なToDoリストを紙に書いてみえる化する
  4月24日のオン会および4月15日、22日、25日、26日の特化型グルコンに参加します 。可能であれば、特化型グルコンで動画添削を依頼します 。
  活性化している別のグループセッションへの合同参加をみーさんに打診する
  横の繋がりを増やしていく
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 