# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-311f3b0fba8580718d2efd88bfbbbd29
同期日時: 2026-05-25T16:51:05+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  【振り返り】
・投稿方針転換: 検証系からはらだゆうりさん自身のエピソードを中心とした内容もいれていく
・「私だから見てもらえる」理由が見つからず台本作成で一週間停滞
・でも自分で止まってはいけないと詰まってるところを講師へ連絡した（えらい！）
・台本が固まれば撮影・編集は比較的スムーズに完結できる
・旦那ネタの活用: 旦那が百キロ超であることを公開し、体型や結婚式未実施の背景をネタ化もあり
・予約投稿の中止: シャドーバン疑惑の原因が予約投稿の可能性があるため、今後はリアルタイム投稿に統一
・誕生日企画の活用: 6月の誕生日までに痩せたキロ数×1.3倍の金額でプレゼントをもらう企画をネタとして投稿に組み込むもあり
【目標設定】
①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・27日（水）までにエピソード系投稿の台本を完成させ講師へ添削依頼
・30日（土）に方向性転換後の初投稿を公開
伸びているアカウントを見つけたらフォロー・保存・スクショで記録し、講師へ質問材料とする
・過去ネタや気づきを殴り書きでもいいので即座にメモする習慣をつける
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 