# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-2e5f3b0fba8580ee89ebd968407d735a
同期日時: 2026-04-26T00:21:04+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
・撮影を2時間半で終わらせる「○」
・編集を3時間以内に終わらせる「△」
・台本は平日は三日に2本、土日に3本ペースで作成「×」
・いいね、コメントを1日15分「○」
・1日に5投稿分にコメントをする「△」
・土日にアイレポートを使う！「△」
・サムネやキャプションなどの細々したタスクをリスト化する「○」
・食事は食べ始めてから30分後には片付け始める「○」
・あずささん：休みでも7時半に起きる！「△」
・旦那さん：土日朝起きてから1本台本作成「×」

➡️
あずささん、旦那さん：60/100点
⭐️必要なこと
一投稿ごとに買い物をしていた
⇨土日に一緒に買い物を済ませて平日は編集に集中
台本のストックがなかった

    前回からの増加投稿数

    つまづいていること
・同じような投稿でもバズってる投稿でもTTPしても伸びないことがある
【対策】
・密に講師に相談したりコミュニケーションとって
・グルコンに参加

・リサーチを土日までに終わらせる
【対策】
夜の時間をリサーチ、台本
⇨夜泣きが始まったら1人がインスタ、1人がお子さん見る
スレッズや楽天よりインスタに重きを置いて時間を費やす！
⬇️⬇️⬇️
月〜土で台本3本
日曜に一緒に買い物
平日に撮影と編集




    うまくいっていることは？
・投稿は週２以上できた
・講師のアドバイスをもとに〇〇じゃない使い方というスタイルを挑戦
・音ハメ動画に挑戦
・フォロー転換率上げるためにプロフィールの見直しを実施
・上記後フォロー率上がった！
・ライトを活用し夜撮影に挑戦！
・上記でやっぱり昼の方がいいと気づいた（色味の調整に時間がかかる）
・スレッズの開設をしてみた！
・上記から同ジャンルの相互フォローし合えた。横のつながりができた！
・チーム内で2人万アカ達成し、協力し高め合いながらできてる！
・いつまでにこれを出します！と宣言している！
・講師から盛り上げてくれて嬉しかった！

⭐️1ヶ月前との変化
・焦りを通り越し、伸び悩み
・どこを改善すればいいか追求していきたいという気持ちに
・家事は分担し、困ることなくできるようになった！
・伸ばすために新たな挑戦！

⭐️1ヶ月後の理想
・フォロワー500人！
・累計30投稿している
・クラス内で伸びてる人たちのどこが伸びてるのか分析しTTP！
・10万再生数めざす！
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・月曜〜金曜で台本３投稿分作成
・撮影を2時間半で終わらせる
・編集を3時間以内に終わらせる
・アイレポートの登録アカウントの見直し
・あずささん：休みでも7時半に起きる！
・旦那さん：平日帰宅後2時間はインスタに充てる
・10万再生
・グルコン参加し添削してもらう
  ②次回までの投稿数目標：
(現状)23+(目標)7=累計30投稿
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 