# 🔸4回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/4-301f3b0fba8580a1b3d2ecd05b02ecce
同期日時: 2026-06-04T10:20:54+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  再生が伸びなくて、フォロワーもなかなか伸びなくてクラスのメンバーが伸び出して焦ってしまった。ラジオを聴いて気持ちの切り替えができた。
  【振り返り】
  先週から今週にかけて、他の受講生の成長と比較して自身の再生数が伸び悩むことに辛さを感じた 。
  スクラブラジオを聞き、「何のためにやっているのか」を再認識し、気持ちを立て直した 。
  投稿を止めてしまうと、そのままやらなくなるという自身の性格を理解し、忙しい中でも投稿を継続した 。
  自分に厳しく、できたことよりも落ち込んだ点を減点対象とする傾向がある 。
  目標達成状況と課題
  週4回の投稿頻度と合計10投稿追加の目標は達成した 。
  10万回再生の動画3本作成と、週1回の動画視聴・アウトプット共有の目標は未達成 。
  6月5日から動画視聴のスケジュールを立て、付箋でタスク管理を開始した 。
  今後の目標と戦略
  来週のホームルームまでにフォロワー2万人達成を目標としている 。
  卒業までにフォロワー3万5千人を目指しており、収益化よりもフォロワー増加を優先する 。
  今後1ヶ月で週4投稿を継続し、16投稿を追加する計画 。
  動画視聴スケジュールを確実に実行し、学んだ内容をアウトプット部屋で共有する 。
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  次回のセッションまでの目標を箇条書きでまとめます。
  投稿活動の継続
    週4回の投稿頻度を維持し、次回のセッションまでに合計16投稿を行う。
  学習とアウトプットの実行
    6月5日から開始するスケジュールに従い、週1回の学習動画視聴を確実に行う。
    視聴後は内容をアウトプット部屋へ共有し、投稿改善へ反映させる。
  フォロワー目標の達成
    来週のホームルームまでにフォロワー2万人を達成する。
    6月末までにフォロワー3万5千人を目指し、投稿を継続する。
  タスク管理と生活習慣
    立てたスケジュールと付箋を活用したタスク管理を徹底する。
    家庭菜園の整備を計画的に進め、心身のバランスを整える。
  コミュニティへの参加
    6月23日のExcelオン会に向け、6月9日頃の正式案内に対応し、参加する。
    クラスの活性化のため、可能な範囲でメンバーへの声かけを行う。
  ②次回までの投稿数目標：１６投稿
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 