# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-2f2f3b0fba858030bf10e9f7266489a9
同期日時: 2026-05-19T16:30:50+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  ・12投稿→6投稿
  ・グルコン4本見る→×
  ・エスキャンの動画を3つ見る→1つ見れた
  【会話メモ】
  ・60点
  →GW2本出せた
  フォロワー5000人突破！
  120万歳生、20万再生出せた！
  ・40点は、仕事を始めたこと、お子さんの体調不良、夜やるにしても寝落ちたり、体調が悪く起きてしまうお子さんの対応に追われてなかなか出来なかった。
  ・120万再生、20万再生が出たことで、一気にフォロワーも増えた。嬉しいけど、戸惑いの気持ちの方が大きい。
  ・実家でも撮影出来たが、世界観が違うものになってしまった。今回はこのまま投稿するが、次回からは世界観に気をつけて撮影していく。
  ・アンチが怖い。適当な投稿をするとアンチが来てしまうのではないか
  ・5000人のフォロワーさんが待っていると思うと、投稿したい気持ちもある
  ・ストーリーズもやりたいが、フォロワーが少ない時からやっていないので急に始めるのが怖い
  ◯対策
  ・6月にご主人に協力していただいて断乳する！それまでは寝落ち対策として、授乳中はケータイを見る。
  ・寝不足にならないよう、寝る日と寝ない日を交互にやってみる
  ・適当な投稿はできないなどの悩みについては、卒業後自走するためにも、まずはやってみて、どんどん講師の添削を受ける！！やるしかない！
  【目標設定】
  ・11投稿（5月4投稿、6月7投稿）
  ・ストーリーズを2日に１回あげる
  ・エスキャンの動画を3つ見る
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 