# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-30bf3b0fba8580dfaf2ac695213cc644
同期日時: 2026-05-18T00:28:16+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  セッションしてもらえてよかった。
投稿に悩んでいるというよりかは、講師との関係についてなやんでいる
  添削が帰ってくるまでに時間がかかったり
朝、訂正おくっているけど、夜までに帰ってこないーその間に待てずに自分が進めてしまっている。
１回目、２回目と、修正点がどんどんでてくる。
  自分がメンタルの人をロールモデルにした
  講師の目指しているところと、自分が目指しているところのゴールが一致していない
  プロフィールを自己判断でかえた。
  最終的にはさやかさんにまかせますと言われた
  講師との関係がうまくいっていない
  一番引っかかっている言葉は？
  言葉というよりも、声色やニュアンス
  投稿後に指摘が入ったりする
  投稿に対する覚悟がついた
  講師のために発信をしているわけではない
  投稿した後の添削・修正を指摘するのをやめてほしい
  今まで通りやっていく
  【振り返り】
  悩みが発生したら早く解決できるようにうごく
  動画作成の時にオーバーレイを複数活用してみる
  夜は子供達就寝後に作業をすすめる→添削に間に合うようになげる
  次回までの投稿数目標：12（現在１６投稿、前回＋５投稿）
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  毎日添削にかける
  週３投稿をする
  ②次回までの投稿数目標：１２
  次回　6/14 22:00~
  ＜モチベ＞　８
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 