# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-2dff3b0fba8580f18ec7d12b6800f0d3
同期日時: 2026-04-05T00:13:56+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  伸びた投稿があって、自信になった。でもその後伸びず…。
  グルコンでレシピジャンルの講師から、マヨネーズはシズル感が唯一出るものと言われた。よってこれ以上はないのか？今後はどうしていけばいいのか？と不安になっている部分もある。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    できなかった。目標12、結果7
    2日に1本作成する目標で動いたが、現状は難しかった。撮影はやはり二日かかる。
    前回からの増加投稿数7
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ・7投稿達成！（累計11）
・伸びた投稿があり、自信になった！その反面、そのあと思ったように伸びず、クオリティを保つことの難しさを感じた…。
・前回よりもDiscord活用などの行動量は少なかったが、旦那様と方向性についてしっかり話すことができた。
・楽天ROOMを開設し、瓶が1つ売れた
  メモ
  【目標設定】
  ①次回までの投稿数目標：
9投稿！（累計20）

3日に1回のペースで作成しましょう
  ②今月、取り組むこと 
〇台本強化グルコンに出る
└ご自身のやりたいことをやっていくためにも、ぜひ新たなグルコンもご活用ください
  〇旅行中も、できる事をしましょう！
・台本作成、ネタ探し、リサーチ、インプットなど


ご自身のやりたいことややってみたいことを実現し、どんな反応があるのかをたくさん集めて、また次の1ヶ月の計画を立てましょう
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 