# 🔸4回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/4-2def3b0fba8580c9aeefcfcbbd78722f
同期日時: 2026-06-24T03:53:52+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  ・前回からフォロワーが増え、ツボ押し動画の手応えを掴み始めたことで、一旦は「ツボ」に特化した発信を続けようという方向性が固まってきた。
・動画の再生数が伸び、コメント欄で質問を多くもらうようになった。それに対して「適当なネット知識ではなく、正しい情報を誠実に返したい」というプロ意識から、本で本格的に勉強を始めている。その分、リサーチや内容確認に時間がかかっていることが現状の焦りや課題感に繋がっている。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  〈うまくいっていること〉
  フォロワーの順調な増加と確かな分析力
    現在フォロワーは2,700人を突破（コーチの現役時代よりも早い超好ペース）。
    万伸びしてもフォローに繋がらなかった花粉症動画（幅広い層へのリーチ）と、10万再生でしっかりとフォローに繋がった腰痛・便秘動画（めがけた層へのリーチ）を比較し、「45歳以上が80%を占める自分のアカウントのペルソナ」を完璧に捉えられている。
  発信の手間の効率化
    介護美容に繋げるために毎投稿ネイルを変えていたが、講師との相談で「ベージュ系で統一する」と決まったため、見栄えを守りつつ撮影の負担を大幅に減らす工夫ができた。
  〈つまづいていること／課題〉
  自分の「型（スタイル）」への葛藤
    直近でバズ動画を模倣した「爪もみ動画」の数字が思わしくなく、「勝手に自分の型を決めつけてオリジナル（自分で調べた効果への変更など）を中途半端に入れすぎたせいで伸び悩んでいるのでは」と分析している。
  過激なバズ表現への抵抗感（オリジナリティの葛藤）
    他のアカウントでよく見る「毒素」「ドバドバ」「一生認知症にならない」といった過激なはったり表現を使えばバズることは分かりつつも、看護師としての誠実さや今後の介護美容への着地を考えると、嘘のある言葉を使うことに強い心理的抵抗感がある。
  TikTok運用のモチベーション低下
    再生数が回らないことや、インスタに比べてコメント欄の治安が悪い（「根拠は？」「医者いらない」などのアンチ）ことが重なり、自発的に投稿を中断してしまっている。
  〈解決策〉
  【ペルソナ（45〜60代女性）に刺さる症状の選定】
    Googleリサーチや自身のフォロワー属性を踏まえ、ターゲットが最もリアルに悩む症状（ホットフラッシュ、冷えのぼせ、自律神経の乱れ、不眠、尿漏れ・頻尿、肩こり・腰痛、抜け毛）を主軸に置く。
  【過激な表現との向き合い方と「質の良いフォロワー」の獲得】
    自分が発信していて気持ちよくない表現は、継続の妨げになるため無理に使わなくてOK。過激な言葉を排除すると爆発的なバズ（再生数）は減るが、その分「アカウントのファンになってくれる質の良いフォロワー」が集まるメリットがある。
    強い言葉（はったり）に頼る代わりに、「30秒」「7日間」「3選」といった具体的な『数字』を冒頭3行以内に入れるテクニックを取り入れ、シンプルで誠実なインパクトを出す。
  【複数症状ミックスから単一テーマ特化への移行】
    1つの投稿に異なる系統の症状（肩こり・便秘・頭痛など）をミックスすると、今後のネタ切れの原因になり、リーチもボヤける。今後は「腰痛におすすめのツボ3選」「便秘に効くツボ」のように、1動画1テーマに絞ることで、投稿数を担保しつつ専門性を高める。
  【インフラ・リサーチ面：TikTokの再定義】
    TikTokは「リスクなしの無料の窓口」兼「リサーチツール」として割り切る。
    コメント欄のアンチは「エンゲージメント（おすすめへの乗りやすさ）を上げるためのカモ」と捉えてあえて煽るか、完全にスルー・ブロックで対応する（ダメージを食らう必要は一切なし）。
    直近3ヶ月以内の最新のトレンド音源（歌詞なし等）をTikTokのいいね順フィルターでリサーチし、それをInstagramの投稿時に探して当てることで、今の時代に合ったアルゴリズムの波を掴む。
  【目標設定】
  次回の目標投稿頻度：週5回投稿！ 
  （卒業までに合計100投稿を目指すためのペース維持）
  【録音データ貼り付け】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 