# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-2f6f3b0fba8580be9cffea3613fcd679
同期日時: 2026-06-02T13:38:37+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  気持ち的
ずっと順調ではなく、新たな壁が出ていた
┗ 早めに当たってよかったなと思えた
┗ 型とかがもうすぐ見えてきている：ためしすぎる（没になっているものがある、調整して生かしている）
  悔しい
  ブレてきていると言われて作り直し
映像にこだわる：外で撮るとか（撮影が順調に進まなかった）
┗ 撮影を外でやりたいなとストックしていたものが進まなかった
  戻せていた：インスタ頑張りたい！やめたくない！！
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  手を止めない。メンタルを大事にする。
  ②次回までの投稿数目標：12投稿〜20投稿
  ┗ 13投稿できた！
┗ 20にはいきたかった：ここを収入の柱にしたい。育休中にやるぞ
  うまくいっていない：フォロワー数・投稿数
  卒業までに、投稿頻度を上げられるようになりたい万垢は達成したい（今のペースで行くと微妙）
  達成したいけど自信はない：つい最近バズった（バズ投稿を出さないと）
┗ 投稿の方向性が見えてきた
  オン会には参加できていない・インプットしていない
┗ 週１：アーカイブは見ている。あんまり相性が良くないなという人は早送り
  講師に質問もっとする（自分の頭で考えすぎちゃう）
┗ もっと早く聞いておけばよかった：台本の添削かける・途中段階でも質問（AIに投げて一回寝かせる）　台本書いても没になることがある：ちゃんとロールモデルが見つかってないもの（ゆうかさんの型を使っている）
投稿作成の手が止まった時
ボツになる台本も
  

┗ 質問の仕方：ネタとしてありかなしかを迷うことが多い
ゆうかさん自身が判断すると時間がかかる：講師に相談
聞く
  マネタイズのことも知りたい：情報収集
┗ フォロワーさん：残り１ヶ月
┗ 自分の投稿の分析→どう投稿に活かすか？
講師に聞けている⭕️

  投稿頻度を上げるためにできること
┗ 撮影に苦戦をしている（子供ペースになっちゃう）
子どものカットが少ないものを？
土日は上の子のためにとる：機嫌・とりあえず回す
思い切って平日で撮影のためのお出かけをする

  独立したい：万垢達成して、マネタイズ
子供・家族ファースト：今のアカウントを伸ばす：発信したいことを発信したい：やれることも増える
┗ 育児って悩みも付きもの：不満ばっかり出てきちゃう（楽しいと辛いが共存している）：育児楽しい
┗ ゆうかさんももっと育児が楽しいと思える
┗ 発信することが楽しい・挑戦してみたいと思える
┗ 我慢することが少なくなる
┗ 負担お金の面で
┗ やってみようと思わせられる
最悪な未来：育休中間に合わなかったら投稿作れない。せっかく頑張ってきたものは台無し
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  グルコン（池ちゃんさん・えりかさん）：事前に聞けたら東京オフ会の講師
講師に質問
平日のお出かけ作戦
  ②次回までの投稿数目標：20投稿〜
  fw：1694人
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 