# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-2f0f3b0fba8580b2ab50e3bb76956a96
同期日時: 2026-04-23T15:50:05+09:00

---

  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合い
    3投稿（3月実績）
    未達成の理由：本業の多忙によるリソース不足。素材はあるが、動画の「組み立て（編集・構成）」で止まっている。
  前回からの増加投稿数：1本
  つまづいていること
    世界観（クオリティ）と親近感（リアルさ）のバランス。
    アフレコや編集において、自分の中での「ピタッとくる要素」の言語化。
  うまくいっていること
    企業交渉の成功： 投稿数が少ない状態でも、インテリア・コーヒー関連企業との提供・協業交渉が進んでおり、ビジネス視点でのアカウント評価は高い。
  【メモ：講師・サチさんへの相談事項】
  ペルソナの絞り込み： 世界観を壊さず、どの程度までターゲットを具体化すべきか。
  具体的数値の確認： 「月10万円のマネタイズ」達成のために、最低限必要な投稿数と、現在のフォロワー数（7,000人）からの拡大戦略。
  交渉戦略のアドバイス： 現在進行中の企業案件を、単なる「提供」から「収益（報酬型）」へどう繋げるか。
  【目標設定】
  ① 今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  「企業案件をフックにした投稿スタイルの確立と、マネタイズ動線の設計」
  提供商品を活用した投稿案を講師に確認し、1件以上の「成果（投稿完了または契約）」を作る。
  マネタイズ関連の学習動画を視聴し、提案スキルの基礎を固める。
  ② 次回までの投稿数目標
  目標：8本（週2回ペース）
    ※現状の「週1時間」を「週3〜4時間」
旦那さんに話せた
  企業から声がかかっているのは、鈴木さんのセンスがプロの目に留まっている証拠です。自信を持って、「量」より「勝ち筋（マネタイズ）」に特化した戦略で進めていきましょう。
  卒業時には。月10万のマネタイズ
企業交渉術
マネタイズに関しての情報
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 