# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-2f8f3b0fba85801db7f3d1422e5aa893
同期日時: 2026-04-26T18:26:04+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  撮影は腰が重いが、いいねや再生数が増えるのが嬉しくて、楽しくやれている。楽しさ6.5，大変さ3.5くらい。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    できなかった。目標9、現状7
    土日に撮影をするのだが、平日編集で疲れてリサーチできず、土日に何を撮るかを決める時間がかかってしまった。
    前回からの増加投稿数7
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ・7投稿達成。
・フォロワーも少しずつ増えてきてくれた⇨伸びた動画を分析して、次につなげることができた！
・次何を撮影するかを決めるのが土日になってしまい、撮影の時間が減って目標達成できなかった。
・添削における講師とのやり取りを減らして、投稿頻度を上げられるようになった。
  メモ
  【目標設定】
  ①次回までの投稿数目標：
17投稿（累計30投稿！）

週3投稿+GW2本


②今月、取り組むこと 
〇インスタに全力投球
・電車での移動時間や、休憩時間をインスタに使いましょう！
・土日の撮影、GWの撮影に向けて、リサーチを終えておきましょう
  〇グルコンに参加
・2回を目安に参加しましょう！
・今度こそ質問が読まれますように
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 