# 🔸4回目　　

Notion URL: https://www.notion.so/4-2c7f3b0fba858049a6def8ebb3df14d1
同期日時: 2026-03-13T00:29:14+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  ■ 1. セッション開始時の気持ち
・久しぶりのセッションで、近況（気候や花粉など）を交えつつ、落ち着いた様子で開始 。
・この1ヶ月、ラジオ視聴やグルコン参加など継続的に行動できており、前向きな姿勢がうかがえる 。
  ■ 2. 【振り返り】
前回決めた投稿数を達成できたか／できなければその理由を深掘り・解決策見つける
・達成状況：未達成 。
・理由：
* 投稿の修正が入り、スケジュールが遅れた 。
* 家庭の事情により、夜間にキッチンで撮影を行うハードルが高く、時間の確保が困難だった 。
* 1本の編集に約4時間かかっており、スピード感に課題があった 。
・解決策：
* 講師から提案された「シンプルで場所を問わない画角（撮影方法）」を取り入れる 。
* 撮影は休日の朝・昼にまとめ撮りし、編集を夜間に行う 。
* 編集の手間を減らすため、一旦「アフレコなし（テロップ中心）」で進め、スピードアップを図る 。
  ■ 3. 前回からの増加投稿数
・3投稿（現在の累計投稿数） 。
  ⸻
  ■ 4. つまづいている／うまくいっていることは？
・つまづいていること：
* 投稿数の確保と編集スピードの向上 。
* アウトプット部屋の活用頻度が少なかったこと 。
・うまくいっていること：
* ほぼ毎日、通勤中などにラジオを聴く習慣を継続できている 。
* 積極的にグルコンや交流会に参加し、メモを取って活用している 。
* クラスメンバー（ママさんたち）とフラットに質問し合える良好な関係が築けている 。
  ⸻
  ■ 5. 【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）：（情報なし）※台本1投稿分は本日中に仕上げる意欲あり。
  ②次回までの投稿数目標：（情報なし）※編集スピードを上げ、投稿頻度を高める意向。
  ■ 6. 会話メモ
（重要な言葉・価値観・気づき・やりたいこと・変化などを要約）
・価値観：同じ目標を持つ仲間との交流を大切にしており、ライバルではなく仲間として切磋琢磨している 。
・気づき：自分一人で抱え込まず、講師からの提案（シンプルな撮影法など）を柔軟に取り入れることで、現状のボトルネックを解消しようとしている 。
・行動の変化：自宅での撮影が難しいという制約に対し、キッチンスタジオの活用や撮影スタイルの変更など、現実的な代替案を検討している 。
  ⸻
  ■ 7. セッション終了時の気持ち
  ・課題（投稿数・スピード）は明確だが、新しい撮影手法や編集の簡略化に手応えを感じており、改善に向けた意欲が高い状態。
  ⸻
  次回までの行動目標
  新しい撮影手法とアフレコなしの編集を取り入れ、休日を活用したまとめ撮りで投稿ペースを加速させる。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
    ラジオ毎日（◯）
    アウトプット（取り入れる
    グルコン週に2、3回（◯）
    ②次回までの投稿数目標：20（2）
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている
    数
    編集のスピード（今後上がりそう）
    アウトプット
    うまくいっていることは？
    画角のアドバイス
    クラスの交流がフラットに
  メモ
  夜中編集
  スタジオ　忘れ物　前日の夜
  休日の朝昼
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ラジオ毎日（アウトプット行動に落とし込む）
  グルコン参加
  休日の撮影&台本の作成
  3/12この後1投稿台本作る
  ②次回までの投稿数目標：6
  撮影日予定：3/18、19
  　　　　　：24、26
  　　　　　：4/1
  朝は睡眠
  体を動かしてスイッチ入れる
  昼からスタート！！
  1日2本撮影
  1本2～3時間（2本で6時間）
  夜編集（出来たら2本分）
  平日
  台本空いた時間（1本　1時間）
  リサーチ（1時間）
  撮影日までに2～3本台本添削かけておく
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 