# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-311f3b0fba858066bbaae2481ea6ed44
同期日時: 2026-05-26T10:10:49+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
・添削を惜しみなく出す「○」
・アイレポート活用する「×」
・迷ってる時間を無くし、行動する！「○」

➡️ 60/100点
⭐️必要なこと
レシピ選定をもう少し前からしていたら

    前回からの増加投稿数
＋８投稿
    つまづいていること

    うまくいっていることは？
・クラスメイトを通して投稿頻度上げれば伸びやすいんだなということを実感できた
・ラジオを聴くとモチベ維持につながることが分かった
・急がないと！と思い活動時間は先月より増えた！
・とりあえずは数！伸びなくても落ち込まない自分に行けるようになった！
・海外アカもリサーチし始めた

⭐️1ヶ月後の理想
・撮影に対するブレーキ源をはっきりさせられている。

  メモ
・葛藤した1ヶ月だった
・やるぞ！と思うけど頻度が上がらないモヤモヤ
・頻度が上がらない、伸びないことにモヤモヤ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・アイレポート活用
・ラジオ聴取
・グルコン参加(3~5回)
  ②次回までの投稿数目標：
(現状)10＋(目標)13=23
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 