# 🔸4回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/4-328f3b0fba8580ee959ccfb7c71a2d69
同期日時: 2026-06-22T13:38:47+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
    6月中にテーブル買い替えて部屋を片付け切る　
    ロールモデルを決定する　→〇
    収納：数字が取れるまでは収納　（リズムや見るだけの有益性があまりない気持ちいい要素も入れていきたい。）20代ママ
　└数字：万アカor案件がコンスタントに獲得できている　自己開示をスタート
    ３割：サブで小学生の破壊神ネタ　→バズ本命はこっち。
    不親切要素かつコメントしたくなる「不親切」の出し方の解像度を上げる(収納ネタに入れていく)
    1-2日で５万再生を目指す　フォローも狙う
    アカウントを動かし続ける(ストーリー途切れさせない)
    撮影の失敗を減らすために→撮影はある程度数をこなす
    (６月以降に腰の様子を見ながら投稿曜日は決定していく。理想は週4-5
    ②次回までの投稿数目標：週3（12投稿）→9投稿
    アカウントの方向性をかなり変えた。
・はむさんが思っている収納だと、頭打ちになって継続しなくなってしまいそう。
・子供のお役立ち方法→そこまで工夫していない。(やり方的には言い聞かせている)
・元々入会時に「オタク発信したい」→暮らし
・何度もハムさんに同じことをお話し→トレンドジャンルに移行した
    ⇓
    悩むことが減った
有益性に難しさを感じていた。
    あやさんの収納＝カードやコレクションの収納
    よこぴさんをTTPしている
完全なるTTPがむずかしかった→できるようになってきた
    TikTokで結構コメントがもらえている：3万再生　他にも２本万再生
Instagram：2本万再生
    はむさんは興味がないジャンルだから、分析してFBしてもらえて助かる
    特徴：追いかけているフィールドが多く、物量が多い。
物量で憧れを作ろう！！！という方向性。
    オチは収納で終わらせよう→有益性
    【課題】
    30％以下のスキップ率を目指している。
フォロワー転換率が低い
    新作を買い続けるには限界がある。→コレクションの整理整頓
    ストーリーは30％くらい見て貰えている：アニメジャンル
　　　└自己開示を挟んでいこう→仕事→買いたいというDMを頂いた
    【ターゲット】
    ママ推しは辞めて、アラサー女のオタ活アカウント
    オタクはマネタイズしにくい→トレンドにすることでマネタイズしやすくする
    トレンドだから時間の速さが大事。よこぴさんはスタバの新作その日に出している。
    最高の未来は？：
すぐに結果を出すのは難しいジャンル。でも続けられるのはこっち。
長く息ができる。今はハムさんがいなくなったら終わりやん→1年後に万アカしたい。
    続けらるための準備は整った。っていう印象。自走ができるようになった。
    このジャンルで勝とうと思ったら、年内で万アカ行かないと負ける。
流行りがあるから。
ファンからの情報や発見欄の影響など。周りからトレンドをもらえる状態。
　└今流行っているものが、あやさんが好きなものが来ている！！！
    その後に「みんなでハマっていこうよ」
    年内：新規　→たまごっち、シール、ガチャ、ハンター
来年：
    1日2ｰ3本素材を撮る
撮り続けないと何がいいのか分からない
　　└本当は昼に撮りたいけど夜になりがち。明るさにギャップを作らない
　　└背景のボードに趣味を詰め込みたいけれど、今は無駄なものは詰め込まない。ノイズは
    数打って完璧を目指すタイプ
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 