# 🔸4回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/4-317f3b0fba85804697fcc8cb3acabe5a
同期日時: 2026-06-05T10:10:24+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  再生数やアカウントがのび太１ヶ月だったので、収穫があったかなぁ
他のも若干つられて
投稿数を重ねるとレシピを認識し始めるときいていたので、その辺が効果が出てきたのか？厚揚げが伸びたら、ベーコンも伸びた
  講師からFBもらう中で、動画の無駄を省く大切さ、どんなことを求められるか、レシピ選定
  ＜今日は？＞
伸び悩むときに　どういう気持ちでやっていくといいのか
投稿を重ねることはもちろんだが
伸び悩んだ時のやり方　経験踏まえて　
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ■投稿頻度
・ラリーが少ないほうが頻度が上がる
添削回数が２〜３回ある→１回に・・・
・アフレコとテロップが合わない
　撮影→テキスト→アフレコ　・・・アフレコを前に合わせて早めにした
・冒頭フック
　…一番見せたいところを・・・添削もらった
  ■伸びた投稿を重ねる＝フォロワー
  ②次回までの投稿数目標：１０投稿・・・４投稿
  グルコン参加・・・聞くだけの参加○
  ＜今日は？＞
伸び悩むときに　どういう気持ちでやっていくといいのか
投稿を重ねることはもちろんだが
伸び悩んだ時のやり方　経験踏まえて
  ■  課題
・ラリーが少ないほうが頻度が上がる
添削回数が２〜３回ある
撮り直しもあった　モチベ　→　厚揚げが伸びた
  平日の撮影が難しいところ
土日含めて３つできればいいかなというところ
１ヶ月１０は上げたい
前倒しで添削依頼
  土日で１本撮れないときがある
土日で２本は撮れてる
  土日３本撮れるとしたら？
  　　・２本難しいもの　１本が簡単なもの
　　　…レシピ選定
　　・短時間で撮るスキルを上げる
　　　…事前にどんなカットを撮るか決める
 　　　  特に冒頭
　　・火曜日まで　レシピ２本提出
　　・水曜日まで　レシピ１本提出　
  編集では？
  　　・アフレコのずれを直すのに時間がかかる
　　・冒頭カットはできるだけ短くする、アフレコを入れる
 　　   だと釈が合わない
　　・テキストでレシピを紹介しつつ、
 　　   アフレコではエピソードを入れるパターンをやってみる？
  　　　…１カットに１つのアフレコと思いすぎない
　　　…アフレコなしとありを作る？
　　　   世界観的には統一したほうがいいかな？
　　　　入れてのびたから、入れたほうがいいかも
　　　
　　
  🌸他の人を頼ってみてもいいかも？
自分でやってから、精度を上げてから聞かなきゃ、みたいな思いがある
AIに頼ってる
  メモ
  いろんな不安が解決できた！
伸びてきた中の不安を解決しつつ、心強い支えになった
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
■フォロワー５０００人
■投稿数を上げる（週２投稿）
  ②次回までの投稿数目標：　＋８投稿
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 