# 🔸4回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/4-2e8f3b0fba8580a5b150dbad802d2d95
同期日時: 2026-04-29T21:48:36+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
・日曜に撮影、投稿、ロールモデル選定提出
・月曜に台本添削出す
・火曜に買い出し、撮影、リサーチ、編集
・水曜に撮影、動画投稿
・木曜にロール選定
・金曜に台本
・土曜買い物、撮影
◎1週間の取り組み「△」
・隙間時間にラジオや動画のインプットに時間を割く！「△」

➡️ 60/100点
⭐️必要なこと
投稿数を増やせていたら、、、。

    前回からの増加投稿数
10投稿
    つまづいている
・新生活になりリズムが変わった
→まず生活に慣れるが大変。
【対策】
寝れる日は寝る時間を早めて体調に気を使うように！

    うまくいっていることは？
・やること決めたら気持ちに焦りを持って取り組めている。
・フォロワー700後半
・母業としてある中こなせてきた
・今までは前夜に冷凍して翌日じゃないと撮影できないと思い込んでたけど、忙しい日に朝凍らして夜撮影できることに気けた！
・日中に時間を作れば撮影ができることに気づき、実行できている！
・クラスメイトの成果を心から嬉しい！！！

⭐️1ヶ月前との比較
・今までは日常生活に強引に組み込んでる感じだったけど、どんどん日常生活に当たり前に入るようになってきた
・今まではリサーチの際、再生数だけしか見てなかったけど、その人のコメントまで見て、何が伸びてる要因なのかを考えてリサーチできるようになってきた！
・上記は普段から講師がFBの内容で「この人は〇〇が理由で伸びてる」というコメントを活かしている！

⭐️1ヶ月後の理想
・何選ネタにチャレンジしている
・投稿頻度：週2回！

  メモ
・後半体調不良
・質の良い質問やろうと思ったけど難しかった

  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・週２投稿！
・有益な情報ってどういうネタなのかを明確にしていく
→〜〜何選のネタに挑戦
  ②次回までの投稿数目標：
(現状)10+(目標)8=累計18
  【録音データ貼り付け】
録画できていませんでした。
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 