# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-30bf3b0fba85800c9337d2c84eb00d95
同期日時: 2026-05-26T22:15:39+09:00

---

【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    解決策・工夫： これまでは作業がすべて完了するまでを1本の動画にしようとして時間が空いてしまっていたため、ケンタス講師に相談の上、作業の流れを途中で「分割（小分け）」して出す形に台本を書き直した 。これにより、編集や投稿の止まるスパンを短くする対策をとっている 。
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは
  メモ
    6月末で現在のアパートを引き払う（退去する）ことを決意したため、6月は引っ越し先の準備や荷物の移動作業が最優先になり、動画制作にどこまで集中できるかが懸念される 。
    8月中旬（15日前後）の卒業に向け、現在の家での「住み始める段階」までの素材（あと5〜6本分ほど）はフォルダ分けして確保してある 。
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  6月末の「アパート退去・引っ越し」に伴う移転作業を最優先で進めつつ、確保している動画素材の編集時間を合間で確保すること 。
  ②次回までの投稿数目標：2～3本
  現在は「2週間に1本」のペース（スパン）で動画を上げていく計画で進める 
  直近のタスクとしては、台本OKが出ている「5と6」の撮影・動画編集を進めること 。

  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 