# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-309f3b0fba85807597b6c5513f2421a1
同期日時: 2026-05-30T06:40:17+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  愛知県出身　息子、サッカー好き。娘
旦那さんにお伝え済み
  2投稿　14フォロワー
3投稿（3投稿）18フォロワー
  味噌タレカツ丼
  ＜今日話したいこと＞
・2投稿アーカイブにした。方向転換して夫沼らせ系になった。やりやすくなった。家族もそっちの方が嬉しい。
  とりあえず10投稿やろうというお話をしている
・初投稿部屋に報告した（4000）
  ＜投稿頻度＞
・とりあえずは週1
・台本ボツになったりした
→健康レシピで作っていたから
  スプレッドシートが重くてスマホで作れなくなった。
スプレッドシートはあった方がいい？
  同じようなレシピで3人くらい100万日一再生
  ・色弱で色がわからない
（色味が数値でわからない）
  ・多めに台本を作っておく
  チームセッション
→わからないところを話した
人数も減って話しやすかった
  グルコン耳だけでも聴いてみた。みんなすごい質問されていて圧倒した。
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 