# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-2d0f3b0fba8580d5bd93c45f451e179f
同期日時: 2026-04-10T21:29:49+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
台本100％完成形を4本「×」
考案は10本「×」
    前回からの増加投稿数

    つまづいていること

    うまくいっていることは？
・やりたいと思ってるジャンルに要りそうな動画の素材を集めることができた
・講師とやりとりをするよう心がけられた
・思うように取り組めなくてもインスタに意識を向けられている
・クラスメイトとDMで支えられている

⭐️1ヶ月後の理想の状態
・5/20には落ち着いて進められるよう土台を作れるように、台本作成を進めていたい

⭐️卒業時の目標
・使えるコンテンツを明確にしている
・こうなりたい！という目標を改めて見直し。
・投稿して基盤作りができている
・三投稿達成
・フォロワー増やし

  メモ
・全く動かせてない1ヶ月
・留学卒業（5月）するまでステイするかと講師
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・台本3本ができている状態！
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 