# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-2d2f3b0fba85816eafc9ff2534d6c43c
同期日時: 2026-04-22T09:49:57+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  悩んでいるというより
  効率よく動いていく動き
  投稿が毎日できているような状態ではないが次にこれをやっていきたいという気持ちがある状態
  １００回やれば上手く
  エスキャンのオフ会に参加
  動画のクオリティが低すぎる
  映像の画質、テロップが大きすぎる
  画角とかは、使える素材はどんな素材なのか？？
  テロップの素材はどんな素材なのか？？
  vlogはどのように探せばいいんだろう
  3月末で退職し
  4月になりひつ
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ③次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 