# 🔸4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-2ddf3b0fba8580ac9c60d79158c0f800
同期日時: 2026-05-14T16:16:01+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  エスキャンのオフ会参加した。刺激を受けた。
  駒居さん、カイシャインさんからの添削
  →無心で続けろ、無心で擦れ
  →アカウントの方向性このままでいいと言われた
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  週２投稿目標（10投稿増えてる目標）合計28投稿→（○）
  グルコンにリアルタイムで参加する→参加できた（○）
  インプット：ラジオを寝かしつけ中にきく、エスキャンの動画を週に1本は→ラジオ数本（△）
  インスタツール活用講座をみる→（○）
  編集時間を2時間に縮めるために素材を取りすぎない。写真に厳選して残す。→まとめ（）
  台本とカットわりを決め切る→添削に出す時点で（○）
  旬の投稿の探し方を講師に聞く→５選を出すように（○）
  インスタの表示が直近のものから出るように調べる→できないみたいだった（○）
  添削に出す時にロールモデルを決める→（○）
  メモ
  インプットができない
  ２つのことを同時にするのが苦手
  寝かしつけ同時に
  DIYって何を持ってDIYなのか？
  →ライフハック？収納
  暮らしで
  6月のギフティング
  【65点ぐらい】
  クラスのDIYの子が4万フォロワー
  「焦る」よりも「置いて行かれた」
  ↓
  インプットと、
  マネタイズに繋げて
  【卒業】
  58投稿
  2万フォロワー
  PR案件を１件以上、１件優勝案件でやる
  【時間管理】
  編集に追われている
  インプットする時間がない
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  グルコンは暮らしジャンルを2個見る
  4/24にオン会にも出る
  インプット：ラジオを1日1本きく（家事の間に流す）、エスキャンの動画を週に1本はみる
  編集時間を2時間に縮めるために素材を取りすぎない。写真に厳選して残す。
  マネタイズ誘導できる投稿を作る
  4月中に１件楽天ROOM誘導を作る
  【卒業時の目標】
  58投稿
  2万フォロワー
  PR案件を１件以上、１件優勝案件でやる
  楽天ROOMで5000円収益化している状態
  ②次回までの投稿数目標：
  10投稿追加
  【録音データ貼り付け】

  j
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 