# 【プレミアムプラス】予約なし&音信不通生徒の対応

Notion URL: https://www.notion.so/249f3b0fba85809ebad7c62a89858dfe
同期日時: 2026-03-28T03:27:07+09:00

---

💭背景
コーチング担当者とのDiscord上での返信&運営LINEへの返信もどちらもない状態で、第3回目の講義（=1回目の添削会）の実施日が来てしまう生徒がいる
🔔MGの対応🔔
  最低3回は、コーチングチャットで担当MGが進捗確認連絡を入れる
３週間予約なし返信なし生徒へのメッセージ 
  MGからの連絡頻度の目安

①一回目連絡：コーチングアサインから３週間
②二回目連絡：①の連絡から1週間 👉この時点で【CSななこさん】に報告
    報告場所：プレミアムプラスアサイン完了報告
報告内容：アサイン日・メンション連絡日
    ③三回目連絡：②の連絡から1週間
④それでも音信不通：③の連絡から一週間後👉CSななこさんに報告（経過期間5週間以上）
※CSななこさんへの報告は合計2回です!
🌸コーチングCS対応🌸
  運営LINEからも一度メッセージを送信する
  コーチングCSからの連絡タイミング

②二回目のマネージャーの連絡の際にMGから報告がくるので、そのタイミングで。
  上記の条件を満たした上で、連絡がとれず1回目のセッションが実施ができなかった場合
    1回セッションをキャンセル（MG報酬対象外）したとみなす
    1回目のセッションキャンセル扱い以降、下記の期間に実施されないコーチングは、キャンセル（MG報酬対象外）したとみなす
    MAX2回、セッションの実施ができないとき、確認連絡を終了する
    ※原則、1ヶ月に1回のペースでコーチングセッションを実施
  ■予約確認の終了予告
  連絡が取れずに、2回分の実施期限を迎えてしまうことを運営LINEで予告連絡
タイミング：マネージャーから5週間経過報告があったタイミング
※クラスチャットで講義の進捗確認要
  お世話になっております。コーチング運営担当です✨

担当　　　マネージャーとの【1回目（初回）のコーチングセッション】の予約が確認できておりません。
下記がコーチングセッションの実施期限となりますのでご確認ください。

1回目：HR実施〜講師1on1の間
2回目：添削会1～2回目
3回目：添削会3～4回目
4回目：添削会5～6回目
5回目：添削会7～8回目
6回目：添削会9～10回目

このまま【2回目のセッション実施期限】まで過ぎてしまいますと、運営からの連絡は停止させていただきます。
実施期限の過ぎたセッションは、遡って実施できない場合もございますのでお早めにご連絡いただけますと幸いです。

もしご事情などございましたら、あわせてご共有くださいませ。
ご返信をお待ちしております🌸
  ■サポート終了の連絡
  二回目のセッション実施目安期間も過ぎてしまった場合
※クラスチャットで講義の進捗確認要
  お世話になっております。コーチング運営担当です✨

担当コーチ・○○MGとのコーチングセッションについて、2回分の実施期限が経過いたしました。
実施期限の過ぎたセッションは実施できない場合がございますので、ご了承くださいませ。
なお、本連絡をもちまして運営からの予約確認は停止させていただきます。

ご都合やご事情があったようでしたら、お知らせいただけますと幸いです。
また何かお力になれる機会があればご連絡くださいませ🌸