# ベルサール羽田空港

Notion URL: https://www.notion.so/2e7f3b0fba858167b4a4ccc4e169cb37
同期日時: 2026-02-13T15:31:23+09:00

---

・9月利用分について、現在はシステム上で空きあり。
・貸切利用での仮押さえを社内申請中で、正式回答は2日後を予定。

・貸切の場合でも、会議室2室は会場側で使用予定。
　- ROOM1：懇親会ケータリング会社の準備部屋
　- ROOM2：会場備品・レイアウト転換用部屋

・それ以外のROOM3〜10は自由に使える（連結や個別ワークショップなど可）。
・ホワイエ（会場中央の共有スペース）も利用可能。
【 仮押さえ期限 】
1月23日(金)まで。
※この時点で利用有無回答するのは”会場代”のホールとROOM部分のみ
・仮押さえ期限内に利用可否の確定が難しい場合は相談可能
　→ 他の問い合わせ状況次第で、期限延長できる可能性あり。
・12〜17㎡の控え室は、使用しなくても貸切扱いが可能。
・最終日利用後のレストラン個室は、今年も懇親会利用想定
　→ 正式申込時に「利用しない」と回答しても問題なし。
　→ ただし、直前申込の場合は空きが無い可能性あり。
詳細
定員：336名（円卓）