# 青木佑太さん

Notion URL: https://www.notion.so/336f3b0fba8580d3a6bdf70af3ab00b4
同期日時: 2026-04-08T18:33:45+09:00

---

本編動画
https://youtu.be/_tCtoZtUZH4
（4/13公開のため、叩き台）
楽屋トーク動画
https://f.io/MQs7XQe2
志願書
https://docs.google.com/presentation/d/10fTpafg6qQRakwHP9Ly8AjgbBB-cfA9dBLQvIqVVxOs/edit?usp=sharing
議事録
https://www.notion.so/SNS-337ac9ab4d4880328877c023baac00d1?source=copy_link
【YouTube構成案】
第一回収録進行
ーーーーー
駒居さん挨拶
①改めて青木さんに自己紹介をしていただく
会社名
名前
事業内容（背景説明）など
②SNS版令和の虎収録後の反響についてヒアリング
③サポート内容の振り返り
6ヶ月間で1000万円分のSNSサポート
虎の担当領域
・カイシャインさん：ショート動画
・迫さん：ビジネスサイドの構築（利益と社会的意義両立のサポート）
・ろじんさん：DM営業（インフルエンサーへ）、クラファンローンチ
・上野さん：SNS周り
・駒居：ショート動画編集（別で100万円お渡し）
④各SNSの現状を確認する
https://x.com/yutaaoki3000
https://www.facebook.com/ymbk.de.gmn/?locale=ja_JP
https://www.instagram.com/familycamper3000/
https://www.threads.com/@familycamper3000
https://www.youtube.com/@fufufu-soup
⑤100万円支援について
楽屋トークでもお話しした駒居さん自身が行う活動（100万円配り）の一環として、100万円分の支援をさせていただく。
【案】
・支援者として100万円分のチケットを購入する
・青木さん自身が使い道を宣言
【Instagram構成案】
（冒頭）
300円で、病院に付き添う家族に1食届けられる。
僕は今日、それを100万円分買いました。
（実際に購入しているシーン）
※スマホ画面で「100万円分購入」が一目で分かる見せ方
病気と闘っているのは、患者さんだけじゃない。
そのそばで、寝る時間も削って付き添っている家族も、毎日ギリギリです。
今回支援したのは、SNS版令和の虎で完全ALLになった青木さん。
息子さんを亡くした絶望を、入院家族に食事を届ける“希望”に変えた人です。
僕は、フォロワーにお金を配りまくる
児童養護施設育ちの社長です。
でも、ただ配りたいんじゃない。
不運な環境や、病気や、どうしようもない現実に潰されそうな人を守りたい。
だから今回、青木さんの応援チケットを100万円分購入しました。
300円で1食。
単純計算で、3,000食以上を届けられる。
こういう支援が、全国に広がってほしい。
青木さんの活動を応援したいと思ったら、シェアしてください。
一人でも多くの人に届けば、救われる家族が増えるかもしれません。