# 5/25 会議内容

Notion URL: https://www.notion.so/5-25-36bf3b0fba858072a115e1273c9774e4
同期日時: 2026-05-26T01:02:36+09:00

---

1. 講師採用目標に対する大幅な不足
6月の講師採用目標に対して、現時点の見込みが大きく不足しており、既存のアプローチだけでは達成が難しい状況。
2. DM送信トラブルによる面談数の減少
アカウント凍結や端末トラブルの影響でDM送信が滞り、面談予定数が前月比で大きく減少している。
3. 採用基準の見直し
現在の採用基準が、候補者の家庭事情や稼働条件と合わないケースが増えており、現実的な基準値への再設定が必要。
4. S・Aランク人材への個別アプローチ強化
有望人材に対しては、一律対応ではなく、選抜メンバーによる個別対応やiReportを活用した分析ベースのオファーを強化する方針。
5. 採用活動のリソース不足
チームの作業量に対して人的リソースが不足しており、配信メンバーの採用や活用アカウントの選定など、運用体制の見直しが必要。
6. 営業メンバー応募数の減少
過去の募集時と比較して営業メンバーの応募数が減少しており、LINE配信やXでの発信強化が必要。
7. CS部門の人員不足
CS部門ではクラス分け専属スタッフが2名不足しており、早急な補充が必要。
8. 人事情報共有の懸念
重要な人事情報がチーム内で十分に共有されていない可能性があり、情報共有体制の改善が必要。