# テラ｜護身・育児ジャンル

Notion URL: https://www.notion.so/26ff3b0fba8580169290f7dacb3f167e
同期日時: 2026-01-20 22:01:43

---

テラ｜護身・育児ジャンル 卒業生対談
📑 目次
📋 簡単なサマリー
本対談では、
現役の陸上自衛官
として子どものための防犯・護身・防災を発信するテラさんから、
コンセプトの決め方（お掃除ジャンルから護身ジャンルへ・信念を曲げない）
、
フォロワー増加のきっかけ（トイレ一人で行かせるな・子供の護身を教える投稿）
、
リサーチ方法（海外のアカウント・日本にないネタ）
、
ニッチジャンルのメリット・デメリット（ブルーオーシャン・TTPが難しい）
、
マネタイズ（講習・講話・SnsClubのマネージャー業務・出版・商品開発）
、
台本作り（PREP法・講師に全投げ）
までを学びます。
主な内容：
現役の陸上自衛官：PKOで日本大使を護衛した経験、軍事格闘術を教える資格、災害派遣の経験
コンセプト：お掃除ジャンルから護身ジャンルへ方向転換。信念を曲げずに自分のやりたい未来を語る
フォロワー増加：「トイレ一人で行かせるな」が一発目のバズ投稿、「掴まれたら反対の手で抜け」で3万5千人獲得
リサーチ：日本にないので海外のアカウントをリサーチ。ネタ要素だけを持ってきて日本バージョンに作り変える
ニッチジャンル：強豪がいないのでパイを取れるが、ロールモデルがなくTTPが難しい
マネタイズ：講習・講話（学校・企業）、SnsClubのマネージャー業務、絵本の出版、防災グッズの商品開発
🎯 こんなことに悩んでいる人が見るべき動画
ニッチジャンルで発信したいが、TTPが難しく方向性が見えない
自分の信念を曲げずに発信したい、やりたい未来がある
海外のアカウントをリサーチしたいが、どう取り入れたらいいかわからない
現役で働きながら発信を続けたい、時間の作り方がわからない
台本作りが苦手、構成がわからない
マネタイズの方向性が見えない、副業ができない環境でのマネタイズ方法がわからない
📌 講義概要
ゲスト：
 テラさん
現役の陸上自衛官
子どものための防犯・護身・防災を発信
PKOで日本大使を護衛した経験、軍事格闘術を教える資格、災害派遣の経験
1月末入会、2月に正式的に生徒として入会、3月に初登校・発信開始
MVPに選ばれた
ファシリテーター：
 とりどりさん
◆導入・自己紹介【00:00:00 - 00:04:08】
テラさん／「もしもの時も、大切な命を守れる私に」というテーマで、子どものための防犯・護身・防災を発信
知識を知っておくだけで危険を回避できたり、知識を持っていれば行動が変わって安全に暮らせていける
現役の陸上自衛官
：過去にPKOで南スーダンに任務に就き、日本大使の護衛を担当
軍事格闘術を教える資格
を持っており、その資格を元に発信している
防災関係
：陸上自衛官として過去何度も災害派遣に派遣された経験から発信している
重要なポイント：現役の陸上自衛官という強みを活かし、PKOでの護衛経験、軍事格闘術の資格、災害派遣の経験を発信の軸にする
◆SnsClubの受講前後の変化【00:04:12 - 00:06:02】
入会の経緯
SnsClub入会：1月末
2月に正式的に生徒として入会
初登校：3月に入ってから
そこから発信を始めた
受講前後の変化
受講前：漠然と普通の自衛官として定年まで勤め上げるつもりでずっと勤めていた
受講後：影響力と発信力を得たので、子どもの安全を守る活動が漠然とできたらなと思っていたことが、今グッとショートカットでできるのが見えてきた
いろいろと動いている最中
アカウントを始めた理由
自身の知見を生かして子供を守っていきたいというのをSNSを通じて広めていきたい
強い信念を持って入会された
重要なポイント：影響力と発信力を得ることで、やりたいことがショートカットでできるようになる。強い信念を持って入会することが成果につながる
◆コンセプトの決め方【00:06:09 - 00:08:44】
お掃除ジャンルから護身ジャンルへ
講師のタックさんとワンオンワンの直前で、やりたい未来・なりたい未来がお掃除系じゃなかった
土壇場で「実はタックさん、僕こういうことやりたいんです。僕のやりたい未来はこれなので、こういうジャンルでやりたいです」と説得ではなく思いを語った
タックさんが心よく「じゃあそれでやりましょう」と言ってくださった
信念を曲げない
自分の深掘りができていない、自身の強みを生かしきれていない方も結構いる中で、自分の信念を曲げずに「やっぱりこっちに行きたい」と伝えた
講師がしっかりとサポートしてくれた
重要なポイント：自分の信念を曲げずに、やりたい未来を語る。お掃除ジャンルから護身ジャンルへ方向転換したが、講師がしっかりとサポートしてくれた
◆フォロワー増加のきっかけ【00:08:51 - 00:12:18】
一発目のバズ投稿
ピン止めもしているが、「トイレ一人で行かせるな」というのがまず一発目のバズ投稿だった
これで設定しているペルソナさんに刺さって見てもらえる機会が増えて、徐々に伸びてきたターニングポイントだった
子供の護身を教える投稿
その後に「子供の護身を教える投稿」をやった後に、それがかなり伸びた
「掴まれたら反対の手で抜け」という投稿がかなり共感して、これだけでもフォロワーさんがおそらく3万5千人ぐらいこの一投稿で獲得
コメント数もついて、対応しきれないぐらいいただいた
ここからはもう自分のアカウントじゃないぐらいにフォロワーさんがガーンと伸びて、自分でもドン引きする時期
100万再生ボンボン出している
ペルソナに刺さる
まさしくペルソナさんに刺さる
ペルソナさんがどういうところを知りたいな、こういうところを不安に思っているなというのが自分が思っているところなので、リサーチもやる
こういうことを伝えたら知ってよかったと思ってもらえるんじゃないかなというところでネタを持ってきたりする
重要なポイント：「トイレ一人で行かせるな」が一発目のバズ投稿。「掴まれたら反対の手で抜け」で3万5千人獲得。ペルソナさんに刺さる内容を伝えることが重要
◆リサーチ方法【00:11:39 - 00:14:49】
海外のアカウントをリサーチ
リサーチは日本にあんまりないので、海外のアカウントが結構リサーチ対象
海外のインスタで、結構再生数が伸びているもので、これだったら自分も解説できるなというものを探す
言葉は分からなくても、見たらどういうことを伝えようとしているなというのが分かる
護身系のクラブマガとかそういう発信している人をアカウントをずっと追っていて、それをずっと見ていってという感じ
リサーチの流れ
最初SnsClubに入ったときに競合アカウントを100個リサーチするというのがあって、その中それを本当ずっと追っていた
リサーチした「このネタいいな」というのを、日本バージョンにちょっと作り変えて、台本出して、タックさんに添削もらって作っている
海外と日本の違い
海外の方ってどっちかというと、すんなり話入ってスムーズに流れていく
日本のところは冒頭3秒を意識しろというところを強く言われている
大前提は日本と海外の感性が違うので、海外のものをそのまま持ってくると大コケする可能性がめちゃくちゃある
そこは講師の方は日本の動画とか見渡ってスペシャリストなので、そこを相談してもらってというのは非常に正解のルート
台本から映像へ
台本を作った時に、とりあえずフレーズが弱いとかフックが弱いとかずっと言われていた
その添削を受けた冒頭をもとに、じゃあこういう映像でやろうというのを考えてやった
台本ありきで、台本から映像を撮っていく
重要なポイント：日本にないので海外のアカウントをリサーチ。ネタ要素だけを持ってきて日本バージョンに作り変える。海外のものをそのまま持ってくると大コケするので、講師に相談するのが正解のルート
◆ニッチジャンルのメリット・デメリット【00:15:27 - 00:17:19】
メリット
強豪がまだいないので、そのパイを取ってしまったら強いのかなというのは感じている
ブルーオーシャンと言われるまだまだ普及していないジャンルで、そこの天下を取りやすい
そこのジャンルの第一人者になりやすい
デメリット
ロールモデルが日本にあんまりないので、TTPするにしてもなかなかちょっと難しい
海外のものをそのまま持ってきたとしても、日本で合うかもわからない
ニッチジャンルだと、自分のスキルとか知識がないと思うと難しい
まずそもそもどうやって調べるんやというところから、どうやって伝えようかというところまで、いろいろ悩まれるターニングポイントがある
重要なポイント：ニッチジャンルは強豪がいないのでパイを取れるが、ロールモデルがなくTTPが難しい。クリエイター力が必要となってくる
◆マネタイズ【00:17:25 - 00:20:22】
現在のマネタイズ状況
マネタイズについてはフォロワーに比してまだ全然できていないのが現状
現役の自衛官なので副業ができない
今タイアップ企画とかいろいろ来ているが、それも妻名義の講座に振り込んでもらうというところでやっている
SnsClubの勉強会のPRとかをちょっと7月に少しやらせてもらったので、ちょろっといただいたというところ
今後のマネタイズの考え方
講習・講話
：学校とか企業さんとかいろいろあると思うが、そういうところから受けて教えに行くというのが一番やりたい仕事
直接皆さんにお伝えするというところが一番やりたい仕事
SnsClubのマネージャー業務
：今後気になっているので、そういうところもお話を聞いて、今後ちょっと取り組んでいこうかなというところもある
出版
：出版会社の方からもお話をいただいて、すぐじゃないが、絵本の出版だったりとか
商品開発
：防災グッズの企業さんからお話いただいて、商品開発のところでもちょっとお力添えいただけませんかというお話も来ている
今後徐々に自衛隊からちょっとセカンドキャリアに移していって、本格的に始めたいなというところ
重要なポイント：現役の自衛官なので副業ができないが、妻名義で対応。講習・講話が一番やりたい仕事。SnsClubのマネージャー業務、出版、商品開発など、やりたいことをしっかりと精査した上でマネタイズを考える
◆Q&Aハイライト【00:20:48 - 01:01:14】
1) 現役で働きながらの時間の作り方・撮影方法
撮影等は本業が休みの時に、台本から必要な素材を考えて実施
子供が必要な時とかはなかなか子供の機嫌とかそういうのも相まってできないとか結構あった
編集はだいたい本業が終わって帰ってきて、子供が寝た後に実施。子供が寝るまでの時間は子供と時間を過ごしたいというところで、必然的に睡眠時間を削る
2) 撮影の機材・時間
三脚を使う場面と使わない場面、その場面に応じて使い分けている。撮影の場合半々ぐらい
三脚を使う場面とジンバルとか使ってあんまりブレないように撮影したり、あとは近くのベンチに置いて高さ調整やってやったり
妻に「ここでちょっと固定してちょっと撮ってて」とか、いろいろ家族の一丸となってやっている
3) AI画像生成の使い方
できるだけAIは使わないようにはしているが、AIで画像を生成してやっているところも結構ある
使い分けは、どうしてもその場面が撮影できないとか、素材を入手できないときは頑張って素材生成している
どうしても画像生成すると無機質というか、リアリティがなくなるような感じもするので、できるだけ撮影で素材を入れたい。センシティブな内容なので、そうはいかないことも多々あるので仕方なく使っている場面はある
4) 海外の投稿の真似の程度
ネタ要素を持ってくるのが多いかもしれない。画像とかカット割りまで全部TTPしたというのはあんまりなかったような気がする
ネタの部分だけ見た上で、ご自身の中で台本を起こして添削してもらっていった流れ
台本で起こしてタックさんから返ってくるのを見ると、やっぱり元ネタと同じようにできないなというのが多かったが、そのおかげで元ネタより全然いいのができたりとかはいっぱいあった
5) クリエイター力の鍛え方
クリエイター的なことをやったことをまず持っていない。自分が伝えたいペルソナさんにどうやったら刺さるかなとか、これを伝えたいという思いで作ったから刺さったのかなというのは自分でも感じている
思いがすごい強かったからできたという感じ。講師のクリエイティブなところは、講師の方に相談するのが一番。自分の思いを伝えて、クリエイティブなところはもう講師に投げちゃっていい
クリエイティブ力というのはリサーチであったり、1日にどんだけ動画見たかというところで鍛えられる
6) 台本作りの構成
台本作るときは、講師の方からいろいろPREP法とかいろいろあるが、それに当てはめて、この題材だから当てはめてたらという作業をしていくと、なんとなくぼんやりと出てくる
それをぼんやりと自分でいくら考えても時間が無駄なので、ぼんやりとできたのを講師に投げちゃってください
講師のタックさんが「これで作ってみてください」というフォーマットをくれたので、それで当てはめていった。最初から100点出そうとせずに、50点ぐらいでもいいからどんどんやっていく
7) ニッチジャンルがブルーオーシャンなのか需要がないのかの判断
このニッチにしようと思ったのは、どのくらい需要があるか分からないが、安全に関する欲求って絶対みんな持っている
なおかつ親だったら、自分の安全より子供を守りたいと思う。ある程度の需要はあるだろうなというのでやった
一つの判断としては、テレビとかでも取り上げられているかというのは一つ重要な判断材料になる。お片付けジャンルも、なかなかインスタに発信はされていなかったが、テレビではめちゃくちゃ特集やられていた
8) 初期設計の段階でのマネタイズの考え方
初期設計のときでは、マネタイズのところは講習・講話というところは最初からいただける可能性はあると思っていた
でもマネージャーさんとか、コーチング業務とかは全然予想もしていなかったところ
投稿ちゃんと伸びてて、フォロワーさんもついたから、マネージャーやりませんかというお声掛けが来た。そういうお手伝いできたら素敵だなと思って、今説明を聞いている段階
9) 講習・講話のお仕事の獲得方法
もうすでに結構お声掛けいただいているが、今本業があるので「待ってください」というところで待ってもらっているのが多い
この前も横浜の1000人ぐらいの児童がいる小学校からお声掛けいただいて、今まだ動ける状態じゃないので、来年度ぐらいでまたちょっとすいませんというので一旦はお返ししている
ここ1年でSNSバブルをつかみ始めている
10) SnsClubのマネージャー業務について
コミットプランだったので、マネージャーさんついていて、講師のタックさんのお力添えとマネージャーさんヨシさんという方がついてくれていた
その方の時には優しくとか、いいタイミングで欲しかった言葉とか、時にはちょっともっと頑張んなきゃみたいなそういうところとか、本当すごくお世話になった
今度は自分もそうやってお手伝いできるサポートする側に回れたら、めっちゃいいだろうなと思って、マネージャー興味あるし全然なろうと思うんだらウェルカムですって言われているので、そこからちょっとずつ仕事をシフトしていこうかなとは思っている
11) AI画像生成の違和感を減らす方法
AIの生成するスキルがそんなに高くなくて、本当にいつも時間食っちゃって苦労している
画像を作る時も、絶対にリアル画像で日本人っぽく。だいたい画像海外の方の顔が出ちゃう
最初だからプロンプトをいろいろといじくって、なんとか前後の画像とあんまり違和感ないようには何回も何回も作り直してやっている。多分プロンプトの入れ方も悪いと思うので、そこもちょっと勉強しに行かなきゃなというのは思っている
12) 情報収集の方法
情報収集はテレビのニュースとかで事件が流れてくる。そこから引っ張ってきたりとか
あと海外で多発している事件・事故・犯罪の手口とかは、おそらく今後日本に入ってくるだろうから、皆さんにも犯罪の手口を知っておけば未然に防げることもあるから知っててほしい
ヤフーニュースとかで、この前の神戸のエレベーター内で視察された事件とかも、前エレベーターのネタやってたが、それまたちょっと作り変えてやろうかなと最近思っている。本当知ってれば、あれも防げた事故だと思っているので、知ってるだけで救われる命があるというところもある
13) ブルーオーシャンにも関わらず大きく伸びた理由
やりたいというか伝え気持ち、僕の気持ちが刺さったのかどうか分からないが、本当知っててくれれば助かるよというのを伝えたい
その気持ちとペルソナさんの思いが合致したというのが一番なのかなと思っている。自分の信念がこんだけあって需要がこんだけあったからの、その掛け合わせで伸びた
想定しているペルソナさんにはズバズバ刺さっているかなと思っているが、需要の方が結構強いというのかなと思う。危機感を持っていなかった方でも、アカウントを見つけてみたらハッと思ってくれている方が多い
14) ペルソナ像の設定
想定していたペルソナさんは25歳から35歳の子育て中の女性の方が多いだろうなという予想はしていた
実際の今フォローしてくださっている方は大体35歳から45歳の女性が9割近く
まあちょっと年齢は差の誤差はあったが、だいたい想定していたペルソナさんに刺さっているかなとは体感的に思っている。10歳ちょっと自分の想定よりは年齢層は高いが、これもちょっとバンコン化の現れかなとは思っている
15) 子供を出演させる際のモチベーションの上げ方
なかなか子どものモチベーションというかやる気するのは本当に難しい
娘のさゆりに「さゆりも人に教える先生になれるんだよ」というのを言って、これをすることによってさゆりは先生になるんだよと言っている。やっぱり子供って幼稚園の先生とか少なからず憧れを持っているので、これをしたらみんなが悪い人から守れるようになるんだよとか、その意義を言っている
それでモチベーション上がる時もあれば、上がらない時もあればというところで、日によってちょっと難しい。子供ファーストというところで、ジャンルが子供を守るための発信なのに、それをしたいがために自分の子供を無理やりするというのはやっぱりずれてくると思うので、投稿頻度が下がっても、そこは無理やりさせちゃダメだなと思っている
16) 他のアカウントとの差別化
他の護身ジャンル・護身術をやってる方って結構いるが、その撮影のクオリティというか、ちゃんと作り上げていないというのが結構ある
しかもペルソナさんにその護身をいきなり教えても、いやそんなんできないしとか、そういうところになる
差別化を図れているというのは、その知識を知っているだけで、行動をちょっと気をつければ危険を回避できるというところになる。練習いらなくて、その知識を知ってて、そこから遠ざかればいいとか、このシチュエーション危ないんだというのを分かっていけば回避できる、そういうのを入れている。それでもなおかつ危険に遭遇したときは、この手で逃げましょう、この手でこういう方法で離脱しましょう、こういう方法で助けが来るのを時間稼ぎしましょうという提案をしている
17) アカウント設計のポイント（講師のタックさんから）
ペルソナを設定する上で、女性の方というお話をしたが、かつ男性を敵にしようみたいな話をしていた
共通的というものを作ると、自分の発信しているその自分と、フォロワーついてくれたフォロワーさんで共通的というものを作ると、この方をずっと応援し続けようという気持ちが生まれてくる
あえてストーリーの中とかでも「男性って男性ってお父さんってこういうこと、ちょっと負けちゃいますよね」とか、そういった発信もしていきましょうみたいな話をしていて、そういったところをしっかりと組んでいったので、より応援されるアカウントとして完成されていったという感覚がある
18) 投稿で気をつけているポイント（講師のタックさんから）
一番台本で冒頭のインパクトになる。テラさんどうしても弱いなと思っていたところが冒頭だったので、とにかくそこだけは見落とさないように、しっかりと名秘からその中で見ていた
その他はコメントをもらえる投稿の組み立てというところを意識してもらうようにはしていた
例：「たった1秒で子どもが消える」という投稿で、中盤あたりで「車1メートル以上開けて歩く」という内容があったが、お子さんがあえて後ろを振り向かずに道を横断しているという絵になっている。この投稿であげると、おそらくコメントとしては「後ろを見ないで歩くの危ないね」とか、そういったコメントが来るはずでして、テラさんがこういうコメントをもらいたいです、なのでこういう構成にしましょうというところを教えていた。あえて炎上じゃないが、コメント欄を盛り上がらせるためのフックの部分を意識されていた
重要なポイント：現役で働きながらは子供が寝た後に編集。AI画像生成は必要最低限。台本はPREP法で当てはめて、ぼんやりとできたのを講師に投げる。ニッチジャンルは安全欲求で判断。子供は無理やりさせない。共通的を作る（男性を敵にする）。コメントをもらえる投稿の組み立てを意識する
◆SnsClub生へのメッセージ【01:01:51 - 01:03:03】
多分皆さんすごく今辛いと思うが、この辛さがある先に、多分光は絶対に差してくると思う
講師の方を信じて続けてほしい
最初はもう武道でいうところの手張りの手。とりあえず基礎固めなところなので、講師の方の言葉を信じてひたすらやっていけば、必ず成果は出てくると思う
諦めずに、ちょっときついとは思うが、歯を食いしばってやっていただければと思う
未来は必ず変わってくると思う。僕が今それちょっと実感しているので言えることなので、皆さん頑張っていきましょう
まとめ
テラさんの成功のポイント：
信念を曲げない
：お掃除ジャンルから護身ジャンルへ方向転換。自分のやりたい未来を語り、講師がサポート
強みを活かす
：現役の陸上自衛官として、PKOでの護衛経験、軍事格闘術の資格、災害派遣の経験を発信の軸に
ペルソナに刺さる
：「トイレ一人で行かせるな」が一発目のバズ投稿。「掴まれたら反対の手で抜け」で3万5千人獲得
海外のアカウントをリサーチ
：日本にないので海外をリサーチ。ネタ要素だけを持ってきて日本バージョンに作り変える
ニッチジャンルのメリットを活かす
：強豪がいないのでパイを取れるが、ロールモデルがなくTTPが難しい
台本は講師に全投げ
：PREP法で当てはめて、ぼんやりとできたのを講師に投げる。50点でもいいからどんどんやる
共通的を作る
：男性を敵にすることで、自分とフォロワーさんで共通的を作り、応援されるアカウントに
コメントをもらえる投稿の組み立て
：冒頭のインパクトと、コメントをもらえる投稿の組み立てを意識
子供ファースト
：子供を守るための発信なのに、自分の子供を無理やりするのはずれてくる
マネタイズはやりたいことを精査
：講習・講話が一番やりたい仕事。SnsClubのマネージャー業務、出版、商品開発など