# まえだのぞみ

Notion URL: https://www.notion.so/353f3b0fba8581e99d08dc0f983e5e55
同期日時: 2026-05-04T10:00:23+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/29
👤 生徒名: まえだのぞみ
🎓 MG名: MGまなみ
🔑 録画ID: S5D5Zh0gQ428Xjszo2ohAA==
🔢 セッション回数: 2回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
　└ ステップ10まで進め、初投稿できる状態にする
　└ 動画を3つ見る
　└ ラジオを5つ聞く
　└ ジャンル特化グルコンに1つ参加する
　└ サークルに1つ参加する

②次回までの投稿数目標：
　└ 5/13のセッションまでにステップ10まで進める（初投稿できる状態）
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 投稿スタータープログラム五まで進める：三角（ステップ四のプロフィール作成で添削待ち）
└ ラジオを週四つ以上聞く：丸（実際には七つ聴取）
└ 動画を週四つ以上見てアウトプットする：三角（情報が多く、どれを見るか迷っている）

▶振り返り
└ スモールステップで目標を立てることでイライラが減った✨
└ 「今、何がしたいか」を意識することで、子供との時間とスクールの時間を切り替えられるようになった。
└ 焦って人と比べる事が減り、余裕が出てきた。
└ 自分のペースをつかみつつあると感じている。
└ 2週間で7点（10点満点）と自己評価。内訳は、イライラしなくなったことが5点、日々スクールに関われたことが2点。
└ 残り3点は、子供と遊ぶ時間とのバランスに対するモヤモヤ。

▶難しかったこと
└ AIの使いこなしに苦手意識。
　└ 短時間で台本作成などに活用できるようになりたいが、何から学べば良いか迷っている。
  メモ
  ▶完璧主義について
└ 完璧主義な性格であると自覚している。
└ 完璧にこなせないとイライラしたり、自分を責めてしまう。
└ 一方で、完璧主義な性格が強みになる部分もあると考えている。

▶苦手なこと
└ ながら聞きが苦手。集中して動画を見たり、書きながらでないと内容が頭に入ってこない。

▶その他
└ 5/15に初投稿を予定している。
└ スクール内のサークル活動やジャンル別交流を活用することで、モチベーションを維持したり、情報交換をしたいと考えている。
  セッションデータ
  セッションデータ