# まえだのぞみ

Notion URL: https://www.notion.so/353f3b0fba8581e99d08dc0f983e5e55
同期日時: 2026-06-01T19:52:48+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/29
👤 生徒名: まえだのぞみ
🎓 MG名: MGまなみ
🔑 録画ID: S5D5Zh0gQ428Xjszo2ohAA==
🔢 セッション回数: 2回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
　└ ステップ10まで進め、初投稿できる状態にする
　└ 動画を3つ見る
　└ ラジオを5つ聞く
　└ ジャンル特化グルコンに1つ参加する
　└ サークルに1つ参加する

②次回までの投稿数目標：
　└ 5/13のセッションまでにステップ10まで進める（初投稿できる状態）
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 投稿スタータープログラム五まで進める：三角（ステップ四のプロフィール作成で添削待ち）
└ ラジオを週四つ以上聞く：丸（実際には七つ聴取）
└ 動画を週四つ以上見てアウトプットする：三角（情報が多く、どれを見るか迷っている）

▶振り返り
└ スモールステップで目標を立てることでイライラが減った✨
└ 「今、何がしたいか」を意識することで、子供との時間とスクールの時間を切り替えられるようになった。
└ 焦って人と比べる事が減り、余裕が出てきた。
└ 自分のペースをつかみつつあると感じている。
└ 2週間で7点（10点満点）と自己評価。内訳は、イライラしなくなったことが5点、日々スクールに関われたことが2点。
└ 残り3点は、子供と遊ぶ時間とのバランスに対するモヤモヤ。

▶難しかったこと
└ AIの使いこなしに苦手意識。
　└ 短時間で台本作成などに活用できるようになりたいが、何から学べば良いか迷っている。
  メモ
  ▶完璧主義について
└ 完璧主義な性格であると自覚している。
└ 完璧にこなせないとイライラしたり、自分を責めてしまう。
└ 一方で、完璧主義な性格が強みになる部分もあると考えている。

▶苦手なこと
└ ながら聞きが苦手。集中して動画を見たり、書きながらでないと内容が頭に入ってこない。

▶その他
└ 5/15に初投稿を予定している。
└ スクール内のサークル活動やジャンル別交流を活用することで、モチベーションを維持したり、情報交換をしたいと考えている。
  セッションデータ
  セッションデータ
  📅 実施日: 2026/05/11
👤 生徒名: まえだのぞみ
🎓 MG名: MGまなみ
🔑 録画ID: yp4XMEU3TWymDt7YDbYH0w==
🔢 セッション回数: 3回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 講師（湯葉さん）に相談し、アカウントの方向性（レシピ or 子供の発達）を明確にする。
　└ ディスコードで相談し、必要であればワンオンワンのチケットを使用。
　└ 相談内容：レシピの方向性で進むことに迷いがある旨を伝える

②次回までの投稿数目標：
→ N/A（まずは湯葉さんとの相談に集中するため、具体的な投稿数目標は設定しない）
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

（前回の約束・目標に対して何ができて何ができなかったか、理由も含めて箇条書きで記載）
└ 前回の目標設定を見直したいという意向。
└ 収益化を意識しすぎて、お金のために頑張る気持ちがしんどい。
└ 子供との時間を大切にしたいのに、仕事と同じくらい時間を費やしてしまっている。
└ レシピアカウントでの発信に悩んでおり、映えの難しさや料理スキルの不安を感じている。
└ 子供のSOS（肌荒れ、良くない行動）が見られる。
└ 他の受講生と比べてしまい、焦りを感じている。
　└ 講師のアドバイスを自分にも適用したいという気持ちがあるため
└ ディスコードでの発言を元に整理されたスプレッドシートを用いて、目標、レシピ、状況、子供の様子、今の思いを整理した。
  メモ
  💡現状の整理と深掘り
└ 目標変更：収益化ではなく、満枠を目指す。
└ コンセプト変更：レシピから子供の発達へ。
└ レシピの課題：映えが難しい、料理が苦手。
　└ 具体例：計量スプーンが使えない、細かいレシピが書けるか不安
└ 余裕のなさ：子供を後回し、完璧主義、焦り、お金への違和感。
└ 子供のSOS：肌荒れ、良くない行動（無視、ママ嫌い）、夜泣き。
└ 現在の思い：やってみないとわからない、自分を着飾るのは難しい、お金を求めるのはやめたい。

💡解決策の模索
└ 子供のSOSを解決することが最優先事項。
└ 解決の兆しは長男が甘えてくること。
└ 長男が甘えてくる時は、自身に余裕がある時。
└ 解決のためには、遊びと仕事の切り替えをしっかり行う。

💡完璧主義との向き合い方
└ これまで減点方式で自己評価していた。
└ 達成感は時間で感じるタイプ。
└ 完璧主義を手放すためのヒント
　└ 「まあいっか」の精神を持つ
　└ 72点で良しとする
  セッションデータ