# こまつさん

Notion URL: https://www.notion.so/300f3b0fba858037acd2d078287ee24b
同期日時: 2026-02-13T15:42:06+09:00

---

✅【名前.ジャンル】ふじいほのか・レシピ【アカウント】 https://www.instagram.com/po_gohanlife?igsh=bWx0b3ZtdGVwOWk5&utm_source=qr 【質問】リール添削とプロフィールについて→直近8投稿ほど、撮影素材は料理を作る＋テロップは婚約や同棲の話にしています。台本構成について主に見てほしいです。プロフィールはレシピメインでリール作っていた時のままなので、同棲の暮らしやお金についても書いた方がいいのか相談したいです。よろしくお願いします！


✅【名前とクラス名】とおやまあいみ　もぐB組【アカウントURL】 https://www.instagram.com/channu_otsumami?igsh=NTJ2NmZoNGZrM295&utm_source=qr 【質問ジャンル】 プロフィールとリールについて【具体的な質問内容】 投稿の回り方にばらつきがあり、スキップ率が毎回50%以上です。YouTubeではたまに１万再生行きますが、インスタはバラバラの再生数になっています。シズル感が出ていないのが理由の一つと考えるのですが、そのほかに改善点がありましたら、教えていただきたいです。またプロフィールは、初見でみていただいた時に伝わるでしょうか？？


✅【名前とクラス名】わちこうのすけ はむI組【アカウントURL】https://www.instagram.com/makanai_recipe/reels/【質問ジャンル】リール分析【具体的な質問内容】 直近のリールがバズらなくなってしまいました。自己分析では冒頭のスキップ率、新規フォロワー数にあると考えています。およそ保存率は0.7~2.4%程度です。スキップ率が50％以上だと10万再生程度、47％以下だと20万再生以上との認識です。そのため肝心の冒頭の弱さ特に7秒まで離脱が続きます。気になる点など指摘して頂けますと幸いです。【添削対象の投稿URL】https://www.instagram.com/reel/DUNaAIqEbwE/スキップ率53.9％、いいね率2.77％、コメント率0.1％、保存率1.1％、新規フォロワー数100人


✅【名前】あべまゆみ　きたごはんd組卒業生　炊飯器レシピ【アカウントURL】https://www.instagram.com/manimon_suihanki._recipi?igsh=MXc0eWRhZXBjb25weg%3D%3D&utm_source=qr【質問ジャンル】炊飯器×トマトから始まり、炊飯器×韓国レシピで伸びず、【炊飯器で和洋中、スイーツまで】なんでも作るに変え、初めてのバズりが「炊飯器で作るあんこ」。フォロワーは日本人女性、55〜64あんこでバズったので、あんこでこすってはいるが伸びず、間にパスタやサラダを投稿してるせいか、3001までいったフォロワーがどんどん減っている状況。問題点はプロフィールなのか、なんでも作るが良くないのか、単純にリールに魅力がないのか。フォロワーさんが求めているものがわからないので、アドバイスいただきたいです。


【名前】くりはらえりか　冷凍ストックレシピ【アカウントURL】https://www.instagram.com/rina_recipe_reitou?igsh=Z2t6amR4dXh6bmQx&utm_source=qr【具体的な質問内容】リール分析　プロフィール【質問】独身一人暮らし女性をターゲットの冷凍ストックの発信をしています。２週間前に投稿はじめたばかりで、投稿７投稿をしましたが全然再生数が回りません。講師の方に添削いただいたあと投稿していますが、何をどうしたらいいか、印象に残ったことなどあればアドバイスしていただけると幸いです。


【名前とクラス名】ながいりさ　すーたろうママB組【発信ジャンル】レシピ（ワンボウル）【アカウントURL】 https://www.instagram.com/rii_healthy.gohan?igsh=dGQxMnFpcDA4MnVj&utm_source=qr 【質問ジャンル】リール【具体的な質問内容】平均1万再生くらいは再生数回るようになってきたんですが、やはりフォローを増やしたいのでもう少し再生数回したいと思っています。シンプルにリールを見ていただいて、もっとこうした方がいいというアドバイスがあれば教えていただきたいです。【添削対象の投稿URL】【参考にしたアカウント/投稿URL】（任意）──────────


------------------------------------------【とまべち　ますみ　みもA組】【発信ジャンル】自愛メシレシピ【アカウントURL】https://www.instagram.com/uranai_cook?igsh=cDV4NnBkemZ2YnI5&utm_source=qr【質問ジャンル】プロフィールイメージ【具体的な質問内容】プロフィールで想像するイメージをお伺いしたいです。【添削対象の投稿URL】【参考にしたアカウント/投稿URL】（任意）------------------------------------------

