# こまつさん

Notion URL: https://www.notion.so/32ff3b0fba85808d8687ce690e6caa88
同期日時: 2026-03-30T00:14:10+09:00

---

✅【名前とクラス名】
さかもと あいり｜卒業生
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/koji_airi/?hl=ja
【質問ジャンル】
レシピ選定
【相談内容】
バズった投稿（ポン酢など）は
「市販やめよう系」が強いと感じています。
今後のレシピ選定で迷っているのですが、
現在まとめているレシピ案の中で
「今のアカウントコンセプト的に優先して作るべきもの」
「逆に今はやらなくていいもの」
を具体的に教えていただきたいです。
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1NGwP81vC0svbL3gCCqe0M0wo3ofi1azmw9cYKQW6cYc/edit?usp=sharing
また、ロールモデル選定についても悩んでいます。
100万再生されている投稿が少ない場合、
平均再生数・保存数・フォロー転換率など
どの指標を優先して判断すべきでしょうか？
ロールモデル
https://www.instagram.com/ryoco_koji/?hl=ja
✅【名前とクラス名】たまや はるか　みおなB組
【アカウントURL】https://www.instagram.com/otama_mamalife
【質問ジャンル】 リール、プロフィール
【具体的な質問内容】 再生回数が伸びてきており、
保存はされているがなかなかフォローに繋がらないため、
投稿やプロフィールの改善点についてご意見いただきたいです
閲覧数
31.3万
プロフィールへのアクセス
3,036
新規フォロワー
238
プロフィール遷移率 0.97 %
フォロー率 7.84 %
これまで、
アフレコの声を変える、
プロフィールの見直し、
投稿に次回予告をいれる、
機会損失系のフック（伸びている投稿を参考）をいれる、
などは講師の方と相談して対応しました。
✅【名前とクラス名】
まつださいこ　あおいA組（先週卒業）
【発信アカウント】
レシピ
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/saiko_seiro?igsh=MTY1MTloM3V2bGlqcQ%3D%3D&utm_source=qr
【具体的な質問内容】
①アカウントを客観的に見てどう思われるかご意見いただきたいです。
②ピン留めしている投稿（明太子クリームうどん）から台本の型をかえ、その後あげた直近3投稿が3桁しかまわらす、インスタは映像的に問題なければ4桁のるの聞いているので、改善点を教えていただきたいです。
【添削対象の投稿URL】
https://www.instagram.com/reel/DWbBSGZk_33/?igsh=MXZseWFvaHFxZWtycQ==
✅【名前とクラス名】ほろたあゆむ　Yudai A組
【アカウントURL】https://www.instagram.com/takuya_kantanpaku?igsh=cmp0eGVmamdhZGJm&utm_source=qr
【質問ジャンル】 撮影に関して
【具体的な質問内容】
まだアカウント初期設計の段階で、投稿はしていないのですが、 こまつさんがしづるかんを出すために意識していることや、使用しているカメラを教えて下さると幸いです！
✅【名前とクラス名】みか　もぐＢ組
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/ran_cooking_?igsh=NmQ0bGhiYzB1ZXhy&utm_source=qr
【質問ジャンル】
レシピ
【具体的な質問内容】
カメラオンにできなくて申し訳ないのですが、
質問させてください🙇🏻‍♀️
直近で投稿した丸ごとトマトが
思ったより回らなくて
その要因などあればご意見頂きたいです🥹
台本が苦手でAIを使って決めていますが
それでも納得いかず、毎回時間がかかってしまいます。。
台本つくるコツなどあれば教えていただきたいです🙇🏻‍♀️
よろしくお願いします🙇🏻‍♀️