# 3月20日_「幹部週次会議_集客」（2026年3月21日）_人事

Notion URL: https://www.notion.so/3-20-_-_-2026-3-21-_-32af3b0fba8581b6a4d2f26097519364
同期日時: 2026-03-21T15:21:25+09:00

---

会議名: 「幹部週次会議：集客」（2026年3月21日）
開催日: 2026-03-21
部署: 人事
参加者: 西川慶一
録画: https://drive.google.com/file/d/1O8OKhvgHTiHlsdFlqRkK3xHLWnc2Sl80/view?usp=drive_web
議論内容
報酬体系の見直し（インターン）：中島さんの採用時の報酬体系について懸念が表明された。研修期間中の時給1500円、160時間で月24万円となる計算が示された。業務委託契約における時給制の可否や、東京の最低賃金（約1260円）との比較が議論された。
業務委託契約における時給制とリスク：業務委託契約における時給制が「グレー」な領域にあるとの認識が示され、法的リスクや離脱リスクが懸念された。SNSなどでの内部告発のリスクが指摘され、過去の事例として講師の降格制度と反省文による免除の項目が存在したことが挙げられた。離脱者が会社にとって不利益となる行動をとる可能性についても言及された。
報酬表現と契約書の見直し：報酬に関する表現について、「研修」という言葉を避け、「見直し」などの曖昧な表現や「時給」ではなく「時間単価」や「1時間あたり」といった表現が良いかもしれないと提案された。既存メンバーの契約書の見直し、あるいは「巻き直し」の必要性が強調され、特に離脱者に情報が漏れないように注意する必要があるとの認識が共有された。
オフラインメンバー管理とミーティング頻度：オフラインメンバーとのコミュニケーションと管理について、2週間に1度のZoom実施を依頼しているものの、実際に実行されたかの追跡ができていない現状が説明された。やり取りがないメンバーを検知するための新しいルール（例えば、3週間に1度やり取りがなければアラートを出す）の可能性について話し合われた。
期限超過タスクの整理：期限超過タスク（特に採用活動関連）の整理に着手し、採用広告の見直しについては月曜からの再開を予定している進捗が報告された。リファラル採用強化については、営業向けのワークを来週実施し、問題なければ他の部署にも展開したい意向が示され、期限を3月31日に設定された。
新卒戦略と既存メンバー契約書確認：新卒戦略の強化タスクの期限を3月31日に設定された。退職者の整理については、オフラインメンバーのキックアウトは完了したが、オンラインメンバーの整理は未完了であることが報告された。兼任メンバーの契約書については、現在回収と作成を進めており、締結を3月中に完了させる予定であることが述べられた。
全部署の報酬体系と評価制度の再構築：全部署の報酬体系と評価制度の再構築が重要な課題であることが認識された。時給制から固定給制への移行や、昇給の基準（時間単価の増加か、成果に応じた固定額の増加か）を会社として設ける必要があるとの考えが共有された。
退職者情報の整理とキックアウト：来週の週次会議までに退職者のキックアウト情報を整理する必要があることが確認された。具体的には、Discordアカウント、カードキーの返却、Googleアカウント、そして個人アカウントで作成されたスプレッドシート（スプシ）の取り扱いが課題となった。
Googleアカウントと情報管理のセキュリティ：退職者が残したスプレッドシートやGoogleアカウントの取り扱いが会社のセキュリティ上の大きなリスクであるという認識が共有された。今後は、Googleアカウントをレベラー運営のアカウントで作成し、権限を厳密に管理することの必要性が議論された。
退職者対応の徹底とリスク回避：退職者の整理にあたり、セコムシステムからの名前削除、いいねやMVBアンケートフォームからの除外、誕生日情報、自己紹介の削除など、詳細なキックアウトリストの必要性が確認された。Googleアカウントのパスワード管理については、毎月変更する案や、ホーム回答者に限定して共有する案などが出たが、管理の煩雑さも指摘された。
GoogleアカウントとDiscordアカウントの管理および整理：必要なGoogleアカウントの洗い出しを行う必要があり、スプレッドシートに関しては個人が作成したものが把握できないという課題がある。単純な性善説に頼るのではなく、NotionアカウントとDiscordアカウントを本名フルネームに変更してもらうことが提案された。
退職者・業務委託者の引き継ぎとNotionアカウントの整理：名前を変更していないNotionアカウントを削除することも提案された。退職予定者と業務委託者の引き継ぎの際、Notionのアカウント整理を依頼する項目としてメモに記載して送付することが確認された。このタスクは「組織課題の解決」または「退職者管理」の項目に入れ、納期を修日の終わりまでに設定することが合意された。
アカウント整理と物理的な資産の返却の必要性の確認：アカウント整理に関して、Discordと同様に名前を設定すること、スプレッドシートの取り扱い、幹部用のレコセ（レコード設定？）、およびGoogleハードキーの返却などの項目が議論された。ハードキー発行時に裏面の番号を登録しているが、返却時のチェックをしていないため、未返却のカードが存在する可能性があり、これらのタスクが全て高優先度であることに懸念が示された。
Googleアカウントとパスワードの管理に関する今後の対応：Googleアカウントの洗い出しと管理について、フォーム回答やスレッド招待でのパスワード公開などの方法が検討された。Googleアカウント管理の運用については、3月末を目標に、契約書や退職者管理のルール決めを優先して進めたいと述べられた。
人事タスクの整理とボードビューの表示問題の修正：人事ボードビューで今日の日付のタスクが表示されず、代わりに明日以降のタスクが表示される問題が指摘された。タスクが重複しているため不要なものを削除し、すっきりさせることを次週修時のミーティングまでに依頼された。
Discordロールの管理と退職手続きのホーム回答：Discordのロール管理の不備も指摘された。正式に退職する際にはフォームに回答してもらうルールが必要だと考えますが、フォーム回答を嫌がるメンバーがいるという課題が残っている。
決定事項
退職者・業務委託者の引き継ぎの際、Notionのアカウント整理を依頼する項目としてメモに記載して送付する。
このタスクは「組織課題の解決」または「退職者管理」の項目に入れ、納期を修日の終わりまでに設定する。
アクションアイテム
西川慶一は、来週の週次会議までに退職者情報（キックする情報）をまとめる。
西川慶一は、Googleアカウントの洗い出しを行い、今後管理するためにどのGoogleアカウントがあるかを全て把握する。
西川慶一はNotionのアカウント名を本名フルネームに変更するようにメンバーに依頼する。
西川慶一は退職者管理に関する懸念事項と、リーダーが記入する退職希望ホームの作成フローの確認を、組織課題解決のタスクの中にメモとして記載し、納期を週末までに設定する。
西川慶一はGoogleアカウント管理のためにホーム回答やスレッド招待、パスワード公開などの方法を検討する。
西川慶一はGoogleアカウントのアナウンス方法について検討し、27日頃に業務連絡としてアナウンスを実施する。
西川慶一は人事のボードビューにて、不要なタスクを消してすっきりさせ、週次までに整理を完了する。
松本実緒子は西川慶一のタスクの整理を手伝い、不要なタスクの削除を実施する。
西川慶一はオンラインメンバーのDiscordからのキック方法の検討と実行のため、DiscordメンバーをCSVなどで出力する方法について太地さんに問い合わせて確認を依頼する。
補足・備考
特になし