# たなかつよし

Notion URL: https://app.notion.com/p/367f3b0fba8580a9a920d4aeab7c271b
同期日時: 2026-06-09T13:30:51+09:00

---

MGからの返信が来ない
こんにちは。お世話になっております。　はるパパE組のたなかつよしです。

マネージャーの担当者についでの相談です。

毎日日報もあげているのですが、今月に入ってからアクション管理表にも、返事が無く、

直メッセージで、講師との1on1依頼は対応してくれたのですが、

初バズりの報告しても、一切返事なし。

コレは、契約上いかがなものかと思っております。

マネージャーがいない感覚です。

運営からのご意見伺いたく、よろしくお願いします
【クレーム概要】
担当MGからの日報・アクション管理表への返信やリアクションがなく、「マネージャーがいない感覚」とのご指摘。
調査の結果、Discord投稿の確認漏れや日報認識の相違により、十分なコミュニケーションが取れていなかったことを確認。
運営より謝罪および原因説明を行い、チャット確認の徹底やチェック体制強化などの再発防止策を実施。