# STEP19　初投稿

Notion URL: https://app.notion.com/p/STEP19-743f3b0fba8582be8c47811b2246fcfe
同期日時: 2026-06-20T19:11:13+09:00

---

  📌これまでの学習の集大成として、記念すべき"初投稿"を実施しましょう！
  講師の最終チェックを受けた投稿は、あなたの個性と学んだテクニックが詰まった自信作です。
  🎉 初投稿実施の詳細な流れ
  Step1：講師からの最終承認を確認
  Discordで講師からの「投稿OK！」メッセージを確認
  修正指示がある場合は、すべて対応完了していることを確認
  投稿に関する最後の質問があれば、このタイミングで解決
  Step2：投稿タイミングの最終確認
  ターゲット層がアクティブな時間帯か確認
  平日：18:00-22:00 / 土日：10:00-12:00, 18:00-22:00 が一般的
  自分のジャンルに合った最適な時間を選択
  Step3：投稿実施
  各SNSプラットフォームに投稿を実行
  Instagramでの投稿方法
    ステップ1：＋ボタンを押す
  TikTokでの投稿方法
    ステップ1：＋ボタンを押す
  Youtubeでの投稿方法
    ステップ1：＋ボタンを押す
  投稿完了のスクリーンショットを保存（記念として）
  📌初投稿の報告をしてみましょう！
  Step1：クラスで報告
以下のフォーマットでクラスチャットに報告してみましょう✨
  @○○○○（担当講師名）
@everyone

🎉記念すべき初投稿を完了いたしました！🎉

■初投稿の感想
【投稿を完了した今の気持ちや感想を記載】

■今後の意気込み
【これからのSNS運用に対する意気込みを記載】

皆さんもぜひご覧いただき、いいね・コメント・シェアで
応援していただけると嬉しいです🙌

今後ともよろしくお願いいたします✨
  Step2：初投稿部屋で報告
以下のフォーマットで初投稿部屋に報告してみましょう✨
  @○○○○（担当講師名）
@here

🎉記念すべき初投稿を完了いたしました！🎉

■初投稿の感想
【投稿を完了した今の気持ちや感想を記載】

■今後の意気込み
【これからのSNS運用に対する意気込みを記載】

皆さんもぜひご覧いただき、いいね・コメント・シェアで
応援していただけると嬉しいです🙌

今後ともよろしくお願いいたします✨
  📱 投稿後にやっておきたいこと
  ✅ エンゲージメント対応
    コメントには迅速に返信する
    いいねやフォローをしてくれた方に感謝の気持ちを持つ
    クラスメイトの投稿にも積極的にエンゲージメントする
    ✅ 効果測定の準備
    投稿から24時間後のデータをチェック
    次の投稿への改善点を見つける
    ✅ 継続投稿の計画
    次の投稿テーマを決める
    定期的な投稿スケジュールを立てる
    今回の経験を活かした改善案を考える
  SnsClubを生徒の皆様にとって学びやすいを講座にするために皆様からの率直なフィードバックを頂戴したく思い、満足度調査を実施しております！
  ご協力よろしくお願いいたします！（複数回答OK）