# 【新】契約書について

Notion URL: https://app.notion.com/p/2b9f3b0fba85803c8accec7f227eaec4
同期日時: 2026-06-30T19:21:28+09:00

---

【最重要事項】
料金変更に伴い、契約書が更新されています。

現在、旧料金の契約書と新料金の契約書が混在している状態です。
契約書を送る前に、必ず使用する契約書が正しいか確認してください。

特に、
7月ローンチのお客様
については、契約書タイトルの末尾に
【2026年7月1日〜】
と記載がある契約書を使用してください。
注意点
今回の料金変更は、単純に「7月1日から全員対象」という意味ではありません。
どのローンチのお客様なのか
で判断します。

対象の考え方は以下です。

・広告流入のお客様
→ 7月1日から「7月ローンチ」としてカウントされるため、新料金の対象です。

・講師ローンチのお客様
→ 7月11日の勉強会以降が、新料金の対象です。
必ず確認する場所
契約書を送る前に、必ず顧客管理シートを確認してください。

確認する場所は、
顧客管理シート C列「セミナー」
です。

ここで、面談のお客様が
6月セミナーなのか、7月セミナーなのか
を必ず確認してください。
旧料金で案内してよいケース
以下の場合は、旧料金でOKです。

・すでに契約締結済みで、支払い待ちの方
例：ライフティ審査中・支払い待ちなど

この場合は、ローンチの区切りで判断するため、旧料金のままで問題ありません。

現在、商談が進行中のお客様に限り、旧料金での案内はOKです。

例：

以前の面談では見送りになったが、
「やはり挑戦したい」と連絡があり、現在日程調整中
→ 旧料金でOK

一方で、

7月以降に急に
「始めようと思います」
と連絡が来た場合
→ 新料金で案内してください。