# ワークシート

Notion URL: https://www.notion.so/9a7e989f5cf54cfeaf079a2b8a018bdf
同期日時: 2026-02-21T18:14:45+09:00

---

ワークシートとは
SnsClubでインプットした内容をアウトプットすることを手助けしてくれる教材です。また、ワークシートを見ることで担当講師があなた自身やあなたのアカウントに対しての理解を深めより適切なフィードバックを行うことができます。下記の03を参照しアウトプットを進めていきましょう。
使い方
「何をするのか？」「いつやるのか？」「なぜやるのか？」「シートリンク」をまとめてあります。内容を確認した後シートリンクをクリックしてワークシートの利用を開始できます。シートはお使いのGoogleアカウントに保存されるので後から編集することも可能です。ワークが終了したらクラスチャットにて講師にシェアするようにしてください。
01.シートをコピーする方法
「シートリンク」をクリックする
「コピーする」をクリックする
「コピーを作成」をクリックする
02.【重要】シートの共有方法
右上にある「共有」ボタンをクリックする。
「リンクを知っている全員」を選択する。
「閲覧者（コメント可）」を選択し、必要なアクセス権限を設定します。
最後に、「完了」をクリックします。
リンクを送ることで講師にワークシートを共有できます。
03.記入例を見る方法
シート下部の「見本」シートをタップすることで記入例を見ることができます。ワークシートの中には、「見本」以外にもワークを進める上で役に立つ情報を格納している場合があります。
    <　HOMEに戻る
    困った時はこちら 🔰