# 3通常セッション

Notion URL: https://www.notion.so/3-2fdf3b0fba8580a19f55f3816a518a54
同期日時: 2026-04-17T21:32:16+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
2月6日には投稿開始可能そう
初回投稿はできたが2回目3回目がすごく時間がかかった
良かったところ
  ・できなかったことができるようになった
  ・ステップが継続できた
  ・講師がこうやって言ったらいいよ
  　・忘れてしまう改善点
・PCで編集したりスマホで編集したらりしている。
  　・アカウントが間違っていた
  　・アイコンを変えて
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）