# 7回目 - 2026/05/27

Notion URL: https://www.notion.so/7-2026-05-27-372f3b0fba8581288d3fdb4875c3a812
同期日時: 2026-06-01T17:07:35+09:00

---

📅 実施日: 2026/05/27
👤 生徒名: あらいみくほ
🎓 MG名: MGなおみ
🔑 録画ID: /4Tb54U3SwqNI/ADEsgC+A==
🔢 セッション回数: 7回目
目標設定
①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ ✅商品設計シートを今日完成させる
→ ✅5月29日の添削会で、なぞり書きシートのサンプルについてフィードバックをもらう
→ ✅週末に自己紹介のストーリーズに必要な写真撮影を行う
→ ✅6月1日までに自己紹介のストーリーズの添削依頼を出す
→ ✅6月10日の次回のセッションまでに、なぞり書きシートのマネタイズに向けてストーリーズの発信を開始する。

②次回までの投稿数目標：
→ 理想：週2回（プラス4本）、最低：週1回（2本以上） 投稿
→ 5月中に1本撮影

振り返り
▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 投稿数目標：プラス4本 → 結果：2本
└ ラジオ：毎日継続 → 結果：15本（入院中と体調不良時を除く）
└ 最優先マネタイズ：商品設計2個
　└ 1個目は添削依頼済み
　└ 2個目（なぞり書きシート）を作成中。今日中に完成目標

▶入院期間を含む約3ヶ月を振り返り、体調面での無理について深掘り
└ セッション中に声が出ないことが多かった。
└ 鼻の調子も良くなかったが、日常化して放置していた。
└ 寝かしつけで一緒に寝てしまい、夜中に起きて作業する変なタイムスケジュールで、平均睡眠時間3～4時間。
└ 質の良い休憩が取れていなかった。
└ その結果、気持ち的なストレスも溜まっていた。
メモ
▶再スタートのために、優先順位を明確にし、達成可能な目標設定をしたい。
▶「なぞり書きシート」の商品化について
　└ ストーリーズでアンケートを取りながら、フォロワーと一緒に作っていく。
　└ 月さんに相談しながら進める。
　└ 海の生き物や動物など、子供に身近なものをテーマにする。
　└ 塗り絵としても使えるように、なぞり書きだけでなく、フリーハンドで書けるスペースも設ける。
　└ 家族団らんのイメージ。
▶睡眠時間確保のために、夜型から朝型へシフト
　└ 夜は10時に就寝、朝5時～5時半に起床
　└ 5月31日まで試験的に実施し、効果を検証する。
セッションデータ