# リンク先コンテンツ

**URL**: https://docs.google.com/spreadsheets/d/1gb25Ma-OBveNDfO2JYnpa4e9f1SUlwfRxKUMWwkU5E0/edit?gid=1380221998#gid=1380221998
**タイトル**: Levela新人研修アンケート（回答） - Google スプレッドシート
**リンクテキスト**: https://docs.google.com/spreadsheets/d/1gb25Ma-OBveNDfO2JYnpa4e9f1SUlwfRxKUMWwkU5E0/edit?gid=1380221998#gid=1380221998
**参照元**: 社長室ポータル/Levela新採用研修/index.md
**取得日時**: 2026-01-18 09:01:35

---

## コンテンツ

Levela新人研修アンケート（回答） - Google スプレッドシート
このブラウザ バージョンのサポートは終了しました。サポートされているブラウザにアップグレードしてください。
Levela新人研修アンケート（回答）
Tab
外部
共有
ファイル
編集
表示
挿入
表示形式
データ
ツール
拡張機能
ヘルプ
ユーザー補助機能
デバッグ
ドライブに変更を保存できませんでした
ユーザー補助機能
閲覧のみ
読み込んでいます...
A
B
C
D
E
F
G
H
I
J
K
L
M
N
O
P
Q
R
S
T
U
V
W
X
Y
Z
AA
AB
AC
AD
AE
AF
AG
AH
1
タイムスタンプ
今回の新人研修全体の満足度を5段階で教えてください。
研修プログラムの中で、特に印象に残っているものを3つまで選んでください。
研修の時間配分は適切でしたか？
この研修を通じて、最も大きな学びや気づきは何でしたか？具体的に教えてください。
以下の各研修プログラムについて、満足度を5段階で教えてください。 [自己紹介]
以下の各研修プログラムについて、満足度を5段階で教えてください。 [会社理解セッション]
以下の各研修プログラムについて、満足度を5段階で教えてください。 [パネルディスカッション]
以下の各研修プログラムについて、満足度を5段階で教えてください。 [交流ランチ]
以下の各研修プログラムについて、満足度を5段階で教えてください。 [実務・オフィスルール説明]
以下の各研修プログラムについて、満足度を5段階で教えてください。 [組織文化セッション]
以下の各研修プログラムについて、満足度を5段階で教えてください。 [代表トーク]
以下の各研修プログラムについて、内容をどの程度理解できましたか？ [自己紹介]
以下の各研修プログラムについて、内容をどの程度理解できましたか？ [会社理解セッション]
以下の各研修プログラムについて、内容をどの程度理解できましたか？ [パネルディスカッション]
以下の各研修プログラムについて、内容をどの程度理解できましたか？ [交流ランチ]
以下の各研修プログラムについて、内容をどの程度理解できましたか？ [実務・オフィスルール説明]
以下の各研修プログラムについて、内容をどの程度理解できましたか？ [組織文化セッション]
以下の各研修プログラムについて、内容をどの程度理解できましたか？ [代表トーク]
今回の研修で、特に「有益だった」「面白かった」と感じたプログラムとその理由を教えてください。
もし改善できる点があるとしたら、どのプログラムをどのように改善してほしいですか？具体的にお書きください。
研修を通じて、Levelaの文化や価値観（MVV、MVBeなど）への理解や共感は深まりましたか？
研修に参加する前に抱いていた、会社や業務に対する不安は解消されましたか？
この研修を通じて、「Levelaで成長したい」「貢献したい」という気持ちに変化はありましたか？
上記について、そのように感じた具体的な理由やエピソードがあれば教えてください。
この研修で学んだことを、今後の業務に活かせると思いますか？
あなたがもし先輩社員だったとしたら、この研修を後輩に勧めたいと思いますか？
その他、研修全体に関するご意見、ご感想、改善提案などがあれば自由にお書きください。
2
2025/11/30 15:53:01
5: 大変満足
会社理解セッション, パネルディスカッション, 代表トーク
ちょうどよかった
駒居さんの自身や会社の考え方を直接聞くことができ、ミッションやバリューを意識し行動しようと思った。
5: 大変満足
5: 大変満足
5: 大変満足
5: 大変満足
5: 大変満足
5: 大変満足
5: 大変満足
4: 理解できた
4: 理解できた
4: 理解できた
4: 理解できた
4: 理解できた
4: 理解できた
4: 理解できた
代表トークやパネルディスカッション
自分のキャリアについて考えるきっかけになった。
特になし
4: 深まった
4: 解消された
4: 高まった
ミッションやバリューの本質を理解したため。
4: 活かせると思う
4: 勧めたい
マシュマロパスタのタワーでコミュニケーションが自然に取れるようになりました。会社理解も深まり、楽しい研修をありがとうございました！
3
2025/11/30 15:59:52
5: 大変満足
パネルディスカッション, 組織文化セッション, 代表トーク
ちょうどよかった
入社して間もないため、組織についての理解や職員の方とのコミュニケーションの取り方など分からないことしかなかったですが、その不安要素を取り除くことができる研修だと感じました。
5: 大変満足
5: 大変満足
5: 大変満足
5: 大変満足
5: 大変満足
5: 大変満足
5: 大変満足
5: 深く理解できた
5: 深く理解できた
5: 深く理解できた
5: 深く理解できた
5: 深く理解できた
5: 深く理解できた
5: 深く理解できた
マシュマロチャレンジでは、緊張も解け交流を深めることが出来たのではないかと感じます。パネルディスカッションや代表トークはトーク内容ももちろん有益でしたが、実際に結果を残してきた方から直接話が聞ける機会で、オフラインだからこそ感じる熱感を直に体験することが最も有益だと感じました。
本日の内容に大変満足しています。時間の設定などは今後回数を重ねる中で修正ができる点なのではないかと感じました。
5: 大いに深まった
5: 大いに解消された
5: 非常に高まった
事業理念は5つバリューを大切にしている話を各セッションで耳にする機会があったことが、会社全体で大切にしている理念であることが伝わり、自分自身もその一員としてこれから成長していこうという気持ちになりました。
5: 大いに活かせると思う
5: ぜひ勧めたい
ありがとうございました！
なりたい自分になれるような働きをしていきたいと感じるとても価値のある研修だったなと思います。
4
2025/11/30 16:04:06
5: 大変満足
自己紹介, 交流ランチ, 代表トーク
ちょうどよかった
Levelaで働くことにさらに魅力を感じました。今までは、「お金のために嫌だけど働く
」ことが普通でしたが、「仕事を楽しむ」ことがこれから当たり前になっていくのだと思いました。駒居さんが仕事もプライベートもどっちも楽しい方が良いと言っていたことにとても共感しました。私自身、仕事が楽しくないと続けられないのでLevelaが日本一働きたい会社になって、さらに色々な人をサービスで幸せにして、できれば沢山の会社を心から働きたい会社だと思えるように成長させることができる会社にしていきたいと思いました。
5: 大変満足
5: 大変満足
5: 大変満足
5: 大変満足
5: 大変満足
5: 大変満足
5: 大変満足
5: 深く理解できた
5: 深く理解できた
5: 深く理解できた
5: 深く理解できた
5: 深く理解できた
5: 深く理解できた
5: 深く理解できた
マシュマロチャレンジ楽しかったです！新しく入ったメンバーと一気に仲良くなることもできたのでとても良い機会だったなと感じました。
大前提自分の思考の弱さが原因ではあるのですが、駒居さんへの質問がすぐ思いつけないので、前日までに一人5つくらい考えておく宿題があると今後新しく入ってくる人は少しでも緊張しないんじゃないかなと思いました！
5: 大いに深まった
5: 大いに解消された
5: 非常に高まった
駒居さんから直接会社について話してもらう時間があったことが一番大きな理由です。何よりも駒居さんのぶれない価値観がこの会社を大きくして、働く人間が楽しく強くいられる理由だと思いました。私もずっとここで働きたいと思っています。今までアルバイトも含め色々なところで働いてきた中で初めてその感情が生まれたのでじぶんでも驚いています笑
5: 大いに活かせると思う
5: ぜひ勧めたい
本日は研修ありがとうございました！
今回４人という少人数でしたが、今後も少人数の方が良さそうと思いました。大人数だとどうしても発言の場が限られたり、発言しにくいことがあるので、SnsClubと同じように少人数（多くて10人くらい）で開催されると良いかと思います！
駒居さんだけでなく、美月さんともお話しできて嬉しかったです！
他のチームのちささんともお話しする時間ができて、最初はみんな緊張していたけど、最後の方和やかムードだったのでとても良い時間だったと思いました！
ありがとうございました！
5
2025/11/30 16:10:03
5: 大変満足
会社理解セッション, パネルディスカッション, 代表トーク
短かった
日頃関わりの薄いベテランスタッフの方々や駒居代表と交流ができて、仕事に対する向き合い方やマインドを学べたことがいちばんの学びでした。改めてLevelaは成長に素晴らしい環境だと思いました！
5: 大変満足
2: 不満
5: 大変満足
4: 満足
4: 満足
5: 大変満足
5: 大変満足
5: 深く理解できた
5: 深く理解できた
5: 深く理解できた
4: 理解できた
5: 深く理解できた
5: 深く理解できた
5: 深く理解できた
パネルディスカッションと、代表トークは、貴重なお話が伺える有意義な時間でした。スタートアップ当初のお話を伺って、会社の成長速度の著しさを改めて実感しました。
会社の理念やMVVについて深く話を聞く機会は、入社当初くらいしか機会がないと思うので、会社理解セッションはもう少し一つ一つの項目を深堀りして説明をしていただけたらよりビジョンやミッションの大切さ、理解度が深まったと思います。
太一さんのお話はとてもモチベーションの上がる素敵なお話でしたが、初期から携わっていた方だけでなく、未経験からジョインして成果を上げてきた方からのお話も伺えたら、もっと自分のキャリアイメージが膨らむのではないかなと思いました。
4: 深まった
5: 大いに解消された
5: 非常に高まった
パネルディスカッションや、代表トークでお話を伺って、自分もきらきら仕事を楽しく頑張りたいと思いました。
5: 大いに活かせると思う
5: ぜひ勧めたい
研修を受ける前は、会社のルールがぼんやりしていましたが、あらためて説明を受けて疑問点が晴れました。MVVの共有をしっかりと大事にしていることに安心感を覚えました。終始和やかな雰囲気で堅苦しすぎず、メリハリのある空間が良かったです。他部署の同期の方とも交流できたのはとても良かったです。
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
21
22
23
24
25
26
27
28
29
30
31
32
33
34
35
36
37
38
39
40
41
42
43
44
45
46
47
48
49
50
51
52
53
54
55
56
57
58
59
60
61
62
63
64
65
66
67
68
69
70
71
72
73
74
75
76
77
78
79
80
81
82
83
84
85
86
87
88
89
90
91
92
93
94
95
96
97
98
99
100
株価情報はすべての市場から提供されているわけではなく、また、最大 20 分の遅延の可能性があります。情報は「現状有姿」で提供されるものであり、取引目的や助言ではなく、情報提供のみを目的して提供されています。
免責事項
フォームの回答 1
ブラウザの[Google Sheets/Docs] コンテンツ取得不可

> 🔒 **認証が必要なリンク**
> このGoogle Sheets/Docsは組織内限定または非公開設定のため、内容を取得できません。
> 閲覧にはGoogleアカウントでのログインが必要です。

Shift キーを押しながら [更新] ボタンをクリックして、もう一度試してください。
