# いしがきゆか

Notion URL: https://www.notion.so/341f3b0fba85815db526edf5d62a0810
同期日時: 2026-04-14T06:23:51+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/13
👤 生徒名: いしがきゆか
🎓 MG名: MGありさ
🔑 録画ID: /mv4rzHVRmKMJgVzxUzp9w==
🔢 セッション回数: 8回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 4月15日までに3投稿目を完成させる。明日のお昼休憩を有効活用し、編集作業を進める。

②次回までの投稿数目標：
→ 4個目の投稿を方向性を定める。

③その他
　└ 体重公開に向けて、5月末までに3kg減量する。現在の体重は68kg。
　└ 毎日日報を提出する。
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 3月27日までに参考リールを10投稿以上探す → 3投稿程度に留まる。Iさんに見てもらったが、なかなかモデルとなる人が見つからず、共通点の分析も薄い内容に。

└ IさんとのOne on Oneで、ふざけんな系で行くかエピソード系で行くか相談 → エピソード系の方が続けやすいと判断。

└ 1投稿目が回らなかったため改善版を再投稿 → 再投稿後、再生回数が大幅に増加。

└ クラスのチャットで悩みを相談 → 共感を得て、少し頑張ろうという気持ちに。

└ 全体的に気持ちが進まず、目標達成度は低め。お子さんの円形脱毛症が気になり、子供との時間を優先したため。
  メモ
  └ ゆかさんは、お子さんの円形脱毛症をとても気にされており、スマホを触る時間を減らすなど、お子さんとの時間を大切にしている様子。
└ コメントには丁寧に返信しており、人間味が出ている。
└ 1,2投稿目は修正せずに3投稿目を作成予定。
└ クラスのチャットで悩みを共有し、共感を得られたことが心の支えになっている。
└ 友人にはまだインスタを始めたことを伝えていない。
└ 仕事と育児、インスタのバランスに悩んでいる様子。
└ トイレの時間を有効活用することを提案
  セッションデータ
  セッションデータ