# 3月8日＿運営＿小林大蔵

Notion URL: https://www.notion.so/3-8-31ef3b0fba8580e88320d31c0a9c61d6
同期日時: 2026-03-09T18:29:53+09:00

---

マーケ
先月目標と結果
目標：新規20名成約
┗現状：3月1000リスト獲得のための準備
進捗状況（3月9日現在）
ローンチ台本
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1UpXOrL3nuMZ1lfkKCu2Hyd4noM8bMAviZ5Ipe1NIOfU/edit?usp=sharing
てぃーぞー
https://www.instagram.com/teezo_super_diet/
3月1日〜8日ストーリーズ投稿
9日
10日
11日
12日
13日
14日（追い）
15日（追い）
16日（追い）
さりな
https://www.instagram.com/sarina_diet_gohan/
ローンチ→本人に任せる、相談乗りながら進めて行ってる状況
ずん
https://www.instagram.com/zun_diet_82/
◉やること
ストーリーズローンチ
動画→コメント誘導
スケジュール
ストーリーズで想い語る系のもの
3日：4日の台本共有
4日：ストーリｰズ投稿
4日：5〜7日の台本共有　
6日　8~10の台本共有
8日　11〜13日の台本共有（）
┗11日までの台本完成済み
10日：リール台本作成・共有
┗13日に投稿→コメント誘導
あんな：
https://www.instagram.com/an_zu_recipe/
予定より台本提出は遅れてるが、当日のストーリーズ投稿は間に合っている状態
当日までの台本完成済み
後追いの内容考える
5日：①
6日：②、③
7日：④、⑤
8日：⑥、⑦
9日：⑧
10日：リール台本作成
たいぞう打ち合わせ（リールについて）
┗13日：リール投稿
コメント誘導のシステム導入
後追いの台本（たいぞう作成）
リール台本案（確認中）
  「正直、食べるのをやめるより、しっかり食べるほうが痩せました」
  実際、これで2ヶ月で5kg減。3日坊主だった私でも変われた、美容栄養指導士の私が大切にしている「食べて痩せる3大ルール」教えちゃうね。
  「我慢」を捨てる
無理に減らすと、脳が『餓死する！』と勘違いして、**少ない食事でも太る「省エネモード」**に入っちゃいます。これがリバウンドの一番の原因。
  「食べて」燃える体に戻す
  「翌日」を抜きにしない
食べすぎた翌日の絶食は絶対NG。2〜3日かけて「タンパク質」と「水分」を意識して摂れば、代謝はちゃんと整います。
  この「食べて痩せる仕組み」、もっと詳しく知りたいって声が多かったから、私がプロの視点で見て『これが一番本質だ』と確信した解説動画を、特別にシェアできるようにしておきました！
  私が話すより100倍分かりやすいので（笑）、欲しい人はコメント欄に【好きな食べ物】って送って！DMでこっそりシェアするね。
ログ
最初の閲覧5000ほど
8日時点でストーリーズ閲覧1500〜1100
┗日に日に減ってる
あき
https://www.instagram.com/aki_diet_gohan/
体調不良で進捗は遅れてるがしっかり当日までに完成できてる
5日：①
6日：②、③
7日：④、⑤
8日：⑥、⑦
┗体調不良により、日毎に作成
9日：⑧
10日：リール台本作成
┗13日：リール投稿
コメント誘導のシステム導入
後追いの台本（たいぞう作成）
リール台本案
  「正直、食べるのをやめるより、しっかり食べるほうが痩せました」
  実際、これで2ヶ月で5kg減。3日坊主だった私でも変われた、美容栄養指導士の私が大切にしている「食べて痩せる3大ルール」教えちゃうね。
  「我慢」を捨てる
無理に減らすと、脳が『餓死する！』と勘違いして、**少ない食事でも太る「省エネモード」**に入っちゃいます。これがリバウンドの一番の原因。
  「食べて」燃える体に戻す
  「翌日」を抜きにしない
食べすぎた翌日の絶食は絶対NG。2〜3日かけて「タンパク質」と「水分」を意識して摂れば、代謝はちゃんと整います。
  この「食べて痩せる仕組み」、もっと詳しく知りたいって声が多かったから、私がプロの視点で見て『これが一番本質だ』と確信した解説動画を、特別にシェアできるようにしておきました！
  私が話すより100倍分かりやすいので（笑）、欲しい人はコメント欄に【好きな食べ物】って送って！DMでこっそりシェアするね。
まきこ：今月はローンチなし
┗案件重なってて、ローンチ期間を十分に取れないと判断
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
KSF①
てぃーぞー台本作成により、添削FBがスムーズに進んでる
転用AP①
今回の結果に応じて、よかったものはマニュアル化していく
物語系アカウント
レシピアカウント（ただのレシピ）
食べやせレシピアカウント
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
KFF①ストーリーズ離脱（あんなさん）
スタート閲覧：5300
現状：1000〜1500
仮説：
内容が普段の発信と乖離がある？
ライティングが弱め
クリエイティブビフォアフが弱い
改善AP
クリエイティブ、講師MGにFBもらう
┗ザキさんに聞いてみる（4月ローンチ前に相談）
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
目標：インフルエンサーローンチ1000人流入
達成AP
後追いの台本作成：10日に作成
リール添削：日々
システム導入（コメント）
┗エルグラム
誘導内容迷ってる
動画のサムネ使えない分は、これらの画像で代用予定
https://drive.google.com/drive/folders/1sX-edgU9cZqeIqMM_cm9gdZBgKmhWIYH?usp=sharing
共有・提案・依頼