# セックスをした方が良い5つの理由

Notion URL: https://www.notion.so/5-30bf3b0fba85807199facdcff05d2a78
同期日時: 2026-02-28T00:19:57+09:00

---

https://www.instagram.com/reels/DS7VNfbiSvg/

えみこさんへ
その１
インスタの規約上、そのままの単語を使ってしまうと垢バン（アカウント削除）されてしまう可能性があるので、伏せ字になっています。
音声生成自体は元の単語のままで生成されているのですが、該当する文字の部分（「ク」の部分）を無音化（音声の音量を下げるなど）して、音が乗らないようにしていただく方が良いかと思います。
その２
冒頭1行目、音声生成時にカッコの部分で間が空いています。
音声では「〜した方がいい科学的な理由」という風に、1行で言い切る形にしていただきたいです。
以前お伝えしたように、文字をギリギリまで切るというよりかは、違和感のない程度に重ねて編集していただくのが良いかなと思います。
やり方に関してご不明点があれば、お知らせください。

セッ◯スをした方がいい「科学的な理由」が5つある


1つ目 キスをするだけで心配事の72%はどうでもよくなる
2つ目 セッ◯スをすると記憶力が26%向上する

3つ目 それは30分の昼寝と同じくらいの深い休息になる

4つ目 ハグをすればストレスの66%は溶けてなくなる
心も体も 愛し合うことでしか得られない栄養がある
そして最後の5つ目は…
キャプションに書いておくから確認して
