# 特典受け取りについて

Notion URL: https://www.notion.so/2fef3b0fba8580c7a395c19c1ad6f2f4
同期日時: 2026-04-20T13:11:39+09:00

---

  これめちゃあるあるです…
  を選択したのに、
  このカレンダーから予約をせず放置している場合、特典が受け取れません。
（カレンダーを予約後にアンケートが出てきて、回答後に特典がもらえる仕組みだから）
  
Aを選択後に放置していたら…
  ご参加ありがとうございました！
個別相談を希望された方（A選択）は、ご予約後にアンケートが出ますので回答後にお渡しとなります。

個別相談は希望されますか？
もし希望されない場合は、別のアンケートをお送りいたしますのでお申し付けくださいませ。

    また、個別相談を別日程希望の場合やシフトがわからず後日の予約希望ということであればこちらで調整も可能です。
お申し付けくださいませ。
  と送付してください。

個別相談はしませんと返信があったら以下送付をお願いします。
  🌟あとはアンケートが送られているのに答えていないケースもあります！気づいていないケースもあるので、回答したか確認してみてください💡
