# 9月_ダイエット事業_ひろか

Notion URL: https://www.notion.so/9-_-_-305f3b0fba8581f299e5c791013ea32e
同期日時: 2026-02-15T06:12:12+09:00

---

先月目標と結果
目標：9月6日モニターローンチまでに必要な全てを間に合わせる。
必要項目：
モニターの詳細決定
  モニター詳細 
  参加条件
  プラン・価格
  サービス詳細
契約周りの準備
  契約書の作成
  決済関連の準備（カードは間に合わなかったけど、早めに銀振に切り替判断、口座開設中）
  LINE導線の構築（シナリオは作成済み、本日LINE構築）
  スライド資料
  https://www.canva.com/design/DAGyBIPaOs4/CsmqvAJJxT92ZXQJuaNx-Q/edit
ポータルサイトの構築
  https://www.notion.so/25bf3b0fba8580229fa5e9157f85551c?source=copy_link
  オリエンテーション動画（台本は完成、直前に撮影）
  参加フォーム
  事前ワーク
  Discordマニュアル
  マインドセット
  食事管理プログラム（5日完成）
  運動プログラム（6日完成）
  サークル・自主オフ会マニュアル
CS体制の構築
  サポート体制の策定
  講師マニュアルの作成
  記録フォームと管理シートの作成（6日完成）
採用関連
  採用計画の作成（ポジションと報酬）
  採用決定（フィットネストレーナー1名・管理栄養士1名）
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
成功要因：
すり合わせスピード
→ Levelaジョイン決定当日に、サービス案を作成し、駒居さんのアポを取る
→ 翌日にはすり合わせできて、早めに方向性を確認できた
依頼・外注
→時間のかかりそうなものは先に依頼できた（契約書・決済関連）
過去事例参照
→SnsClubのモデルを参考にして工数を減らせた（ポータル・講師マニュアル・ Discordなど）
採用
→即戦力となる採用ができた（駒居さん募集・ひろか知り合いスカウト）
転用AP：
スピード：完成度低い状態でも、早めのすり合わせを行う
依頼・外注：タスクの洗い出し、期限からの逆算、必要なものは早め依頼
過去事例参照：SnsClubのモデルを理解する為に、各部門の責任者と定期的にコンタクト取る（マーケ、営業、CS、講師MG、コーチング）
採用：即戦力採用
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
改善要因：
社内連携：Levelaの皆さんをもっと頼ればよかった
→忙しそうでアポ取れない or 取っても遅いと判断し、後半は相談せずほぼ一人で考え進めてしまった
改善AP：
社内連携：週次MTGで報連相、 Discordに即時投げる、普段からのコミュニケーション増やす
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
目標：
モニター生 50名獲得（売上：174万）
1ヶ月目継続率 100%
達成AP：
駒居さんにプレゼンしていただく
講師と週次で進捗管理・数値管理・CS改善を行う
共有・提案・依頼
想定スケジュールの共有
9月6日　合宿内告知（LINE誘導・フォーム回答まで）https://forms.gle/1K4bk3R9Qpn4WXiW8
9月7日　契約書・決済（LINE配信）→随時入会案内
【相談】
熱量的に6日その場で先着50名の申し込み受付の確約したほうがいい？
サービス開始は10日〜