# 4/27 通常セッション_2

Notion URL: https://www.notion.so/4-27-_2-352f3b0fba858046b4cedcf15ddeda4d
同期日時: 2026-05-08T15:47:13+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  アウトプットができていない。動画やラジオの視聴はしても、要約に苦労している。
→TODOのところを重視して、しっかりアクションプランは練る
    【目標設定について】
行動宣言している内容とマッチさせる努力をしている。


学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　0投稿！）
意気込み
  2日に1回投稿していく！投稿作成が最優先で進めていく！
インプットのところはできる範囲でやっていくが、ラジオは毎日習慣づけして、聞いていく！


メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回セッションまでに5投稿となるのが、やばい！と思う

思ったより作業に時間がかかっていることが分かった
→徐々に早くなると思う
→編集の手順の際に、連結をはずしてやってみる

次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　5　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　5　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　3回：　4/29　（水）　21:00~　
セッション日程　第　3回：　5/6　（水）　22:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
投稿追加で4本作成、計7本できた状態にする
アウトプットを進める
投稿作成を優先