# 3月27日_コーチング部_1on1

Notion URL: https://www.notion.so/3-27-_-_1on1-332f3b0fba858193ab57f3a9e8ef6e5c
同期日時: 2026-03-30T00:16:02+09:00

---

会議（2026年3月27日、5:00 PM JST）からのメモ
含まれている可能性があります。
概要
長谷川太一氏と森本風花氏は、アカウントの切り替えを確認し、タスク、KPI、およ
び課題整理のためのミーティングを実施し、スプレッドシート利用の是非や具体的な
アクションプランについて議論した。
KPIとタスク整理の確認コーチングチームの最優先KPIは投稿数を増やすことであると
確認され、タスク整理はKPIに沿った動きができているかを第三者の視点を取り入れ
ながら確認する目的であると定義された。タスク管理ツールでタスクを管理する際、
ダッシュボードからの入力が反映されない問題は、タスクが未着手の状態になってい
ることとフィルター設定が必要であることで解決できることが示された。
スプレッドシート利用と階層構造スプレッドシート利用については、現... [truncated]