# さのもとこさん

Notion URL: https://app.notion.com/p/37ff3b0fba85807cbe15f286a6fe80ab
同期日時: 2026-07-01T06:40:52+09:00

---

もとこさん
Sizuru wizで仕事中
家族のことがあって、仕事を増やしたいと思いつつ増やせない。
バランスを取りたい。
勉強したいことがありつつ、日々の雑務に追われて、優先順位をつけられず
気持ちの持ってき方のコツを聞けたらと思って応募
コーチングをなんだと思っているか？
　自分の本音を引き出して、優先順位を一緒につけて、方向性
└ コーチングをしている方は周りにいる
興味はあっても、そこまでやろうって踏み出すことはなかった。
元々興味深いと思っていた
やりたいこといっぱいある!!!
やらなきゃいけないこともマストのこともある。
→そのバランスの取り方を考えていけたらもっとスッキリ、
頑張り足りないと感じている。でもやっぱり動けない自分がいる。
客観的に見てもらえたりすると、色々と自分の中で、自分を動かせる
コーチングがあることで、どんな変化が欲しい？
・色々ふわっとした希望があって、それが、一つでも動いていると、やれたかなと思える。
・抽象的だけど、ある程度の結果・進捗がともなってくると今は0でも、1年後に5、10でも
もうちょっと自分に自信が持てるようになれそう!!!
動けるようになった自分
└ちゃんとやってる・ちゃんとできてるよ、って思いたい。
自分が主!!人に対して言いたい・伝えたいはないけど、
自分が胸を張って何かやってるぞ！と言えるものがある状態が望ましい!!!
世間一般的には、ちゃんとやってるねって印象かもしれない
自分での納得感が大事!!!!
人からどう思われるとかは関係なくて、自分で納得したい!!
根はだらける・怠け者タイプ。
└でも、怠け者じゃダメなのは何？　→やりたいことがある。「任意」のことが、めんどくさいのかな？
でも、やりたいことをちゃんと仕事にも繋げたいし、
目の前のことに一杯一杯だったり眠くなったり。
でも子供の手が離れてきたから、そろそろ自分も頑張ろうよ!!!という気持ちになるが
寝ちゃうな。って。
言い訳が嫌い｜できない理由を探してしまう自分。
自分は、どういう人間でありたいか？
└ その時その時に、「納得して、楽しんでいる・色々できている!!!」という気持ちがあればいい。
・納得する、とは
　・やりたいことを決めて、それを進める
　・モヤモヤとした、やりたいこと　→取捨選択をして、それを進めること
　・考えてみてると、やりたいことをやりたいと言いつつ、ふわっとしてるかも!!って思った
・絶対に、具体的にこれをやりたい!!!っていうものがない。
興味があるな・役に立ちそうだな　やらないといけないなは、あるけど、
細切れで何かをやることが苦手。
仕事だけをしているときは、仕事と自分のことをすればよかったけど、
子供が加わった生活の中で、集中しきれない状態になってしまった。
隙間時間　→うまく使えるようになりたいのか？　→やることが決まりさえすれば、その時間も使わないと時間が足りない。
「やりたいことはある」とはいえ、ふわっとしていると思った!!!
棚卸しをしていきたい!!!
深掘りをして、明確にすると、「行動をしなきゃいけない」と心から思えそう!!!
やらなきゃいけない、けど、やれそうかな？
受けたい→6くらい
受けたいと思いつつ、期間を決めたほうがいいかな？
→期限が決まっていると次でいいやってならなさそう!!
ダラダラしちゃわない気がする。
自分もやらなきゃ!!
運動→ 子供には