# 3月＿ダイエット事業＿ひろ61

Notion URL: https://www.notion.so/3-61-311f3b0fba8580d8ae0ad229b5ba9096
同期日時: 2026-03-22T00:11:43+09:00

---

先月目標と結果
2期生（3月スタート）20名成約 ：20名達成
└既に1月ローンチで15名確約済み、あと5名必要で残アポ6の状況だった
└微妙にアポ足りない為、2月てぃーぞーさんの既存LINEリストへのローンチを実施
既存LINEリストへのチャレンジローンチ（3日間の食事添削→個別）
【スケジュール】
└16〜17日 チャレンジ募集・18〜20日 チャレンジ期間・21〜22日 個別募集
【LINEシナリオ】
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1enwjJv2PcIuW_erXNXy6U4c8_dz6dRk9dH13KTUDbiI/edit?usp=sharing
https://drive.google.com/file/d/1Zbqj-3LICkf3Jv_UHyYihzKVHt1UPEpy/view
【数値結果】
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
KSF：「きっかけづくり」・3日間という低いハードル設定
具体的な「3日間の献立とトレーニング動画」を提示し、「ダイエットのきっかけ作り」を提供
→ 通常の「痩せる方法」という重い訴求ではなく、「自分にもできるかも」と思わせる「軽さ」が、参加表明90名につながった
転用AP：チャレンジローンチはもっと作り込めば今後も活用できそう
LINEリスト溜まってきたタイミングでチャレンジ企画を実施する
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
KFF：企画説明が分かりにくかった
└ 90名が参加表明・63名が企画資料を開いてるのに対して、実施者が28名と少ない
https://drive.google.com/file/d/1Zbqj-3LICkf3Jv_UHyYihzKVHt1UPEpy/view
https://drive.google.com/file/d/1RFw1PKHRJEGgLLPW6DZ3k1insR7tgGqI/view
改善AP：動画説明と、資料も改善する
指示通りにやらなきゃいけないのではという懸念の払拭もする
→コンビニ代替品リストや買い物リストを1枚追加するなど
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
目標：3期生（4月スタート）20名成約
達成AP：① インフルエンサーローンチ　② スクラブローンチ
3月ローンチ数値想定：
① インフルエンサーローンチ詳細
【導線】
各インフルエンサー → もぐラボ公式LINE → 教育動画1本 → 個別相談
【スケジュール】
13〜15日 募集告知・14〜31日 個別相談
【インフルエンサー】
【ストーリーローンチ構成】
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1UpXOrL3nuMZ1lfkKCu2Hyd4noM8bMAviZ5Ipe1NIOfU/edit
クリエイティブ 
【LINE関連】
動画台本：https://docs.google.com/document/d/1aQAhzn0gTmcin-zP4Sh1LlhP9tw1FQBQRMHRqRdMQT4/edit?tab=t.571qbocce3sv（これから仕上げます）
撮影：てぃーぞー
編集：よしき
LINE導線：りょうさん
【営業】
てぃーぞー・はるかさん（新）が行う
└ https://www.instagram.com/haruka_seiro?igsh=bnoxbmM2MW9vM3Vy&utm_source=qr
② スクラブローンチ詳細
【スケジュール】
（仮）6日〜興味付け → 10日告知 → 11日〜15日 個別
【告知】
（仮）ダイエットサークルでうちこさんに流していただく
【営業】
ひろかが行う
PL
年間計画の定量と定性
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1nUIKNgNCj2UUoFlBM54ivG92OIPJSErytsTvkF4kO14/edit?gid=222896699#gid=222896699
1〜3月：各月20名集客、MAX60名稼働、70〜90名稼働が可能な体制を構築。
4〜6月：各月30名集客、MAX90名稼働、100〜120名稼働が可能な体制を構築。
7〜9月：各月40名集客、MAX120名稼働、130〜150名稼働が可能な体制を構築。
10〜12月：各月50名集客、MAX150名稼働を1月に叶える。
→これプラス、上位プランとサブスクを組み込めば1期目1億ギリ可能な範囲。
共有・提案・依頼
サポート状況
【各チームの平均値】（2月スタート21名：1ヶ月経過）
【1ヶ月目の成果報告】
  1ヶ月で2〜5キロ減りました報告！！
【個人詳細データ】
  Bチーム
  Cチーム
採用関連
アフィリエイター：9名❌（圧倒的に足りない→スクラブ募集・インスタDM）
└シズルウィズさんと、もぐラボ公式メディア作成予定
営業：2名🔺（増やしたい）
講師：8名⭕️
トレーナー：2名⭕️
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1ezCjICUfjWYVIhQaql-e-n28FW1AdjTFoGAphALKX4s/edit?gid=0#gid=0
講師採用計画 
マニュアル関連
【講師】マニュアル
【営業】マニュアル
紹介依頼
もぐラボ専用のフィットネス動画を撮影してくれる方
太ってる有名人（痩せさせて集客に活用したいです）
↓今使ってるこの有名人系の事例を増やしたい（これは元AKBの方）
ロゴ案
前回から進んでないです。シンガポール中にやりたい。
https://www.lovart.ai/canvas?projectId=536aa2b65f0d4f3499c79a2d01039dcc
その他資料
https://www.canva.com/design/DAHCBAj5Q7o/WBobhPlZTewd1p8MpAFjmg/edit
https://www.canva.com/design/DAG-0Z6w0Nw/NCBK7EUArTd3A4mTS9O1ZA/edit