# （卒業）ごとうしんじ すいA組

Notion URL: https://www.notion.so/A-2a6aa8f57bc8456a9ff35efdf37a93a6
同期日時: 2026-03-31T21:32:17+09:00

---

    📱 | 𝘼𝙘𝙘𝙤𝙪𝙣𝙩
    https://www.instagram.com/justin_inuformation?utm_source=ig_web_button_share_sheet&igsh=ZDNlZDc0MzIxNw==
    https://docs.google.com/spreadsheets/d/1511S8N3fqodY6J8oF9aP1IkcXR0YaUyyn9nmSFNRpEk/edit?gid=1519876919#gid=1519876919
    講師1on1予約用URL：https://timerex.net/s/ks2.e.me_c8b2/659771f5/ すい講師
    メールアドレス：thensr50@hotmail.com
    1回目　3月17日 (月曜日)　21:00 - 22:00
    2回目　4月14日 (月曜日)　21:00 - 22:00
    3回目　5月12日以降で予約　5/12 21:00
    4回目　6月10　22:00から
    5回目　7月19日21:00
    📜 | 誓約書
    https://docs.google.com/spreadsheets/d/1cZPGn3fCFIpOP8vfUokHTRHsmnlrJAa8k6j-PGhMtSk/edit?gid=0#gid=0
    ①初回セッション時、MGと生徒間で誓約書を結ぶ
    ②誓約書はPDFにして生徒さんへ送付
    🏃‍♀️ | 課題スプシ
    [自己分析シート：https://docs.google.com/spreadsheets/d/159U9zdby8Q93MZvrNn10mx4B6UrEop-4YJj3Djjk_ZY/edit]
🥊 | コーチング議事録
下記ボタンをクリックし、議事録の作成をお願いします。
マネージャー：[セッション議事録]、講師：[講師1on1]をタップお願いします
    初回セッション
    1回目
    2回目
    3回目
    4回目
    5回目
    6回目
    7回目
    8回目6/10 11:00〜
    9回目 6/23 2100〜
    10回目
    11回目
    12回目
コミットプラン生徒 全期間タスクまとめ
【全期間を通して実施】
・コミットプランの初回セッション後、必ずこちらに目を通してください。
https://www.canva.com/design/DAGOg6YIIqM/eqJhbsePHX57xupfSvMkBg/edit?utm_content=DAGOg6YIIqM&utm_campaign=designshare&utm_medium=link2&utm_source=sharebutton
・日報、アクションシートの記入でMGへ毎日報告
・月に1回の成果報告を必ず出しましょう
・セッション、講義への参加など、プレミアムコースの生徒さんがやらなくてはならないことに追加でコミットする環境かでは、上記行動を全てMGがチェックします。
学習ロードマップ進行表
コーチングセッションの中で、学習ロードマップを進めるスケジュールを決めましょう。
ロードマップを決めたら、次回のコーチングセッションで振り返り・実行できた・できていないを二人で確認し、確実に学習を進めていきましょう。
以下、学習ロードマップをコピペ+チェックボックスを使える状態にして、学習カリキュラムの進捗を確認し、
Starter Program（入会〜ホームルームまでにやること）
  SnsClubスタータープログラム講師マニュアル 
1on1~アカウント開設
初投稿~フォロワー1000人
↑↑↑　上記、タップしてOPEN！　↑↑↑
12回のセッションお疲れ様でした！！
しんじさん、半年間本当に、コーチングさせてくださってありがとうございました！！
残りの1週間も、悔いのないように駆け抜けていきましょう！！！！！❤️‍🔥
これからも目標は高く！！！そして、楽しんで発信していきましょう☺️
目標
・投稿数：8月中、トータル20投稿する
・日報：卒業まで出し続ける
・万垢達成してMGジョイン！！！
半年間の振り返り
■自分の変化・気づき
まず、半年で目標にしていた万垢達成はいかなかったものの、8000フォロワーまで拡大できた！
お客様からもインスタを見てきたといってもらえるようになった
■達成できたこと
120投稿完遂！！！！
■これからのインスタ発信でやりたいこと
tikitokライブでは、ライブ回答、インスタライブでは質問箱ベースでの回答をロールモデル参考にやってみる
収益化！
継続して投稿するためにも、MGとしてまずはコーチング業務をやってみたい！
🌼下記、運営からの事務連絡となります🌼
■アクションシートの複製について
スプレッドシートのオーナー権限が生徒さまにある状態ですが、
そちらを最終サポート日の状態で複製し、弊社データとして保管させていただきたいです。生徒さま実績としての集計データとして利用させていくことが想定されます。
今使っていただいているスプレッドシートを、
日報提出最終日に複製させていただきますので、何卒よろしくお願いいたします。
■アンケートのご協力をお願いいたします
半年間、コミットプランで伴走させていただき誠にありがとうございました😌 🌼
サービス向上のため、コミットプラン卒業生の皆様にアンケートのご協力をお願いしております。
お忙しい中大変恐縮ですが、何卒よろしくお願いいたします。
▶︎回答はこちら
リンク：
https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSfrbcy-34mglzG2rBM3Dlb8RImttyGMFyt775eKNTfh_rekRA/viewform?usp=sf_link
回答期限：2025年8月25日　15:00
回答完了後、お手数をおかけしますが
ご一報くださいますようよろしくお願いいたします☺️🙏