# 4回目 - 2026/05/10

Notion URL: https://www.notion.so/4-2026-05-10-372f3b0fba8581b295ffc5da00fb58dd
同期日時: 2026-06-01T17:10:42+09:00

---

📅 実施日: 2026/05/10
👤 生徒名: うえだあゆむ
🎓 MG名: MGもも
🔑 録画ID: XgRsPA2bQaWpHWRN3gBVKQ==
🔢 セッション回数: 4回目
目標設定
①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 6月1日までに毎日投稿を続け、合計78投稿を目指す。台本修正が減るように、AIを活用するなどして台本のクオリティを上げる。
②次回までの投稿数目標：
→ 78投稿（現在56投稿なので、残り22投稿）
振り返り
▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 毎日投稿：以前は週1ペースだったが、最近はストックのおかげで毎日投稿できている。しかし、台本提出と添削が厳しくなり、提出から動画作成までに時間がかかるようになった。
　└ 3ヶ月で11投稿しかできていなかった時期もあった。
└ フィードバック内容の可視化：以前は添削内容をメモしていなかったため同じことを指摘されることがあったが、最近は添削内容を意識しているためか、同じことを言われることは減った。
└ 12時に寝る：できていない。
メモ
└ アカウントを作り直して美容系に挑戦したが、すぐに元のジャンルに戻した。
└ 現在56投稿。
└ 過去の投稿をアーカイブにはしていない。
└ 講師からの添削が厳しく、台本だけでなく撮影の仕方まで細かく指導されるようになった。
└ 添削待ちの時間は、追加撮影がないことを祈りつつ、別の動画の撮影をしている。
└ 卒業後のことを考えると、添削なしでやっていける自信がない。
└ 100投稿すれば、フォロワーが増えなくてもスクールの費用は回収できると考えている。
└ 撮影のポイントは掴めるようになってきた。
└ 百投稿を達成できるか不安。
└ ラジオを聞くと追い込まれるため、最近は聞いていない。
└ AI（チャットGPT）を台本作成に活用することを提案されたが、まだ使っていない。
└ フォロワーが増えるのが怖いと感じている。
└ ティックトックショップの話は出ていない。
セッションデータ