# 26/4/12_視聴会トラブル報告書

Notion URL: https://www.notion.so/26-4-12_-342f3b0fba858078a4a8e7add5fbbc97
同期日時: 2026-04-14T21:34:24+09:00

---

①発生した事象
発生時間：4月12日（日）22時の会 22:20頃
事象詳細：再生中の動画が突然停止し、全画面表示（拡大）していた画面が縮小された。その際、本来再生すべきダウンロード済みの動画ではなく、背後で開いていたNotionの画面が表示・再生されていることが発覚した。
対応時間：約1〜2分
②要因（もしくは仮説）
作業環境の重複：過去の動画と内容を比較・確認するためにNotionを同時に開いており、複数のソースが混在した状態であった。

操作・選択ミス：再生元の画面を切り替える際、あるいは再生準備の段階で、ダウンロード動画ではなくNotion側の画面を誤って選択してしまったことによるものと思われる。
③解決策
作業前環境のクリーンアップ：動画再生・業務開始前に、比較用に使用していたNotionやその他の不要なタブ、ウィンドウを完全に閉じる。

再生ソースの単一化：デスクトップ上には「今回使用するダウンロード済み動画」のみを残し、視覚的・操作的に間違いが起こらない状態を強制的に作る。
④解決策をまとめたマニュアルなどあればアウトプットURL
添付画像赤文字Notion内の動画などを閉じるようにチェックリストに追加。
https://www.notion.so/2bdf3b0fba858005b453c939179f4f90