# 12回通常セッション 

Notion URL: https://www.notion.so/12-342f3b0fba85810d8114fdca39f4a052
同期日時: 2026-04-14T21:33:51+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り 74投稿！）
意気込み
  卒業までに５０本まで仕上げる


メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数　
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  初めは顔出しも嫌だったので絶望的だった
  しばらく絶望だった
  顔出し以外の投稿
  精神面での変化：飼い主さんに言われるとメンタルに来てたが
　　　　　　　　「はいはい」となっているし前向きに行動を促せた
  行動面の変化　：オフ会の参加や自分から参加するようにした
  　　　　　　　　できないことはできないを言うようになった
  半年間たった今どんな気持ち？
  すごく楽しい、不安に思っていることとしては燃え尽き症候群になってしまっている
  毎週作業会があるのでそれは続けていきたい
  半年間での点数　100点
  100点→120点　常に継続し続けること
   8月にゆっくりと東京ライブ
  GWも大阪に行ってみよう！
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　
    スクラブ仲間を参考にしていきたい
    獣医さんの発信をするサポートしてみたい
    飼い主教育をこれからはしていきたい
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  　　　・
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　5　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）