# 6月

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-38af3b0fba8580bdac17efd6039a275d
同期日時: 2026-06-30T13:37:27+09:00

---

【GOODセッション】
・NotionURL：https://app.notion.com/p/6-24-_8-379f3b0fba85802dbedfe38ef9c9f11e?source=copy_link
・GOODにした理由：おだかめぐみさん、初投稿完了しました！結果として完了出来たことがGOODに選んだ理由です。
・プライベートで大変なことが重なって行動が重くなっていることを日報で把握していたので、そこも吐き出してもらおうと望みました。そのため、前半のプライベートトークが長くなってしまいました。
また、共感を伝えようと私の話の時間も多く取りすぎたと感じています。
・これから止まらないための話ができたこと
・セッション内で提出を進められたこと
・投稿完了できたこと


【BADセッション】
・NotionURL：https://app.notion.com/p/5-301f3b0fba8580579ccaf1a282ce49e2?source=copy_link
がんの手術でセッションが約2ヶ月ぶり。7月に抗癌剤治療で再度入院。
SnsClubで作ったアカウントより、以前からあるアカウントが伸びていてそちらに投稿している。
マーケティングや戦略、ペルソナについてなど、講師案件の問い多く、講師に質問してみましょう。が多くなってしまった。
生徒さん自身はどう思うのか、深堀りできれば良かった。
また、講師について思うことがありそうだと感じたが、その場でしつこく問いが出来なかった。

・アドバイスが欲しい部分：どのようなアプローチができたかご教授いただきたいです。
　・アカウント2つ運用していることについて
　・講師案件の質問が多い時（講師に聞きづらいですか？など聞けばよかったのかも。）
　・講師について何かある感じ？でも伝えてこない場合
（今回はグルコン進めてしまいました）

「この時間をどんな時間にしたいか」冒頭で聞いて置くべきセッションでした😭
https://docs.google.com/document/d/1CrSemvKRNeZE8cDhU8EJyEG6GCw6MslDwMq1dGcdyUg/edit?usp=sharing