# 6月

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-385f3b0fba8580279b89da348bc5e050
同期日時: 2026-06-22T13:41:18+09:00

---

【GOODセッション】
新特進　はまだまゆみさん
・NotionURL：https://app.notion.com/p/_4-37cf3b0fba858076b998ece1b75f6ee5?source=copy_link
・GOODにした理由：1ヶ月間の成長と変化を実感することができました。
【BADセッション】
コミット　なんばあやかさん
・NotionURL：https://app.notion.com/p/_-F-2daf3b0fba858023b16dd29660f2482a?source=copy_link
・アドバイスが欲しい部分：卒業まであと1ヶ月程ですが、コンセプト変更後の伸びが良くないのと、体調不良も続き停滞気味でした。ラストスパートで何かできるアプローチがあれば、ご教授いただきたいです。
https://docs.google.com/document/d/1CcrruF7hxr3uIEtTJBCRZ_VPs3AYBLWrwb3QaYvO7IU/edit?usp=sharing
生徒さんに話させることはできているので、あと４つ意識してみてください
①話を要約して返す（じゃあ講師に聞きたいことってこれとこれですねとか）
②変化を聞いたら、変化のきっかけを探る→何があると動けるようになるかが整理できる
③褒めを勇気づけにする
④タスク決める時はゴールから
どうしましょうか？を考えてみる。
