# 6月

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-371f3b0fba8580208b19f892c71fc778
同期日時: 2026-06-10T13:38:36+09:00

---

  レシピ冊子
  https://canva.link/pjmsud88lt6yqc5
  →ベージュのカラー決めておく
  ロゴについて
  採用について
  LINEにリストとって200円1包か、2放400円でサンプル送って決済ここでやって貰っといて再販した時にLINEからアナウンスしてそのままボタンひとつで買えるようにしたい

→お試しで買う人が定期で買わなくなるかも
  ASPさんに卸すのはどうか？
  金額もだし。利益いくら残る？
  →テストでやる
  店舗のリスト全て出す
  →送信数、返信、成約数を分析しておう
  新フレーバーのタイミングでのやることリスト
  Mrs.PROTEINとはどういうものか、（密着）
→店舗営業のときに見せる
  店舗、アフィ、新フレーバー
  重金属検査（結論、決まったマークはないがパッケージに記載はできる）
  みずかさん自社リール確認
  https://drive.google.com/file/d/1RjZeh0ANrxC1X1IZyk9EmPoun1PfrDOd/view?usp=drivesdk