# / 通常セッション_12回

Notion URL: https://app.notion.com/p/_12-352f3b0fba8580f4a93af3cfaceb3bcc
同期日時: 2026-05-02T13:14:25+09:00

---

｜先週振り返り
止まった！1つ投稿出せるものがある◎
19時〜20時にスマホ見られない状況！
そろそろ落ち着くかな・・・？
半年間での投稿数：13投稿　
④半年間の振り返り　：MG目線も伝えましょう！
スクラブを1,000％使い切れたと思うか：→そうとも言えない！
やり方を理解できたのが大きい（動画の作成・構成・分析の仕方）
何も知らない状態から未経験から入って、マイネタイズに仕組み
仲間に出会えたこと大きい！
120投稿できたか：100投稿　やり切って！！！
SNSに関してどこまでやり切れたか：
⇢自分でお仕事したい気持ちでスクラブ入った　自分でやってみたい！
⇢当時はSNSのお仕事遠く感じてたけど、近づいた。
（インフルエンサーが友達になっている）
MGと一緒に半年間頑張ってみてどうだったか
⑤初回セッションで思い描いていた未来に辿り着いているか：MG目線も伝えましょう！
半年間の点数：40点（投稿作成のスピード・フォロワー1万人）
半年間で成長した部分はどこだと思うか
✅　コツコツ少しずつやること（負けず嫌い！自分に負ける）
✅　何も行動起こさなかった時より、行動できるようになった
✅　編集のやり方（SNSの編集のお仕事）
⑥今後の目標・今後どうしていきたいか
収益化すること◎（5万〜10万/月）：2〜3年後
やれば投稿できる✨
結婚して子ども産まれた時に在宅・もう1本の柱欲しい！
1年後　5月　2027年5月：1万人　達成💯（マネタイズの兆し）
半年後　10月　投稿数　3日1回最低している　1000人　
＝＝＝＝
⑦業務連絡
卒業アンケートの回答
何日まで日報提出か。→スプレッドシートに、通常セッション1回目から180日を計算した数字が算出されているため、その日付を伝える。
＝＝＝＝
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）