# 生徒の質問・ご意見に全力で答えましたPart11（抜粋）

Notion URL: https://www.notion.so/Part11-29af3b0fba858078a867e7e1e9d665c2
同期日時: 2026-01-30 21:18:14

---

質問: 投稿する際1番大切にするべき数値は？
ジャンル: 分析
URL: https://radio.snsclub.jp/radio60/#index_id2

**「投稿する時に一番大切にするべき数値」**

これは非常に判断が難しいですが、**インサイトの場合はフィード投稿やリールのリーチ数（再生数）が最も重要な数値であると考えます。**

この重要数値である「リーチ数や再生数はどのようにしたら伸びるか」に関してはたくさんのシグナルがありますが、リールについて言うと「保存率/いいね数/コメント数」よりも「視聴維持率、視聴完了率」が大切になってきます。

今回ご提示いただいたインサイトの「リーチ数1万9000に対して保存率20%」という数値は本当に神がかってるなと思います。（保存率20％の投稿は、私自身これまで5年以上やってきて見たことがありません！）

しかし、保存は取れているけど、再生維持率が40%を切っているというのであれば、あまり伸びないリールになってしまうので、

**とにかく最後まで見てもらえるような設計**

を考えていただく必要があるのではないかと考えました。

ただ、保存率20%を仮に取れているのだとしたら、おそらくそれは再生維持率の高いコンテンツだと思いますし、かなり有益なコンテンツということがわかると思います。なので、インスタあるあるですが、「続けていったらいつか伸びる」「時間の問題に伸びる」そういう段階に来られてるんじゃないかなと思います。

投稿がバズるかどうか、それは「運」の要素も大きく関わってきます。

「運なんてよく分からないふわっとしたもの」として捉えられる方が多いですが、「運を掴めるか＝試行回数を増やすか」です。このまま続けていれば、いつかその瞬間は訪れます。保存率20%も取れる、そういった有益な投稿ができるのであれば、あとは投稿の頻度を上げて投稿数を増やして試行回数を稼ぐ！そうしていたら、いつか必ずバズると感じます。
