# 週報（2025年12月31日）

Notion URL: https://www.notion.so/2025-12-31-2dbf3b0fba858095802cdf2a116554d5
同期日時: 2026-01-20 22:35:19

---

グルコンの選び方・講師の得意分野の見極め方
◼︎質問
1月からジャンル特化グルコンの増設ありがとうございます。
参加するグルコンの選び方について質問です。
自分のジャンルのグルコンには絶対に参加したいと思っていますが、他のグルコンでも質問したいと考えています。
講師の方もたくさんいらっしゃって、どなたのグルコンに参加しようか迷っています。
講師の方のアカウントを拝見して、質問する方を決めたいと思っていますが、その際に見るべきポイントなどがあれば教えていただきたいです。
うまく表現できませんが、できるだけ講師の方の得意分野かつ、自分が悩んでいることについて質問できたらいいなと思っています。
よろしくお願いいたします！
ゆのA組
https://www.instagram.com/ayu_bodymake/
オフ会・合宿の抽選に関する要望
◼︎質問
「オフ会や合宿」が先着順から抽選になりました。平等性を考えると正しい対応だと思います！
ただ私は必ず参加したいです😭例えば料金割り増しで、先行販売のような対応についてご検討いただきたいです🙇‍♂️
ボムＨ組
https://www.instagram.com/mobara_soratomori/
本業スタッフとの温度差への対処法
◼︎質問
お世話になります。
SNSの事ではないのですが、
SnsClubでの講師の方やMGの皆様は本当に仕事を楽しくしていらっしゃるなと感じています。私自身も今SNS発信がとても楽しいです。
その反面、本業の方のスタッフと私との温度差が出ているなと感じています。
私はどんどんマインドセットされてきて本業も楽しくできているのですが、些細なことで「不平等だ」「もっと評価して欲しい」などということを言ってくるスタッフがいます。このような思いをさせてしまっっているのは私の行動、言動の中にあるのか？私だけが楽しくしているのが不満なのか？わかりません。
駒井さんはどのような会話を社員の方としていますか？
ころA組
https://www.instagram.com/vet_nekosensei/
仕事と家族時間の切り替え方法
◼︎質問
いつも悩んだときラジオを聞いてマインドを戻させていただいてます。
ありがとうございます。
以前、スクラブラジオで、駒井さんが、家族といる時間は仕事のことを忘れて過ごす、ということをおっしゃられていましたが、どう切り替えをされていますか？
どうしても仕事のことで頭がいっぱいになってしまう時などありませんか？
たいせいE組
https://www.instagram.com/kana_watet_art/
リール撮影時の画角調整のコツ
◼︎質問
現在スタータープログラムの６のにあるリール投稿の模写をしている段階なのですが、画角の調整の難しさにつまずいています。最適な画角を見つけていくためには、ひたすら画角を意識して見よう見まねで練習していくしかないのでしょうか。
中澤B組
https://www.instagram.com/shino_diet_nikki/
SNS投稿による視力低下への対策
◼︎質問
駒居さん、運営の皆さんいつも有益な情報ありがとうございます。
SNS投稿をしてる上で視力に影響が出てきているのですが、駒居さんはどのような対策をされてますか？
私はドライアイのため目薬とめぐリズムで対策していますが、まだ対策は足りないと思っています。
みなさんはどのようにされているかとても知りたいと思いましたので質問させていただきました。
4期O組
https://www.instagram.com/seiro_yuzu/
投稿作成に追われる中での先の見通し
◼︎質問
投稿に一杯一杯でその後のことを考えられてない自分に不安になります。皆さんどのように進めてるのでしょうか？
タクC組
https://www.instagram.com/ao_excel/
子育てとインスタ活動の両立・切り替え方
◼︎質問
入会してもうすぐ１ヶ月になります。毎日ラジオを聴いて、やる気に繋がっています。本当にありがとうございます。久しぶりに目標意識を持ってできることが見つかり、ワクワクする一方で、生後7ヶ月の赤ちゃんの子育てとの両立に悩んでいます。まだ初期設計時期ですが、一緒に赤ちゃんと過ごしていても、頭がインスタのことでいっぱいになってしまって申し訳ない気持ちになっています。今この可愛い時期を大事にしたいと思いつつ、インスタも大事な時期だから、、と自分の中での葛藤しています。毎日投稿が始まった時にはどうなってしまうのかと不安を抱いています。
Komai-sanはプライベートとお仕事をどのように切り替えをされているのでしょうかと気になり質問させていただきました。よろしくお願いします。
炊飯器夫婦d組
子どもとの時間確保と活動継続の工夫
◼︎質問
駒居さん、お疲れさまです。
駒居さんのラジオによる気づきをいつもありがとうございます。
今までは子どもと寝落ちして夜活や朝活ができなかった日は落ち込むこともありましたが、改善できないか考え、今では子供たちの寝かしつけの際には骨伝導イヤホンでエスキャンの動画で気になるものを聴くことで、寝落ちを防ぐことができています。
投稿も50件を超えてきました。
YouTubeでは1.9万回再生超えた投稿も出ましたが、Instagramでもまだまだです。
将来やりたいことに向けた前段階として今のアカウントを伸ばしていきたいので、ちゃんとペルソナに届くよう改善していきます。
正直、全然フォローにつながらず苦しい日々ですが動画の再生回数を見るのではなく、改善点を探すことに努めています。
こう考えられることも駒居さんのラジオのおかげです。ありがとうございます。
引き続きラジオ楽しみにしています。
お忙しいとは思いますが、何卒体調お気をつけてお過ごしください。
たろb組
https://www.instagram.com/momo_mama_recipe/
インスタ開始当初の苦労体験
◼︎質問
私はまだSnsClubに入会して２週間でインスタは今まで見る専門で動画保存方法しか分からない状態です。
駒居さんがインスタを始めた当初で苦労したことはありますか?あるならその内容を教えてほしいです。
当初からSNSで発信されていた駒居さんの苦労譚は無いと思いますが、もしあれば自分が心折れそうになった時の心の糧にしたいと思います。
みくE組
他のインフルエンサーとの人脈作り
◼︎質問
他のインフルエンサーなどとどうやって知り合いになるのか
ユウイチa組
講師が答えやすい質問のコツ
◼︎質問
駒居さん、運営の皆様、お疲れ様です。いつもありがとうございます。
１月のグルコンの数…カレンダーを見た瞬間感動しました！これは駒居さんやSnsClub運営の皆様より、チャンスをやるんだ！絶対にやりぬけ！というメッセージが送られてきているんだと感じ、より一層やる気がみなぎってきました！
グルコンにはこれまでにも質問をして、参加させていただいたことはあるのですが、駒居さん、講師の皆様、質問を受ける側として、どのような質問がうれしい、答えがいがある、と感じられますか？
いつも自分目線、独りよがりな質問になってしまっているように感じて、何かあれば、ぜひ知りたいです！
どうぞよろしくお願いいたします！
ミクA組
https://www.instagram.com/rico_healthy_recipe/
モチベーション維持のための目標イメージ法
◼︎質問
ペースダウンしそうになるときのモチベーションアップは
その先どうなりたいかをイメージすることだと思いますが、
それをイメージし続けるのにおすすめな方法がありますか？
ひなたくA
https://www.instagram.com/sii_sweets_recipe/
アフレコとテロップを合わせるコツ
◼︎質問
アフレコとテロップを合わせるのがかなり苦手なのですが、コツなどあればお聞きしたいです
はるG組
台本作成にかける時間
◼︎質問
台本作成にどれくらいの時間をかけていますか？
すーたろうママB組
https://www.instagram.com/rii_healthy.gohan/
マネタイズしにくいジャンルでの収益化
◼︎質問
駒居さん、いつも運営やラジオの発信をありがとうございます！
マネタイズしにくいジャンルで収益化を目指すことについて、駒居さんのご意見を伺いたいです。
私はハンドメイドのアイデア発信をしており、ゆくゆくは案件獲得などして収益化と、オリジナル商品販売を目指しています。
ハンドメイドジャンルは、HARMの法則からは外れていますし、どちらかというとマネタイズしにくいジャンルと認識しています。
それでもこのジャンルを選んだのは、熱量高く取り組み続けられるもの・発信して伝えていきたいものがハンドメイドしかないと思ったからです。
「ハンドメイドでマネタイズ」が目標なので、ジャンルを変えることは考えていません。
とはいえ、他ジャンルのクラスメイトが伸びていたりすると、仲間として嬉しい気持ちと同時に、焦りも覚えてしまうのが正直なところです。
やるべきことは、学びながら足を止めずに制作・発信を日々着々と継続していくのみと考えていますが、気持ちの面で、マネタイズしにくいジャンルで発信をしていく上での気の持ちよう・向き合い方など、駒居さんのお考えがあればお聞かせいただけると嬉しいです。
kei-E組
https://www.instagram.com/pio.handmade/
撮影時間を昼から夜に変更する際の注意点
◼︎質問
いつもラジオを拝聴して、マインドコントロールをさせていただいています。
3日坊主で、人生に向上心というものを持ち合わせていなかった私が、入会して２ヶ月休まず毎日ラジオを聞いてアウトプットをして、夜中まで投稿作りに勤しんでいることに、自分が1番驚いています。
ここまで私の行動を変えられたのは駒居代表をはじめとするSnsClubの方々のおかげだと感謝しております。本当にありがとうございます。
質問の方なのですが、
撮影時間の変更についてお聞きしたいです。
今自分は育休中で昼間に撮影しているのですが、仕事復帰後は日中に撮影ができなくなるので、撮影を夜の時間に変更せざるをえないかなと思っております。
昼から夜に撮影を変えていくにあたって注意すべき点があればご教授頂きたいです。
えりかD組
SNS活動の優先順位の考え方
◼︎質問
優先順位は何ですか？
SNSの優先度はどのくらいですか？
私は①育児②家事③家族時間④SNSです。
かなB組
https://www.instagram.com/aoi_jitan_recipe/
結果を出している人の特徴・共通点
◼︎質問
今週SnsClubに入会し、駒井さんのラジオや生徒対談などコンテンツを聞いて学ばせていただいているところです。
駒井さんがこれまでたくさんの生徒さんと関わってこられてきた中で、伸びている人の特徴や共通点など感じられるところがありましたらお伺いしたいです。（行動面・マインド面ともに）
未経験から始めることもあり、講師の方々を含め結果を出している方のやってきたことは間違いないと思いご質問しました。
既出でしたら申し訳ございません。
よろしくお願いいたします！
みくぽんD組
AIボイスの効果的な使い方
◼︎質問
AIボイスの良い使い方について知りたいです
KentaG
https://www.instagram.com/madame_lala_jp/
競合が少ないニッチジャンルでの伸ばし方
◼︎質問
いつもありがとうございます！
質問です。
私のアカウントはジャンル的にもあまり発信している人がいないコンセプトで、競合アカウントやロールモデルにするアカウントも少なめです。
伸びやすいジャンルを選ぶといいと聞きますが、私のようなアカウントでも伸びるのでしょうか？
まだ発信初期段階なので判断はできませんが、伸びやすいジャンルにした方がよかったのかなと不安な気持ちになってしまいました。
ペルソナをしっかり固めて、求められる発信をしていけばそれなりに伸びるかな？と思いますが、求めている人が少なかったらあまり伸びないのでしょうか？
まろH組
https://www.instagram.com/yuipi_restart/
初心を忘れないための工夫
◼︎質問
これから、1月1日より初回投稿をはじめていこうとしています！
ドキドキや不安も混じりながら、クラスのみんなと目標達成するのも楽しみで、1日の中に、インスタに向かっている時間が自分の成長時間に感じます！
半年後インスタスタートした自分を振り返ってありがとうと言えるように日々頑張っていこうと思います！
駒居さんが初心を忘れないようにやっていることなどはありますか？
よかったら、教えてください！
りのまA組
オフ会初参加への意気込み
◼︎質問
1/17(土)のエスキャン、1/18(日)SnsClubのオフ会に初めて参加させていただきます！オフ会に参加する頃には自分の初投稿も始まっていると思うので、オフ会では積極的にいろんな方とお話して学ぶ機会にしたいと思っています。よろしくお願いいたします！
たきD組
https://www.instagram.com/chibimaru_diet_100/
台本TTPの基準：共感vs再生数
◼︎質問
🔴質問
台本TTPするとき、共感した内容を優先すべきなのか、
それとも閲覧数が伸びている投稿を優先すべきなのか
教えてほしいです。
今回講師に添削かけた
ロールモデルの台本に
強く共感したのでTTPしたのですが、
再生数を見たら 2.9万（登録者1.7万）でした。
これをバスっているとは言えないのかなぁと個人的には
思ったのですが・・・なので、
「直近で伸びている投稿をTTPすべき」という意見も理解できます。
今回、内容に共感したからTTPしたのですが
数字だけを見ると“伸びている投稿”とは言えない・・？ですよね・・？
①共感した内容をTTPするのが正しいのか
②共感よりも伸びている投稿をTTPするべきなのか
判断に迷っています。
TTPの基準は「自分が共感」なのか「共感は無視して数字」なのか、
どちらを優先すべきでしょうか。
数字だけにこだわってしまうと、違和感は感じるとは思っています💦
kenta h組
https://www.instagram.com/zaru_kurashi/
フォロワーを増やすための工夫
◼︎質問
フォロワーさんを増やすためにどんな工夫をしましたか?
投稿してもなかなか再生回数が増えず、講師と相談のもと今月から動画の編集方法を変えてみました。
しかし、そうすると今のアカウントのコンセプトと合っていないような気がして再度講師に相談した結果、アカウントの方向性をもう一度再考していくことになりました。
フォロワーさんを増やすために動画のクオリティを上げることが最も大事なのは重々理解した上で他に何を工夫したらフォロワーさんが増えるのか模索しています。
駒井さんさどんなところを意識して動画投稿をしていたのか、ジャンルは違いますが何か一つでも吸収できるものがあれば教えていただきたいです。
にに夫婦b組
https://www.instagram.com/saki_ouchi.gohan/
フィード投稿の活用場面と利点
◼︎質問
今度フィード投稿でフォロワーさんの実体験募集の投稿をしようと思っています。
リール投稿がメインと言われる中で、駒居さんはどんな投稿がフィードに利点があると思いますか。
たいせいC組
https://www.instagram.com/kumachan_kojirase/
計画的に行動するためのコツ
◼︎質問
いつも、素敵なラジオありがとうございます。
このスクラブに入ってからというもの刺激的でいろんな経験を
させて頂いているなとすごく感じる毎日です。
ここに入学してから、自分の行動力、決断力がすごいなーと自負しているのですが
私自身、もう少し計画的な行動力を身につけたいと思っています。
それはなぜかというと、日報での行動計画がうまくできなかったときに、ストレスを感じるからです。駒居さんは、計画的な行動をするためにどんなことに気をつけていますか？私自身ADHD傾向もあり、集中力散漫四季が散ったりすることもあります。何かいいツールやこういう方法がいいとかあれば教えて欲しいです。よろしくお願いいたします。
ひろポンプD組
未経験分野での具体的な目標設定方法
◼︎質問
先日、コーチングのマネージャーの方と、0回目のオンラインセッションを行いました。その際に、悩んだことがあります。半年後どうなっていたいですか？、という質問です。インスタ運用で生活していきたい、お金を稼ぎたい等の漠然とした目標は思い浮かぶものの、インスタの運用を一度もやったことがないので、具体的な数字に落とし込んだ目標を決めるに時間がかかりました。駒居さんは、そういったまだ自分が経験したことのないことに対して、具体的な目標を設定する時はどのように設定されていますか。
まさきC組
他者の意見との向き合い方
◼︎質問
他者の意見との付き合い方についてご質問です。
いつもたくさんの学びを提供してくださり、ありがとうございます。
モヤモヤがあっても講師に相談したり、チームのみんなに相談したり、グルコンに申し込んでみたり、と自分としては手を止めずに動いているつもりだったのですが
コーチングセッションでマネージャンさんに「なんで手が止まってしまうの？」「どうしたら行動できるようになるの？」（言葉尻はちょっと異なると思います）と言われたことが自分の中で強迫観念のようになって、逆にどうして良いかわからない不安に包まれています。
これは「年末年始に投稿開始してほしい」という思いをぶつけてくださったのだと理解しているのですが、
その時点でジャンルが決まって10日ほどで、コンセプトはまだ揉んでいてプロフィールを作っている最中の段階でした。
仕事と家庭の状況との勘案や、部屋に置く小物、着る服など全てまだ揃っておらず、屋外での撮影予定も組まないといけなかったので
「年始に投稿スタートするのも厳しそうだけど頑張りたい」と目指して動いていました。
マネージャーさんの「年末年始のたくさん見てもらえる時に投稿スタートした方がいい」というのもとってもよく分かっていますし、
10月に入学した際は11月には投稿開始できているだろうと考えていましたので、延ばし延ばしするつもりもないのですが
年末に投稿スタートまで持って来れない自分がとんでもなくダメな人間で
普段の努力も努力と言える物ではなく、全く意味をなさないものになっているような気持ちに襲われています。こんな気持ちになるのもまだまだ自分が「他責思考」だからなのか？など、行き詰まった気持ちです。
これから先、いろいろな人の意見に触れるはずなので
こんな程度のことで落ち込んでてはいけないと思っているのですが
どう自分を保って他者の意見と向き合えば良いか、向き合い方のアドバイスがあれば教えていただきたいです。
まとまりのない文章で申し訳ございません。
りのまA組
家族からの反対への向き合い方
◼︎質問
Instagramでの発信について、夫から反対されています。「上手くいくのはごく一部の人だ。」「インスタ作業する暇あるなら、フルタイムで働け！」等と言われてしまいます。夫を説得しようとしましたが、上手くいきません。今は万アカ達成して見返したい！という気持ちで頑張っています。でも、夫から言われた言葉を思い出しては、「やっぱり自分なんかダメかも…。」と不安になってしまいます。すぐ落ち込んでしまう私に喝を入れてください！
ころa組
目標未達成時の焦りへの対処法
◼︎質問
いつもありがとうございます。駒井さんに質問です。
スクラブの6ヶ月も残り少なくなっており、焦りで空回りしている感じがします。
万垢も、マネタイズも達成できておらず、悔しいです。駒井さんなら目標達成できてない現状の焦りをどう捉えて、どんな行動をされますか？
たいせいC組
https://www.instagram.com/ao_1min_illust/
ロールモデルがない発信への恐怖心の克服
◼︎質問
ロールモデルがないうつの発信をしたいのですが、私が上手に表現できずなかなか私の考えが伝えられません。先生は優しいので私の考えも尊重してくださいます。毎日たくさんのインスタをみながら、よく考えられているなぁと思っていて、自分のは自分が考えたものでいいのか迷います。怖いです、恐怖感をなくすにはどうしたらいいですか？
しょーb組
大阪オフ会への駒居さんの参加予定
◼︎質問
以前、エスキャンのオフ会に出ないとストーリーでおっしゃられてましたが、来月の大阪はいらっしゃいますか？
卒業生
https://www.instagram.com/recipes_yumi/
日常系発信からのマネタイズ展望
◼︎質問
駒井さん、スタッフの皆さん、講師の皆さん、本当にいつもスクラブ生徒のためにためになる講座や環境、ありがとうございます。
週報の質問・ご意見で、どこまで聞いていいのか迷うのですが、今回、思い切って聞きたいと思います。
もし、的外れでしたらすみません…
私は高齢両親との生活しており、いつかくる介護に見据えて、家を少しずつ、住みやすい家に整えるというコンセプトで発信しています。
素の両親や自分を出して、こんな内容で見てもらえるか？不安でしたが思っていたより、再生数は回ってくれたので少し安心しています。
両親とのやりとりは本当にたくさんあり、台本を考えたり、動画編集も楽しくできて、時間を忘れてしまうくらいです。
私自身、今が両親としっかり向き合え、投稿＝両親との思い出作りにもなりつつあります。
クスッと笑える、思わず見てしまう投稿が好きなのでその路線になりがちですが、そこからマネタイズに展開していけるのか？正直、不安になっています。
今は、台本・素材取り・動画編集で必死でマネタイズまで行き着かないのが現状です。
その路線から、マネタイズを掴み取った方々はいらっしゃいますか？
参考に教えていただけたらと思います。
まさきA組
https://www.instagram.com/oyu_family/
アカウントの方向性：親しみやすさvs憧れ
◼︎質問
お世話になっております。
日々、SnsClubのサービスを提供して下さりありがとうございます。
1点、質問をさせて下さい。
アカウントに「親しみやすい」「憧れやすい」のどちらかを出す場合、どちらの方が良いのでしょうか。
それぞれ良し悪しも併せてご回答頂けると大変嬉しいです。
私自身のアカウントが「親しみやすい」「憧れやすい」でどっち行かずの状態で統一感が無く、どちらかに振り切ったコンセプトにしたいと考えているため、この質問をさせて頂きました。
ご回答頂けますと幸いです。
よろしくお願い致します。
みくD組
https://www.instagram.com/nakamu_recipelife/
昼食後の眠気対策
◼︎質問
よく寝たはずなのに眠気に襲われてしまいます。（特に昼ご飯後）
駒居さん流の眠気を覚ます方法教えて下さい
やなぎーC組
卒業生の就業状況について
◼︎質問
いつもありがとうございます！
1月のグルコンの多さにスクラブの強みをとても感じています！
私はまもなく卒業ですが、卒業生ディスコードで求人をよくお見かけします。
私もスクラブ卒業後も携わりたいと思っておりますが卒業生の就業率？などがもし出ているのでしたら知りたいと思いました！
仕事の斡旋というわけでないのは充分承知しております。
どうぞよろしくお願いします。
ヨーコC組
https://www.instagram.com/lovechan_diet029/
アカウントの伸び悩み時の対応策
◼︎質問
インスタで今のアカウントで伸び悩んだときどうしたらいいのか？変えた方がいたのか？またリールの内容はあまり他の人がやっていないことはやめといたほうがいいのか？
しょうけんc組
https://www.instagram.com/taka＿tabetai
  /