# たちゆうき

Notion URL: https://www.notion.so/353f3b0fba85818b9fa8fd8097dfb6e1
同期日時: 2026-05-04T21:50:42+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/20
👤 生徒名: たちゆうき
🎓 MG名: MGゆき
🔑 録画ID: MepS5VzfQimlb1GqQNwpoQ==
🔢 セッション回数: 2回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ ゴールデンウィーク中に冷凍ストック系の初投稿を1本完了させる。

②次回までの投稿数目標：
→ 初投稿後、投稿にかかる時間を算出し、1週間のスケジュールに合わせた投稿頻度を検討する。
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

（前回の約束・目標に対して何ができて何ができなかったか、理由も含めて箇条書きで記載）
└ 投稿するアカウント自体は作成済み。
└ 冷凍ストック系の投稿を真似て1本作成し、冷凍庫で固めている段階。
　└ 明太クリームうどんを選択したが、明太子の皮を外すのが手間だった。
　└ 作業時間や投稿の切り口（仕事帰り、冷凍ストックパンなど）を検討中。
└ SNS CLUBの他のメンバーと繋がっており、アドバイスをもらっている。
　└ 美容系の冷凍ストックで9.2万フォロワーを達成している友人から話を聞く予定。
　└ 以前から知り合いのゆなさん（料理系インフルエンサー）とのコラボも検討。
  メモ
  ▶百キロマラソンについて
└ ロードとトレイル両方経験。
└ 山だと20時間かかる。
└ 基本的に無の気持ちで走り、電話をすることもある。
└ 40キロくらいゾーンに入ると、あと20キロという感覚になる。
└ 完走するにはメンタルが重要で、経営者に多い。
└ 参加費や装備などで1回15万円程度かかる。
└ 幻覚や幻聴が聞こえることもある。
▶今後の活動
└ ルルレモンの仕事で海外に行く機会が増えそう（イギリスのレースなど）。
└ ソウルマラソンの撮影動画が130万回再生され、仕事の依頼が増加。
└ キジック（ハンズフリーのランニングシューズ）のPR動画作成依頼。
└ 今後のアカウントを伸ばす方向性を検討中。
▶アイコンについて
└ 顔出しするかどうか悩んでいる。
└ 顔出ししている冷凍ストックアカウントを参考に検討する。
  セッションデータ
  セッションデータ