# STEP10　競合リサーチ

Notion URL: https://app.notion.com/p/STEP10-37bf3b0fba8581cebc0df2cb119f9f68
同期日時: 2026-06-10T19:33:31+09:00

---

  📌SNSを伸ばすために必要な「リサーチ」の方法を、動画を見て学びましょう！
  📌SNS運用の成果を最大化するには「リサーチ」が必要不可欠です！
  リサーチ専用アカウントを作ることで、Instagramの表示内容が同ジャンルに最適化され、効率よく競合分析やトレンド収集ができるようになります🔍
  以下の赤いリンクから、「Instagramアカウント作成マニュアル」を確認して設定を完了させましょう！
  
⬇︎Instagramアカウント開設参考サイト⬇︎
  ⚠️プライベート用のアカウントがある場合は、そちらでリサーチしてもOKです！
  📌SNSを伸ばすには、「うまくいってる人のマネから始める」のが近道です！
  結果を出しているアカウントを分析することで、投稿のコツやフォロワーに刺さるパターンが見えてきます🔥
  以下の赤いリンクから、「競合リサーチシート」に30アカウントをリストアップしてみましょう！
  余裕がある人は、50アカウントまで埋めて提出してみてくださいね✨
  👉競合アカウントシートはこちら
  ✅ 競合をピックアップするときの基準
    1万フォロワー以上のアカウントであること
    100万回再生以上の動画（ニッチなジャンルについてはフォロワー数の５倍の再生数）がとれているアカウントであること
    直近1ヶ月で投稿があること
  競合アカウントのリサーチが完了したら
以下のフォーマットを参考にして、Discordのご自身のクラスに提出してください！
（【コピー】をタップでフォーマットをコピーすることができます）
  📌半年間ともに学ぶ講師やクラスメイトに、あなたが見つけた"参考アカウント"を共有しましょう！
  @○○○○（担当講師名）

お疲れ様です！  
STEP10の課題「競合アカウントシート」を提出いたします！  
ご確認よろしくお願いいたします！

【競合リサーチシートのリンクを貼る】
  🔗 リンクの共有時には、必ず「閲覧権限を変更」してから講師に共有しましょう！リンクの共有方法がわからない方はこちらの画像マニュアルで確認できます！
  🎙️SnsClubラジオを聴いて、「アウトプット部屋」でアウトプットしてみましょう✨
  ✅ 今回のおすすめラジオはこちら！
  SnsClubラジオ
⬇︎「ロールモデルがいない市場を制覇する方法」⬇︎
  以下のフォーマットを参考にして、アウトプット部屋にアウトプットしてください！
（【コピー】をタップでフォーマットをコピーすることができます）
  @○○○○（担当講師名）

お疲れ様です！
ラジオのアウトプットを提出いたします！
ご確認よろしくお願いいたします！

【聴いたラジオ】
ロールモデルがいない市場を制覇する方法

【要約】

【ポイント】

【TODO（日常生活で落とし込むには？）】
