# 4/29 通常セッション_11回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/4-29-_11-351f3b0fba858029aac5fc13e104ed2e
同期日時: 2026-04-30T00:45:59+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　11　
2週間の目標アクション数：　26　
目標投稿数達成したか？（未達成）
  達成・未達成だった理由
  目標としていた日までの毎日投稿は達成できたが、その直後に祖母が亡くなったり、年度が変わり生活が変わったりと、なかなか投稿に取り組めなくなり、週1本ペースまで減ってしまった。



目標アクション数達成したか？（未達成）
  達成・未達成だった理由
  祖母の急逝もあり、日報を出せない日があった。
一度スクラブから離れたときに休みグセがついたこと、もぐらぼも初めてやることが増えた事、卒業し燃え尽きた事でなかなか取り組めないでいる。


学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：76（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
  ここからは3日に1本の投稿をしていきたい。
それ以外の日は、勉強やインプットをしていきたい。
1時に寝られればペースも良くなると思う。
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回講師1on1も行う。
  今日振り返りを行ったので、次回は未来の話をしていく。

【送信内容】
  今日もありがとうございました
  今日は早く寝て、明日しっかり動いてしっかり寝て、ペースを作っていきましょう
  ここからは講師もいないので、いかに習慣にできるか、です。
ほんとに1000フォロワーすごいので、絶対継続！そして結果を出していきましょうね
  ■次回までの目標
3投稿！（3日に1本）

毎日やること：運動
3日間のルーティン⇩
1日：投稿づくり
1日：インプット
1日：急いでやる勉強

そして1時就寝、休息のルーティンも込みで作りましょう
  みささんはラジオでモチベーションが上がっていることも多いと思うので、ぜひぜひラジオは聞いて下さいね
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　3　
2週間の投稿アクション数：　20　
累計　79　投稿目標
累計　334　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　12回：　5/9　（土）　22:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）