# 4月16日_幹部週次会議_講師サポートMG

Notion URL: https://www.notion.so/4-16-_-_-MG-345f3b0fba8581f6a514e433630862f3
同期日時: 2026-04-17T15:48:46+09:00

---

会議名: 「幹部週次会議：サービス」（2026年4月17日）
開催日: 2026-04-17
部署: 講師サポートMG
録画: https://drive.google.com/file/d/1GjQcdJE-DkYRhDL0J8PUHcGh-RzdNRL-/view?usp=drive_web
講師および講師教育に関する課題と対応
H Nagashimaは、面談を終えた人たちから返金を求める声が大きいこと、また夢香さんに関してはサポマネ業務を希望しているが、松本実緒子は講師として継続させたい意向があるため、今後の対応を相談したいと述べた。H Nagashimaは、ゆとさんへCTO室の仕事をやってもらうかどうかについて、松本実緒子の意見を求めました。H Nagashimaは、講師の採用候補が不足している状況であり、現在洗い出し中であると述べた。
初期設計の課題と営業連携の重要性
H Nagashimaは、eラーニングの新しいスタートプログラムに対するフィードバック動画を作成中だが、初期設計が早すぎることや、講師側およびサポマネが動画視聴にかかる時間的負担が大きいことを共有した。akane hirotaは、営業から議事録や面談動画を受け取り、入会時の生徒の希望アカウントを把握することが、講師の初期設計を効率化するために必要だと述べた。
クラス分けとホームルームの遅延に関する懸念
H Nagashimaは、生徒の属性に合わせてクラス分けをしているものの、クラスに1人しか入らず2週間以上誰も参加しない状況は大きな問題だと指摘した。ホームルームの前に1on1が次々に入ると、キックオフの場としてのホームルームが後ろ倒しになり、良くないと考えています。akane hirotaは、初回投稿が早いほどマーカー達成率が良いというデータに基づき、このプログラムを1〜2ヶ月試したいが、営業からの議事録共有が不可欠であるため、営業との連携を進めることを約束した。
マーカー達成率シートの更新問題とCTO室の役割に関する議論
H Nagashimaは、マーカー達成率の最新シートが更新されておらず、手動更新が必要であることを説明した。akane hirotaは、CTO室のユトさんがサポマネや講師としても優秀なため、彼らに引き続きCTO室の業務を任せるか、それともサポマネ業務にコミットしてもらうかについて、松本実緒子に意見を求めた。H Nagashimaは、ユトさんはCTO室の業務を継続したい意向だが、講師教育に必要な開発作業があれば、講師業務の内容を理解しているユトさんに依頼した方が迅速に進むという考えを共有した。
離脱防止のためのキャッチアップ制度と通知の調整
H Nagashimaは、生徒の離脱を防ぐためのキャッチアップ制度を導入予定であり、1日遅れではなく3日遅れた場合に通知が講師に入る仕組みを検討していると説明した。講師が多忙な状況でアラートを出すことへの懸念に対し、H Nagashimaは、進捗を毎日追っているため、3日後に1回連絡が入る程度であれば負担にはならないだろうという見解を示した。
クラス数の事前確認フローと現状
クラス数の決定に関する以前の取り決めでは、サポートマネージャー（サポマネ）とコマネージャー（コマネ）間で認識のすり合わせを行った後に決定するフローが合意されていたが、講師マネージャー（村松さん）への伝達がまだ完了していない状況であった。H Nagashima氏は、新規講師の場合は基本的に1クラスのみで、希望があれば最大2クラスまで担当可能であると説明した。クラス人数については、理想は4人だが、難しい場合は3人から5人の間で設定する方針が決まっている。
講師の信頼回復と今後の対応
H Nagashima氏は、クラス分けのミスにより講師の信頼が低下し、退職を検討する事例が出ていることに懸念を示した。特に、昼希望の講師が他のクラスに振り分けられてしまったため、生徒にも迷惑がかかっている状況である。akane hirota氏とH Nagashima氏は、この件について村松氏と別途話し合い、どのように対応するかを決定する予定である。
フィードバック方法に関する議論と講師への指導
H Nagashima氏は、生徒の中には仕事中にフィードバックを確認するためテキストを希望する人もいると述べ、基本的には動画でのフィードバックがベストであると認識を示した。動画には文字起こし機能や要約機能が利用可能であり、講師から生徒にその方法を伝えることもできる。講師への指導については、フィードバックの正解を出した見本を研修（ラーニング）に入れ、その通りにフィードバックするよう求めることで、クレームを減らす対策とする予定である。
タビオ氏の状況確認と今後の対応（村松氏の参加）
H Nagashima氏は、クラス分けの問題により退職を考えているタビオ氏の状況確認と今後の対応について、村松氏も交えて議論を開始した。タビオ氏の不安は、自分の制約した生徒が他のクラスに振り分けられてしまい、クラスが作られなかったことに起因していることが共有された。この問題に対し、H Nagashima氏は、村松氏と共にタビオ氏への対応策を決定することを確認した。