# 通常セッション_２回目

Notion URL: https://www.notion.so/_-320f3b0fba858096a2fef14814eee8b4
同期日時: 2026-04-26T13:14:31+09:00

---

＜気持ち＞
１回目のときよりは動けた！流れが掴めた。
投稿すると、数字がシビアにでてくると「これはバズらない」なぁとか分析も必要だと感じた
＜モチベ＞　９
｜先週振り返り
見た目・服装のロールモデルを見つけて講師に相談してみる（本日）（○）
4/5 台本ストック23本分ー添削にだす（×）本数おおすぎた。
衣装が届いたらすぐ動画を撮るーその日に編集ー添削にだす！（○）
休みの日は7:00に起きる（×）8:00には起きれるようになった
ラジオ１日２本継続（○）
次回投稿目標数：7（○）（現在投稿数６本＋前回６）
前回たてた目標があって、想像つかない部分もあったが、ながれがわかってきた
目標に向かって頑張って投稿できたな
朝８：００でOK！！！！
＜よかったこと＞
アウトプット継続できているところ
移動時間に作業を進めることができた。使い方も上手くなった。
行動をゼロにしない。小さいことでも！
撮影も腰おもかったが、やっちゃえば苦じゃない
衣装着替えることがスイッチになった
＜採点＞　８０
投稿つくるのに手一杯
ー分析やリサーチができていたら。
ーFBで気づくこともおおい！〜MEMOしている。同じことを言われないように仕上げる
分析力をつける
分析力とは？ー「TTPができて自分の型に取り入れられる」
ー美肌を訴えたいのに、足りていない
ーロールモデルとの共通点を見つける
ーまずは「投稿すること」を目標にしていた
ーなぜこの投稿をするか？というところに
ロールモデルのいいところを書き出す
バズ投稿をつくりたい〜彩り・チーズなどが強みにでているレシピを採用する
美肌よっちゃうとジャンキーが難しい
両方のいいところを書き出す
＜悩み＞
伸び悩みでメンタル落ちた
クラスの人がすごい！ー再生数でている
焦る気持ち
ー落ちていてもしょうがない！と思えた
考える時間を増やす
リサーチの時間を増やす
今なにが流行っているのか？「いいな」と思っていることを保存する
通勤時間（帰宅）10分間は必ずリサーチの時間にする
最低３個は保存する
動画の構成
ー同じ構成にならないように試してみる
ー短めのもの、Vlog風、〜各５本ずつ
＜次回目標＞
通勤時間（帰宅）10分間は必ずリサーチの時間にする
最低３個は保存する
グルコン・生徒対談：土曜・日曜の朝に１本ずつみる
ラジオ１日２本継続
次回投稿目標：７本
次回 5/10 10:00~
＜モチベ＞　10
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）