# 考え過ぎで人生損する

Notion URL: https://www.notion.so/309f3b0fba8580ff8172fb57929ee67f
同期日時: 2026-02-17T15:28:28+09:00

---

作成台本
考えすぎは、もうやめろ。それが、お前を不幸にする一番の原因だ。
起こってもないことに、勝手に不安を募らせる。たった一つの心配事で、全ての楽しみをかき消してしまう。そんなことばかりしてると、頭の中はネガティブな負のループに囚われるだけだ。
ましてや、その不安の原因が「他人」にあるなら、お前にはどうすることもできない。他人をコントロールしようと期待するのは、もうやめろ。
変わるべきは、いつも自分だ。今、お前が抱えている不安は、ほとんどが頭の中の「空想」だと思っていい。もっと楽観的に、もっと気楽に生きろ。人生は、なるようになる。
君も「考えすぎ」で損した経験、あるだろ？ 頭の中の不安とどう向き合ってるか、コメントで聞かせてくれ。
参考リンク
https://vt.tiktok.com/ZSmBJKSXt/
参考台本
考えすぎが人生を不幸にする。自分のメンタルを不安定にさせる一番の原因は、考え過ぎだということ。考えすぎると、実際に起こらないことにまでネガティブに考えてしまう。その結果、頭の中はネガティブになり、負のスパイラルに陥ることになる。
楽しいことは、たった一つの不安要素で全てがかき消されてしまう。また、不安の原因に自分以外の人が関係しているなら、自分自身で解決できない。なぜなら、他人をコントロールすることはできないからだ。他人が変わるのを期待するのではなく、変われる自分に期待しようぜ。
今抱えている不安は空想だと思っていい。なるようになるかくらいで楽観的に考え、気楽に生きていこうな。
上の台本を、同じ条件でリライトして