# 考え過ぎで人生損する 

Notion URL: https://www.notion.so/309f3b0fba8580ff8172fb57929ee67f
同期日時: 2026-02-17T18:28:48+09:00

---

作成台本
考えすぎが人生を不幸にする。
起こってもないことに、
勝手に不安を募らせる。
たった一つの心配事で、
全ての楽しみをかき消してしまう。
そんなことばかりしてると、
頭の中は負のループに囚われる。
その不安の原因が「他人」にあるなら、
自分にはどうにもできない。
他人をコントロールしようとするのは、
もうやめよう。
変わるべきは、いつも自分だ。
今、抱えている不安は、
ほとんどが頭の中の「空想」だ。
もっと楽観的に、もっと気楽に生きろ。
人生は、なるようになる。
「考えすぎ」で損したくない人は
フォローして 
頭の中の不安と向き合おう。
参考リンク
https://vt.tiktok.com/ZSmBJKSXt/
参考台本
考えすぎが人生を不幸にする。自分のメンタルを不安定にさせる一番の原因は、考え過ぎだということ。考えすぎると、実際に起こらないことにまでネガティブに考えてしまう。その結果、頭の中はネガティブになり、負のスパイラルに陥ることになる。
楽しいことは、たった一つの不安要素で全てがかき消されてしまう。また、不安の原因に自分以外の人が関係しているなら、自分自身で解決できない。なぜなら、他人をコントロールすることはできないからだ。他人が変わるのを期待するのではなく、変われる自分に期待しようぜ。
今抱えている不安は空想だと思っていい。なるようになるかくらいで楽観的に考え、気楽に生きていこうな。
上の台本を、同じ条件でリライトして