# 申し込み前シナリオ見直し

Notion URL: https://www.notion.so/2bff3b0fba8580faa873f70fa157ad3a
同期日時: 2026-01-20 21:57:58

---

生徒数更新したい

https://snsclub.snscool-22.com/

上記では、3000名超になっている


https://sns-campus.jp/

累計2000名超になっている
←今までに未経験から300名以上のインフルエンサーを輩出した実績をもとに
これも実は数値が違う？変えても良いのかも…
（どこから引っ張ればいいかわからないのですが…😂）
←これまでずっとインフルエンサーと言ってきたのに
急に「インスタグラマー」になっている
統一したほうが良いかも
回答率を上げてやり取りを増やしたい。
→これ「どちらも知りたいです！」という個別にメッセージをいただくことがあるので、
選択肢の中に、
・「両方知りたい」
・「どっちも知りたい」
みたいなものがあると回答率上がるかもしれません。


これは良さそう！
ここまでで申し込んでいない人は、ちょっと訴求方法変えても良いかもと思いました。ウェブフリは画像で憧れ訴求を結構しているようです。