# 講師業務ロードマップ

Notion URL: https://app.notion.com/p/6b0744747cec45179d5f338d962ff0a4
同期日時: 2026-06-23T22:12:00+09:00

---

講師業務ロードマップとは
SnsClub講師がどのタイミングどのようなアクションを行うのか？をまとめたものです。普段の学習・アウトプットは基本的にこのページを参考に行なってください。
SnsClub講師におけるすべてのタスクを示したものではありません。ロードマップ以外にもインプットやアウトプットをすべき内容はあります。こちらの記載内容に加えて担当マネージャーから指示があったタスクは実行してください。講師業務ロードマップはSnsClubの講師が必要最低限やってほしいことのリストとしてご認識ください。
ロードマップの見方
1.基本
講師業務ロードマップは、講師の学習・アカウント進行度に応じたやるべきことを「やること」「カテゴリー」「優先度」「補足」に分けて記載をしています。やるべきことの中にはより詳細な補足が含まれているものもあるため、後述の「アイコン」を参考に利用をしてください。「やること」を遂行する順番は、基本的に各表上から順になっています。一番上の「やること」から準に学習を進めてください。
2.優先度
3.アイコン
事前準備
生徒加入後〜全員が揃うまで
講師同様に生徒さんも不安がいっぱいです。こまめに連絡して環境作りを意識してあげましょう！
全員が揃ってから〜初回ホームルーム
講師としてのスタートラインに立つタイミングです。最初は分からないことも多いかと思いますが、
初回HR当日
自己紹介でクラスの雰囲気を活気づけてマインドセットと今後のスジジュール感を共有しましょう！
  皆さん、お疲れ様です！

  ついに本日、予定通り22時から初回ホームルームを実施いたします！

  不安や緊張など色々入り混じっているかと思いますが、
同じクラスの同期や講師である僕と少しでも距離が縮まったら嬉しいです👍

  講義参加時は基本「カメラはオン」でお願いいたします！
  定刻になりましたら下記のURLより入室してください↓
  https://us06web.zoom.us/〜
初回HR後〜1on1
1on1は初回HRが終わってから２週間後を目処にクラス全員と実施
1on1当日
生徒さんから提出された自己分析シート＆初期設計シートをもとに初期設計を行いましょう！
1on1終了後
1on1当日〜第3回講義（初回添削会）
クラス全員との1on1が終わったら第3回講義の日程調整を行いましょう！
第3回講義前準備（初回添削会）
第3回講義（初回添削会）当日
生徒さん一人一人に対して真摯にフィードバックし、質疑応答で問題を解消してあげましょう！
第3回講義（初回添削会）以降
講義やクラスチャットでの添削を通して生徒さんのアカウントを伸ばしていきましょう！
第12回講義当日
生徒さんごとに今後のアカウントの運用方針を決めてあげましょう！
第12回講義終了後
卒業まで全力で生徒さんと向き合いましょう！
    <　HOMEに戻る
    困った時はこちら 🔰