# リンク先コンテンツ

**URL**: https://beauty.hotpepper.jp/kr/slnH000753917/
**タイトル**: パレス 広尾 六本木店(PALES)｜ホットペッパービューティー
**リンクテキスト**: https://beauty.hotpepper.jp/kr/slnH000753917/
**参照元**: 全体会議議事録/2024年5月8日/ふうか「PALES」/index.md
**取得日時**: 2026-01-18 08:56:34

---

## コンテンツ

パレス 広尾 六本木店(PALES)｜ホットペッパービューティー
パレス 広尾 六本木店(PALES)
HOT PEPPER Beauty 国内最大級のヘアサロン ・リラク＆ビューティーサロン検索・予約サイト PRODUCED BY RECRUIT
国内最大級のヘアサロン ・リラク＆ビューティーサロン検索・予約サイト
ヘルプ
マイページ
リラクゼーションサロン検索トップ
ヘアサロン
ヘアスタイル
ネイル・まつげサロン
ネイルカタログ
リラクサロン
エステサロン
美容クリニック
総合トップ
>
リラクゼーション・マッサージサロン検索トップ
>
リラクゼーション・マッサージサロン関東トップ
>
リラクゼーション・マッサージサロン恵比寿・代官山・中目黒・広尾・麻布・六本木トップ
>
パレス 広尾 六本木店(PALES)
空席確認・予約する
ブックマークする
PALES パーソナルトレーニングジム 広尾・六本木店
パレス　パーソナルトレーニングジム　ヒロオ　ロッポンギテン
リラク
エステ
リフレッシュ
整体・カイロ
5
（10件）
口コミ・平均点について
※10件以下の口コミの平均点です。
普通＝3が評価時の基準です。あくまでも個人の感想であり、個人差があります。
平均点は直近1年間の集計です。
詳細を見る
東京都港区西麻布２－１３－１２　早野ビル　６０１号室
日比谷線「広尾駅」、大江戸線／ロ日比谷線「六本木駅」徒歩10分
サロン情報
メニュー
スタッフ
地図
口コミ
《広尾/六本木エリア女性限定》運動初心者でも安心！パーソナルジムで楽しく健康習慣を身に付ける♪
運動経験ゼロでも大丈夫！女性専用×女性トレーナーの安心空間で、あなたのペースに合わせたトレーニングをご提供☆ピラティス・姿勢改善・キックボクシングもOK！初心者向けプログラムで楽しく健康習慣をスタート♪サブスク制だから都度払い不要＆通いやすさ抜群！平日は8:00～21:00受付◎理想の美ボディへ導きます！
空席確認・予約する
パレス 広尾 六本木店(PALES)の雰囲気・メニューなど
完全個室＆女性専用だから、人目を気にせずトレーニングに集中！
プロのトレーナーが目標に合わせた最適なプランをご提案！
無料レンタル完備（ウェア・シューズ・タオル・水）で手ぶらOK！
サロンの利用傾向
平均予約金額
初来店
¥4,000～¥4,999
2回目以降来店
データ収集中
※平均予約金額は、直近1年間のHOT PEPPER Beauty経由のネット予約時データをもとに集計しています。
※回数券購入分を含みます。
※予約合計金額が0円の場合は集計対象外です。
人気のクーポン
データ収集中
予約比率
性別比率
データ収集中
年代比率
データ収集中
パレス 広尾 六本木店(PALES)のサロンデータ
住所
東京都港区西麻布２－１３－１２　早野ビル　６０１号室
アクセス・道案内
■広尾駅からお越しの場合（徒歩約10分）1. 広尾駅4番出口を出て、外苑西通りを右方向（西麻布方面）に進みます。2. 約700mほど直進し、「西麻布交差点」を右折します。3.少し進むと右手に「早野ビル」が見えてきます。■六本木駅からお越しの場合（徒歩約10分）1. 六本木駅2番出口を出て、六本木通りを西麻布方面へ直進します。2. 「西麻布交差点」で左折します。3. 少し進むと右手に「早野ビル」があります。
営業時間
平日：8:00～22:00土日・祝：9:00～20:00
定休日
お問い合わせください
支払い方法
Visa／Mastercard／JCB／American Express／交通系IC（suica,PASMO対応）
設備
総数1(完全個室1)
スタッフ数
総数2人(スタッフ2人)
駐車場
こだわり条件
夜20時以降も受付OK／当日受付OK／2名以上の利用OK／女性専用／個室あり／2回目以降特典あり／店頭でのカード支払いOK／朝10時前でも受付OK／女性スタッフ在籍／完全予約制／指名予約OK／1人で貸切OK／着替えあり／都度払いメニューあり／体験メニューあり／回数券あり
その他
ポイント利用OK、即時予約OK
パレス 広尾 六本木店(PALES)の口コミ
サロンPick Up
Aさん
（女性/20代前半/会社員）
[投稿日] 2025-05-01 22:52:31.0
総合
5
★
★
★
★
★
雰囲気
5
接客サービス
5
技術・仕上がり
5
メニュー・料金
5
絶対に通います！！
pilatesに、マシーントレーニング、キックボクシングをマンツーマンでしていただけるなんて通うしかありません！
初めてのパーソナルジムで緊張していましたが、
女性のトレーナーの方で安心してレッスンを受けられました。
とても丁寧かつ、モチベーションを上げてくれる教え方で、ここならズボラな私でも続けられそう！と思えました。
建物にはエレベーターもあり、綺麗な空間でした！
ウォーターサーバーや着替えもあったので、手ぶらでも大丈夫そうでした！
予約時のクーポン・メニュー
ジャンル
※追加料金なし【都度利用】パーソナルトレーニング
PALES パーソナルトレーニングジム 広尾・六本木店からの返信コメント
体験に来ていただき、ありがとうございました！
このサロンのすべての口コミを見る
空席確認・予約する
口コミ平均点：
5
（10件）
ページ最終更新日：
2025-07-03 17:01:10.0
ようこそ、ゲストさん。
ログインする
会員登録する（無料）
ホットペッパービューティーなら
ポイントが
2%
たまる！
ためたポイントをつかっておとく
にサロンをネット予約！
たまるポイントについて
つかえるサービス一覧
ポイント設定変更
ブックマーク
ログインすると会員情報に保存できます
サロン
スタイリスト
クーポン
ヘアスタイル
ネイルデザイン
よくある問い合わせ
スマート支払いについて
行きたいサロン・近隣のサロンが掲載されていません
ポイントはどこのサロンで使えますか？
子供や友達の分の予約も代理でネット予約できますか？
予約をキャンセルしたい
「無断キャンセル」と表示が出て、ネット予約ができない
サロン情報
メニュー
スタッフ
地図
口コミ
恵比寿・代官山・中目黒・広尾・麻布・六本木
六本木・麻布十番・赤坂
東京都
港区
六本木
乃木坂
広尾
関東の小規模プライベートサロン
恵比寿・代官山・中目黒・広尾・麻布・六本木のポイントが利用できるサロン
パレス 広尾 六本木店(PALES)の近隣サロン
レディナダ 西麻布店
|
モンシェールロッポンギ(MONCHeR ROPPONGI.)
|
マシェリ 西麻布六本木店(MA CHeRiE.)
|
オリオンスパ(Orion Spa)
|
西麻布広尾SPA.
HOT PEPPER Beautyとサロンボード導入のご案内
掲載をご希望のサロン様はこちら
ID・会員規約
利用規約
プライバシーポリシー
ご利用ガイド
閉じる
ブックマーク_サロン一覧
02
0
https://beauty.hotpepper.jp/CSP/my/mySalonWebApi/doSet/
https://beauty.hotpepper.jp/CSP/my/mySalonWebApi/doDelete/
https://beauty.hotpepper.jp/CSP/my/bookmarkSalonWebApi/doSet/
https://beauty.hotpepper.jp/CSP/my/bookmarkSalonWebApi/doDelete/
