# 2026/6/30 CS部AI勉強会

Notion URL: https://app.notion.com/p/2026-6-30-CS-AI-38ff3b0fba8580b6b238e3a2f2d51299
同期日時: 2026-06-30T16:32:01+09:00

---

  Kimi Web Bridge 導入&実践会
kimi web bridgeとは？
　※ローカルサービス（デーモン）とは
　自分のパソコンの中で、画面には見えないけれど、ずっと待機して必要な仕事をしてくれる裏方プログラム
kimi web bridgeでできること
ログインが不要な検索はバーセルのエージェントブラウザを使った方が早い
kimiを使うときはログインが必要なものの時に使ったほうが良い
例えば、LstepやDiscordなど個人でログインが必要なものはブラウザ上でログインをして開いていればそのままkimiが動かしてくれます！
導入&実践
  Claude Codeに↓以下を伝えて指示通りに進めるだけ！
https://www.kimi.com/features/webbridge
これ調べて導入してください！
参考
  わわわ辞典：https://wa3.i-3-i.info/word11000.html
    IT関連用語をなんとなく理解できるサイト。なんとなくわかってれば問題ないのでわからない用語があれば一度ここで見てみよう✨
  IT辞典：https://e-words.jp/
    もう少し詳しく用語を理解したいときに使うサイト