# 石田光

Notion URL: https://www.notion.so/2faf3b0fba85816c852becc2ece0b44c
同期日時: 2026-03-20T09:46:10+09:00

---

🤖 自動生成
  基本情報
  メール：doggy.cookie2fluffy@gmail.com
  氏名（漢字）：石田光
  氏名（カタカナ）：イシダヒカリ
  性別：女性
  お住まいの都道府県：京都府
  出身地/生まれ育った場所：
  生年月日：Thu Feb 28 2002 00:00:00 GMT+0900 (Japan Standard Time)
  年齢：23歳
  現在結婚していますか？：独身（結婚歴なし）
  お子様はいらっしゃいますか？：子どもはいない
  趣味：映画鑑賞, 旅行・観光, スポーツ
  趣味補足：留学を機に1人でまたは友だちと旅行に行き、いろんな世界を見ることにハマっています。それもあって北海道から沖縄へ移住してみたり点々と来てるのだろうと思います。
トレーニングや服が好きです
  ご職業
  業界：不動産　
  職種：営業→広報
  役職：メンバー・プレイヤー
  将来について（目標や目指す姿）
  いま取り組んでいる目標：毎日投稿、週七でとにかくアウトプットをしまくる。この半年間でフォロワー最低1万人達成。ジム週3回と食事睡眠しっかり規則正しく。自身で自分の身体に入れるものが自分自身を作ることを体現し、私の発信で心も身体も魂も健康な日本人が増やす！3年以内に本業とは別に月の副収入50万円を達成させ、自分の意思でいつでも辞められる状態にする。
  理想の未来：年に3回以上、国内国外旅行にいく
両親を少し高級な温泉旅館に連れていく
おばと良席でお相撲を見る旅行に行く
（上記二つ私が払う）
毎月一度バイクをレンタルして、5年以内にこれだ!と思うマイバイクを購入する。
などなど
  性格
  該当エリア：12
  初回面談希望日程
  平日 夜（18時〜23時）
土曜日 早朝（7時〜9時）
土曜日 午前（9時～12時）
土曜日 午後（12時～18時）
土曜日 夜（18時〜23時）
日曜日 早朝（7時〜9時）
日曜日 午前（9時～12時）
日曜日 午後（12時～18時）
日曜日 夜（18時〜23時）
✍️ 手動メモ（ここは自動更新されません）