# りこトークスクリプト

Notion URL: https://www.notion.so/337f3b0fba858047bce2ce1f2b26ffd1
同期日時: 2026-04-04T15:30:46+09:00

---

「はい、ありがとうございます。では、ここからはお互いのことを知る時間にしましょう！まずは私から自己紹介させてくださいね。」
「改めまして、マネージャーのりこです。本名が「かん　のりこ」なんですが、SnsClubに入った時に講師の方に「かんの　りこ」さんだと思われて、ちょうどいい！と思い、SNS活動に関連するお仕事ではこの名前を使っています。〇〇さんも、ぜひ気軽に『りこさん』と呼んでくださいね。」
「私は高校野球の聖地、甲子園球場のある兵庫県出身ですが、子どもの時にアメリカに住んでいて、今は、カナダに住んでいます。実は〇〇さんと同じように、何かを達成したいと強く願う人たちを応援することに情熱を燃やしています。というのも、私自身が過去に大きな壁にぶつかった経験があるんです。」
「以前は日本で仕事大好きでがっつり働いていたのですが、結婚を機にカナダへやってきました。しかし、コロナで働くことができる状態ではありませんでした。さらに子どもが産まれ、子育てに全力で奮闘する日々を送りました。家族も友達も知り合いすらいないカナダで子どもを産み、育て、毎日泣いていた時期もありました。「私ってなんだろう。母、以外なんだろう。」と疑問に思うようになりました。」
「そんな時に『人生を変えたい！自分としても輝いて、子どもたちにかっこいい背中を見せたい！』とSnsClubに入りました。SnsClub生活は決して楽ではありませんでした。でも、「自分」として、がむしゃらに頑張り、結果が出、様々な人と出会い、認め、認められ。もう一度「りこ」として輝いてる自分がいました。そこから、今こうして、MGとして、かつての私と同じように、人生を変えようと一歩踏み出した〇〇さんのような方を応援する、という夢を叶えることができました。」
「私のモットーは、『夢見ることができれば、それは実現できる！』です。だから、〇〇さんがSnsClubを通して、夢を実現していくその過程を、全力で応援したいと思っています。これから半年間、どうぞよろしくお願いします！」

ポイント
仕事の経歴だけでなく、失敗談や挫折経験（V字回復ストーリー）を語ることで、人間味と親近感を持たせます。
なぜ今の仕事をしているのか、その「想い」や「情熱」を伝えることで、生徒は「この人なら信頼できる」と感じます。
自分の経験と生徒の状況を重ね合わせ、「私も同じだった」「だからあなたの気持ちが分かる」という共感のメッセージを伝えます。
最後に、自身のモットーや理念を語ることで、マネージャーとしての軸を示し、生徒への応援の気持ちを力強く表現します。