# 山本友理

Notion URL: https://www.notion.so/2cef3b0fba858111be5dfaeeb470ab30
同期日時: 2026-03-06T09:48:50+09:00

---

🤖 自動生成
  基本情報
  メール：onechopper1224@gmail.com
  氏名（漢字）：山本友理
  氏名（カタカナ）：ヤマモトユリ
  性別：女性
  お住まいの都道府県：宮城県
  出身地/生まれ育った場所：
  生年月日：Wed Mar 19 1986 01:00:00 GMT+0900 (Japan Standard Time)
  年齢：38歳
  現在結婚していますか？：結婚している
  お子様はいらっしゃいますか？：子どもがいる
  趣味：旅行・観光, カメラ・写真
  趣味補足：去年の9月頃にカメラを学びたいと思い、一眼レフとパソコンを買い、カメラ講座を受けました。まだまだ上手く撮影出来ないので、ちょくちょく講座を受けながら子どもの成長を記録してます。カメラもスキルアップを目指してます。
  ご職業
  業界：地方公務員（看護師）現在、病休中
  職種：看護師
  役職：役員
  将来について（目標や目指す姿）
  いま取り組んでいる目標：現在の仕事は今年辞める。今年度中にインスタで収益を上げたい
  理想の未来：お金と時間に余裕ができて、笑顔で育児ができる生活がしたい。子どもが小学生になったら、家にいておかえりと言える生活になるようにしたい。
  性格
  該当エリア：11
  初回面談希望日程
  平日 午前（9時～12時）
平日 午後（12時～18時）
✍️ 手動メモ（ここは自動更新されません）