# 関岡雅貴

Notion URL: https://www.notion.so/2cef3b0fba8581f4addcc224bed66bed
同期日時: 2026-03-27T15:48:44+09:00

---

🤖 自動生成
  基本情報
  メール：dr.co.ltd.2022@gmail.com
  氏名（漢字）：関岡雅貴
  氏名（カタカナ）：セキオカマサキ
  性別：男性
  お住まいの都道府県：福岡県
  出身地/生まれ育った場所：
  生年月日：Mon Nov 25 1985 01:00:00 GMT+0900 (Japan Standard Time)
  年齢：38歳
  現在結婚していますか？：結婚している
  お子様はいらっしゃいますか？：子どもがいる
  趣味：映画鑑賞, 旅行・観光, スポーツ
  趣味補足：大学2年生時に野球がしたかなり、草野球のホームページを立ち上げて選手募集を行いチームを作って運営していました。
2007年から昨年まで16年間ほど草野球のチーム運営を1人で行ってました。(毎週日曜は試合三昧)今季は家庭専念でお休みしてます。
ウェイトトレーニングも趣味で数年間行っており体重60→85キロに増やした実績があります。昨年から家庭専念もありトレーニングが出来ておらず65キロまで痩せてしまいました笑
  ご職業
  業界：サラリーマン:安川電機グループにて品質管理を行っています。自法人ではFX自動売買のシステム開発、そのシステムを無料配布し利用者様にはアフィリエイト口座で運用していただき、自分に取引手数料が入る様にしています。
  職種：サラリーマン:品質管理課、自法人: 技術系職種(IT)
  役職：経営者
  将来について（目標や目指す姿）
  性格
  資料2（番号）：選択肢 1
  該当エリア：8
  初回面談希望日程
  平日 夜（18時〜23時）
土曜日 午前（9時～12時）
土曜日 午後（12時～18時）
日曜日 午前（9時～12時）
  土曜日 午前（9時～12時）
  土曜日 午後（12時～18時）
  日曜日 午前（9時～12時）
✍️ 手動メモ（ここは自動更新されません）