# 6/13 伴走セッション_5

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-13-_5-37ef3b0fba8580f4a1bcc906c5e37176
同期日時: 2026-06-13T13:35:55+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
STEP 16 １本目完了、２本目編集途中
  達成・未達成だった理由
  できるか心配な感じだったが、良い線はいけた！
急な予定入って作業時間が減ってしまった。



学習ロードマップの進捗確認：STEP 16の２本目途中
　意気込み
  スタータープログラム最後！初投稿作成、そして、その後の投稿作成、ついにスタート！
    【撮影】
土日、一日２本撮影！
月５日（旦那さんが休みじゃない土日）＋平日もしラッキーDAYがあれば
-撮影翌日に冷凍後の味確認
-アフレコどうするか

メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
明日、髪の毛をばっさり切る
⇒やりたいことリストに骨格、パーソナル診断を受けたいを入れた（今年中にする）
お友達の結婚祝いで一緒に行って受けてきて、髪の毛が短い方が似合うと言われた。
⇒アイコンも心機一転変える！
次回までに意識すること・MGとの約束
SnsClubラジオ
週報の提出（毎週日曜日）
STEP 18まで完了
初投稿をいつするか決める
2,3本目のリサーチと台本作成・添削完了⇒20日に撮影する！