# 20250512コーチングチーム全体集会（第27回目）

Notion URL: https://app.notion.com/p/20250512-27-353f3b0fba858018ac39f796d1fda2e5
同期日時: 2026-05-01T13:29:07+09:00

---

アジェンダ
    最近のチームのアップデート
集計データ共有
今月の投稿数集計・目標
今月のアクション数集計・目標
生徒の状況共有
【記入ルール】1人5分で発表してもらいます。その際、生徒情報の詳細は記載してもらうので読み上げ不要ですが、記載はお願いします。
  相談事などは最後にまとめて時間を作ってディスカッションします。
  https://docs.google.com/spreadsheets/d/1jzfbjqwRrW9_JIa6JUVyCe3uRY8MWwZLnrR2n6xCfqo/edit?pli=1&gid=44952456#gid=44952456&range=I1　こちらのページを参考に担当生徒数の入力をお願いします
▼下のボタンを押して、生徒情報を更新しましょう
コーチ名：あきえ
現役生徒：　５名
うち、今月卒業予定生徒：１名
└　たかはしまりこさん　（ ５月１３ 日までサポート）
生徒情報
     ほんもとしのぶさん（ ひろポンプＤ組）
9回目セッション終了。卒業が近づき、入会当初の目標に向けて週4投稿の宣言通りできていて感動しています。フォロワーはなかなか増えにくいジャンルなので、引き続きサポート頑張ります。
     たかはしまりこさん（ りいＡ組）
    投稿ペースは少し落ちたが、冒頭の工夫を重ねてバズリ発生中！一気にフォロワーさんが増えたのでこのまま勢いに乗せて卒業までに万垢目指すべくサポートしていきます。
    いしづかえり さん（ よだれ夫婦ｅ組）
     こむろももこさん（ おとＡ組）
    はくたゆかさん（はる米粉ａ組）
【相談・共有・嬉しかったことなど】
コーチ名：おぐま
現役生徒：　17名
うち、今月卒業予定生徒：1名
└　みちがみともこさん　（ 5月 19日までサポート）
生徒情報
    たきもとまさあきさん（カナノC組）
音信不通

     みちがみともこさん（きょんA 組）
通常セッション10回目実施済
新担当講師決定待ち
新担当が決まり次第コーチングセッション残り2回行いたいと希望はあるもののそこまでに決定するか不明。
確認していく。

    なかがわさおりさん（鶏むねマッスルB組）
通常セッション6回済
4/29の講師1on1でアカウント作り直しになったとのこと。
本人前向き。

    ふくちゆいさん（鶏むねマッスルB組）
通常セッション5回済
日報提出まばらで個人チャットでの促しやコミュニケーション多め。
しかし動画作成に対し講師やクラスメイトと積極的にコミュニケーション取れており着実に進められている。
投稿のペース遅めなのでスピードアップ目指してセッションにて対話していく。

    つついまりこさん（ナオヤA組）
通常セッション6回済
完璧主義で自己肯定感低い。
少しずつ考えすぎでの動きが止まることは減ってきた印象。
講師のFBが理解しきれず悩まれる様子あったが1on1で解消。

    まつもとゆかりさん（すずめA組）
通常セッション3回済
投稿開始！
クラスで一番最初に投稿開始したとのことで、Cap Cutの使い方などクラスメイトへのアドバイスなども担う。
自分の思考や感情も素直に講師に伝えながら二人三脚で進められている。

    はなもとけいこさん（ゆうさく先生A組）
通常セッション2回目済
5/9(土)までにプログラムStep15まで完了予定。
投稿開始目標まで決められず次回セッションで決めていく。
SP開始から30日期限：5/18

    つくえりゅうのすけさん（yudai A組）
通常セッション5回済 
スカッシュのプロプレーヤーで海外遠征も多く多忙。時間の確保が難しい状況だが、隙間時間を利用して取り組まれている。疲労感伺えるが本人意欲的。
    ささきひろゆきさん（ kenta I組）
 通常セッション4回済
再投稿開始。行動量が低く、ペース遅めだが本人焦りなし。セッション直後は良さそうなのだが継続しない。こまめにい連絡とっていく。

     みさきそのこさん（ にーやA組）
通常セッション４回目済
自宅崩壊の件解決。
再始動！現在投稿に向け撮影進めている段階。投稿開始目標5/4。

     けんもつまさよさん（ あかね B組）
通常セッション3回目済
投稿開始！不安や悩みにより動き止まりがちだが、日報やチャットでの声掛けにより行動促している。


     いとうみさきさん（ たくみ先生 C組）
通常セッション3回目済
コンセプトに悩みがち。その都度講師とコミュニケーションは図れている。
感情で行動量が左右されがちなので仕組み的に動けるよう働きかけていく。


    たなかりえさん（まつこA組）
通常セッション1回済
投稿スタータープログラム9実施中。
トリプルワークの中いいスピード感で取り組まれている。苦しい状況も全てポジティブに捉え、コーチャブル度も高い。

    わだはるかさん（zukiA組）
初回セッション済
投稿開始目標
努力目標：5/6
絶対目標：5/10

    ますだひかりさん(ここママB組)
5/2通常セッション2回目予定
    おかむらたかこさん()
【相談・共有・嬉しかったことなど】
コーチ名：ちか
現役生徒：　2名
うち、今月卒業予定生徒：名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
 にしぐちいくこさん（りんA 組）
通常セッション9回目まで済。
企業から案件依頼から初収入達成！
現在、フォロワーが伸びており、定例までに1万人達成する勢いです。

 おざきまさこさん（まりなB 組）
通常セッション5回目まで済。
日本に帰国後、結婚式、ご旅行などで投稿ができていない状況があり、燃え尽き症候群にもなった。
セッション翌日から毎日のストーリー＆投稿再開している。
フォロワー1.6万人達成しました。
【相談・共有・嬉しかったことなど】
いくこさんは本当にお忙しい中時間を捻出して、真面目に取り組まれていたので、収益達成とフォロワーも結果に繋がりそうで嬉しい！
まさこさんの再スタートは1歩ずつ寄り添いながら伴走していきます。
コーチ名：うみ
現役生徒：　4名
うち、今月卒業予定生徒：0名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
     こばやしゆみかさん（ かなD組）
お子さんの春休みや体調不良等ある中でも毎日SnsClub時間をしっかり取って取り組まれています。オン会やレシピ部屋などに積極的に参加し、4/25、29投稿で万垢達成しました！
     にしざわゆかりさんさん（ ます子A組）
     おぎたたかよさん（ たくみ先生C組）
     みたになつみさんさん（ アローラB組）
【相談・共有・嬉しかったことなど】
コーチ名：せりな
現役生徒：11名
うち、今月卒業予定生徒：名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
     さん（ 組）

     さん（ 組）
     さん（ 組）
     さん（ 組）
【相談・共有・嬉しかったことなど】
コーチ名：りか
現役生徒：３　名
うち、今月卒業予定生徒：２名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
     くまもとゆきさん（ とりどりC組）
4月毎日投稿、1日も欠かすことなく達成❗️そして4月9日に万垢達成しています😊咳喘息があり、体調がすぐれず東京オフ会を断念することもありましたが、それをバネに毎日投稿を成し遂げることができました！本当に素晴らしいです✨５月末で卒業
     こみやみゆきさん（ cherryA組）
    　新特進。5/3 目標設定セッション予定
     いのうえあつみさん（ リイA組）
    アカウントは伸びており、もう少しで万垢達成できそう！ただ、いつも自信がなく迷いや不安がある。セッションのたびに一旦は持ち直すが、それが持続できない。私としての課題だと認識。毎回マインドセットよりのセッションとなっている。
5月２９日卒業
     さん（ 組）
【相談・共有・嬉しかったことなど】
いつのうえあつみさんは、毎回のセッションでいつも悩みや不安を抱えている。セッションのたびに気持ちを整理して、目標にむかって頑張りたいとなるものの、その効力が長く続かない。もっと本人にとって根本的な気づきを与えられるようなセッションを行いたい
コーチ名：ゆり（はしもと）
現役生徒：3名
うち、今月卒業予定生徒：名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
     まつもとあやかさん（たいせいg組）
     いいじまいつきさん（ここママ組）
5/3目標設計セッション予定。
     くぼたまきこさん（なかみa組）
5/3目標設計セッション予定。
【相談・共有・嬉しかったことなど】
4月は、先月よりコーチング業の勉強時間の確保ができなかったのが反省点です。できなかった原因を振り返り、改善案と目標設定をして、スキルを磨いていきます！
コーチ名：なな
現役生徒：４　名
うち、今月卒業予定生徒：０名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
     こばやしいくほさん（アローラB 組）
初投稿７８日以内に完了
三つ子ママさんで夜間しか作業できない中でも投稿頻度を上げる時間の使い方、編集時間の短縮などに取り組んでおられます
     こやまさきのさん（zuki A 組）
１０代の若い生徒さんですが、学ぶことやお菓子を作ることを楽しんで取り組んでくださっています。
同世代のクラスメイトがいないとのことだったので、１０代の生徒さんがいれば繋がれる場があればいいなと思います！

     こじまあきさん（エイミーA 組）
初投稿７８日以内に完了
初投稿に勇気が必要で少し苦戦しましたが、初投稿からは２日おきに投稿されています
メンタルの上下がしやすいと言いつつ、MGへの感謝を伝えてくださったりしています
     えかわゆなさん（ハルA 組）
    5/1初回予定
【相談・共有・嬉しかったことなど】
いくほさん、あきさんのお二人とは関係性ができてきたように感じます。
嬉しいこと、困ったこと共に初期より素直にお話ししてくださる感覚があり、MGとしてのやりがいを感じています。
あきさんが初投稿完成からなかなか投稿できなかったことには焦りましたが、トミーさんのサポートのおかげでセッション翌日に投稿できました。エイミー講師もとても親身にサポートしており、環境に感謝しております。いつもありがとうございます。
さきのさんは１０代の生徒さんなのですが、同世代のクラスメイトがいないとのことだったので、１０代の生徒さんがいれば繋がれる場があればいいなと思います！
MGとして私自身スキルアップしたいと思っていますが、目の前のことに精一杯で最近あまり勉強の時間が取れておりません。５月は自分自身も成長していきたいと思います！引き続きどうぞよろしくお願いいたします。
コーチ名：あみり
現役生徒：２名
うち、今月卒業予定生徒：名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
     みどりかわ　みゆきさん（ゆうごはんa 組）
    アクション数が本当にすごいので、あとは投稿に向けて、
ご自身の台本に落とし込むことに慣れていってほしい
     さん（ 組）
     はなだ ちよみさん（ すずきa組）
    アサインされた時には、すでに第3回講義が終わっている状況だったので、本人も少し不安がっていましたが、本業ある中、しっかり取り組む意欲があります。
ただ、夜勤が主なお仕事なので、「睡眠を削るしかない」と思ってらっしゃるところが、
今後続けていく上で少し心配です。
【相談・共有・嬉しかったことなど】
コーチ名：なおみ
現役生徒：　4名(+1名アサイン待ち)
うち、今月卒業予定生徒：名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
    かねみつゆかり さん（ まさきc組）
    ・4か月目。
・4/7ジャンル変更検討につき、投稿停止中。1on1実施し、新ジャンル決定@4/28。5/6投稿再開に向け、行動中。
    ・GW中にどれだけ行動できるか、サポートしていく。
    しまざきゆきお さん（ コトカナe組）
    ・２か月目。スタータープログラム中。
    　入会７８日後：5/26までに初投稿を目指す。
・本業(ファミレス店長)が長時間勤務で、作業時間がとれていない現状。本人は投稿を開始したい気持ちあり。
    ・クラスチャットに挨拶や日報は継続中だが、習慣化できれば継続できる方なので、習慣化できるスモールステップを提案中。本当に達成したい未来をより明確にイメージできる問いもかけていく
     あらいみくほさん（ つきd組）
    ・３か月目。12投稿。3.1万フォロワー
    ・3-４日に一回ペースで投稿を継続しながら、ストーリーズでのファン化を目指し、行動中。分析をしっかりされながら投稿しており、フォロワーは次第に増加中。
・講師の方針で、伸ばせるところまでアカウントを伸ばした後にマネタイズに移っていく
     わたなべあみさん（ はなa組）
    ・１か月目。初投稿4/24済み。55フォロワー
　78日以内達成！以降、毎日投稿し６投稿済み
・小さいお子さんがいるながらも、コーチャブル度と行動力が高く、行動継続中。Tiktokで３万再生やフォロワーからの反応もあり、前向きに行動継続中。
【相談・共有・嬉しかったことなど】
ジャンル変更したゆかりさんは自分責めをしている方だったのですが、内面が大きく変化（本人も認識)。絶対に達成したい想いはあるものの、「やると決める」が少し弱い感じもあり、継続的にチャット等で、マインドセットを継続していく。マネタイズへの気持ちが強いため、実現させていくために、まずは投稿再開、投稿数蓄積に向けて伴走していきたい！
みくほさんは、コーチャブル度も目標達成度も高い方。謙虚な姿勢もあり、優先順位をつけたタスク管理もしっかりし行動継続されているが、
・「なぜやるか」あたりを逐一マインドセットしていく
・ご自身の成長・変化に気づくことをMGとして意識し、問いをかけたい。
ゆきおさんは、ほんとうに長時間勤務で本業に振り切っていてGWがある多忙な５月が終わって入会すればよかった」と言われてましたが、やりたい気持ちは維持。習慣化までもっていけば強い方だと思うので、既に習慣化している作業とセットで習慣化を促したい。MGとしてはチャットでフォローしていく。課題はチャットも毎日はお返事がないため、クラスチャットを都度覗きながら必要な声をかけていく。絶対できる！！
あみさんは、強い想いで助産師として発信開始。行動が継続しているからこそ、伸びる時期との時差がある可能性もあるが、その場合はMGとしてしっかりフォローしていく。ＭＧとして一緒に結果を喜びつつも、本人以上にあみさんを信じられるＭＧでいるかが必須！！
  コーチ名：
  現役生徒：　名
  うち、今月卒業予定生徒：　名
  └　さん　（ 月 日までサポート）
  生徒情報
  【相談・共有・嬉しかったことなど】
その他メモ
・報告なしで、月に2回のセッションが行われていない場合は報酬減額
　→月内に2回消化できない分は、（通常月報酬）-（未実施セッション回数×3000円）。
セッションは消化扱いとなる。
・セッションの実施状況
・卒業生の有無
　・卒業時投稿数の記入
　・卒業時フォロワー数の記入
・ランク変更対象MG
・生徒の投稿数
・生徒のアクション数
・生徒情報の記入
　・セッション実施状況管理
　　・生徒ページ
　　・user ID
　　・在学状況ステータス