# 20250512コーチングチーム全体集会（第27回目）

Notion URL: https://app.notion.com/p/20250512-27-353f3b0fba858018ac39f796d1fda2e5
同期日時: 2026-05-02T00:27:18+09:00

---

アジェンダ
    最近のチームのアップデート
集計データ共有
今月の投稿数集計・目標
今月のアクション数集計・目標
生徒の状況共有
【記入ルール】1人5分で発表してもらいます。その際、生徒情報の詳細は記載してもらうので読み上げ不要ですが、記載はお願いします。
  相談事などは最後にまとめて時間を作ってディスカッションします。
  https://docs.google.com/spreadsheets/d/1jzfbjqwRrW9_JIa6JUVyCe3uRY8MWwZLnrR2n6xCfqo/edit?pli=1&gid=44952456#gid=44952456&range=I1　こちらのページを参考に担当生徒数の入力をお願いします
▼下のボタンを押して、生徒情報を更新しましょう
コーチ名：
現役生徒：　名
うち、今月卒業予定生徒：名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
     さん（ 組）

     さん（ 組）
     さん（ 組）
     さん（ 組）
【相談・共有・嬉しかったことなど】
コーチ名：ゆう
現役生徒：　4名
うち、今月卒業予定生徒：1名
└　かがみあきこ　さん　（ 4月 30日までサポート）
生徒情報
     やなせわこ　さん（ たびおA組）
    9回目のセッション済　投稿は週5ペースでできているが、迷いやすくブレる。人生の今後の目標もブレてはいるが、今できること、今しかできないことを明確にし、残り期間もスクラブを使い倒せるようサポートしていきたい！
     あさみしょうこ　さん（ ひなたくD組）
    6回目のセッション済　現在7投稿でスローペースではあるが、初投稿以外すべて3万回以上再生されている。本業が不規則で、本人の気分ムラも大きく作業がとまってしまうことがある。
     かがみあきこ　さん（ ゴトウA組）
    初回セッション後、1回目のセッションを予定していたが、キャンセル。4/30に運営に中途解約の手続きを行ったと連絡あり。
     わたなべありさ　さん（ やなぎーD組）
    初特進！1回目のセッションの日程調整中
【相談・共有・嬉しかったことなど】
概ね生徒さんとの関係値は築けていると思うが、もっとスクラブを使い倒し、目標に向けて行動できるようサポートしていきたい！
コーチ名：ふみ
現役生徒：４　名
うち、今月卒業予定生徒：名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
    いけだゆうこ さん（ yuri_d組）
通常セッション４回目済
４月８日に初投稿できた！（７８日以内達成）
セッションで決めたスケジュール感でコツコツ行動されている


    おくむらのぞみ さん（ すーたろうママe組）
初回セッション済
講師との1on1を行い迷いもあったみたいだが方向性を考える時間が持てたことはプラスに捉えられている
    むらかみもえ さん（ きいb組）
通常セッション２回目済
体調を崩されたことから行動が止まっていた期間もあった
その期間にアカウントの方向性を変える決断をし（夫婦で経営されている飲食店のアカウント運用に変更）講師との1on1を行いやるべきことを確認
    すがさわだいすけ さん（ここママb 組）
自己分析セッションあり生徒さん
１回目セッション済
やることが一番の近道で早く結果を出すためにも行動することを意識すると宣言されている
【相談・共有・嬉しかったことなど】
いけだゆうこさん７８日以内初投稿できた
１０日までに出します！と宣言されたので１０日までに出せたら自分に頑張ったなと言えそうですか？と問いをしたところ８日目標、１０日までには必ず！との返答
結果、８日に投稿されて問いの重要さを凄く実感しました。
コーチ名：なつみ
現役生徒：　5名
うち、今月卒業予定生徒：1名
└　いけぐちあずささん　（ 5月 9日までサポート）
生徒情報
     いけぐちあずささん（ まろH組）
今月サポート終了。
旦那様からの勘ぐりもある中、バレずに最大限という目標は完遂できた。
編集に時間がかかったり、土日も隙間を縫って少しずつ行っていた影響で投稿数をあげられなかった部分に対して、もっとできたこともあったのではと反省の残る生徒さん。
今までは週１がやっとの投稿も、クラスのサポートが終盤になって週２にできている。
この力を序盤から出せていればよかった・・・
     わたなべゆいさん（ アイA組）
３月末に再度作った変更したアカウントがいいスタートを切れていて、２３投稿で3516フォロワーになった。
今まで幼児食→オーブン→ワンパンと方向を変えてきて、仕事の合間に一生懸命作った動画が３桁しか再生されない期間が長かったので、思い切って変えてよかったとのこと。
セッションで煮え切らない表情を拾えたことで今の結果につながっているので、私としてもとても嬉しい。
５月から新しい職場で仕事が始まるので、見守っていきたい

    あさみひろきさん（yuriD組）
４月から投稿を開始し、19投稿で6838フォロワーと、かなり順調。
消防士で役職もあるそうで、かなり忙しい方だが、時間を見つけて投稿している。
４月は18投稿とかなり頑張っていたものの、仕事に支障が出るとのことで5月は15投稿を目標にすることになった。
マネタイズについても動き出せていて、かなり順調。
     うりたみとさん（ たのA組）
４月は自身の体調不良で「投稿を作る習慣」が抜け落ちてしまい、なかなか再スタートが切れないままずるずる来てしまった。
1on1を設定し、MGからもこまめに話かけることで後１ヶ月全力でやり抜きたい、と思い直せている。
悔しい気持ちが火をつけるそうで、こちらが期待しすぎない声かけをすることになっている。
     ひがしのゆうさん（ しょうけんF組）
４月は再生数がとんでもないことになっており、フォロワーも一気に増えた。
投稿を続けることはゆうさんにとってそんなに難しいことではないそうだが、しょうけんさんと話して決めたプレゼント企画で自動返信ツールを導入するのがうまくいかず、次の投稿が出せないまま２週間ほど開いてしまっていた。
今は投稿だけ再開させる方向で進めている
【相談・共有・嬉しかったことなど】
ゆうさん、ひろきさん、ゆいさん３名がフォロワー数好調でこのままいけば万垢にも届くのではないかという雰囲気。MGとしてできることを引き続き行っていきたい。
コーチ名：みほ
現役生徒：　2名
うち、今月卒業予定生徒：名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
     ・すぎもとかおりさん（ りのｂ組）
セッション12回終了
講師とアカウントの方向性のズレがうめられずクラスから離脱。11回目のセッションでもうこのままやめようと思っていると発言あり。自分の本当にやりたい事をやってみたらどうか提案。4月中再開を目指してカイシャインＡＩ活用し、アカウント作り直す。現在変更後の初投稿動画作成中。4月末でクラスは卒業。サポートは5/13まで。引き続き日報でフォローしながら再始動投稿が習慣化出来るところを目指す。
     さん（ 組）
    いざわあやか さん（しゅがｂ 組）
    セッション4回目終了
今月初投稿、10投稿。
仕事が忙しくなかなか時間も取れない中、休日を活用して前向きに取り組んでいる。自分の生活の中でインスタの作業時間をどうスケジューリングしていくか模索中。習慣化目指してサポートしていく。
     さん（ 組）
【相談・共有・嬉しかったことなど】
コーチ名：もも
現役生徒：　11名
うち、今月卒業予定生徒：0名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
     はなださなえさん（ こうきB組）
2.3万人突破。10回終了。万垢になってストーリーズやマネタイズの勉強を始めてからも3日に1回ペースは死守している。残り1か月なので3～5万人突破、案件も1つはやって卒業したいとのこと。一家で体調不良になっておりペースは落ちているが、行動は止めていない。
     ながたまりこさん（ ゆりなA組）
2500人突破。7回終了。3月まで週1～2ペースだったが、4月に入って週3、週4まで増やすことができた。それに伴いフォロワーも急増中。このペースをさらに上げたい気持ちがあるので、どうしたらいいか一緒に考えていく。
     まつもとちかさん（ReonB組）

     おさだあつよしさん（ まさきD組）
3000人突破。8回終了。4月になりフルタイム勤務が始まったこと、フォロワーが毎日数百人伸びていること、コメントが多く返信に時間がかかることなどで投稿頻度が落ちている。でもやる気がないわけではないので一旦今の方向性で続けてみて、本当にこの優先順位でいいか決めていく。
     こまつみきさん（ ひなたくD組）
2回終了。5/6初投稿予定。クラスメイトが2人投稿したこともあり、やる気は満々。ただ、やる気がありすぎて自分の想いがあふれているので講師の添削に対して納得できないところがありそう。でも現状問題なし。
【相談・共有・嬉しかったことなど】
コーチ名：ゆーき
現役生徒：　４名
うち、今月卒業予定生徒：１名
└　きばやしまりなさん　（ ５月 １２日までサポートの予定でしたが本人の希望により卒業時4/27のタイミングでサポート終了）
生徒情報
    きばやしまりな さん（ころA 組）

     ゆもとりつこさん（ なこB組）
    なめかわあき さん（ はるG組）
     はるおたえこさん（ leonB組）
【相談・共有・嬉しかったことなど】
コーチ名：みな
現役生徒：　1名
うち、今月卒業予定生徒：名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
なんばあやか さん（はるパパF 組）
7回目セッション終了。アカウントの方向性を少し変更したことで、リサーチに時間を要した。投稿数は上げられなかった。4/27から仕事復帰し、生活リズムやスケジュール管理が課題。
【相談・共有・嬉しかったことなど】
アカウントの方向性に迷いがあったが、納得できるものが見つかって良かった。
コーチ名：くみこ
現役生徒：3名
うち、今月卒業予定生徒：名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
     とりばえみこさん（アイA 組）
10回目セッション終了。アカウント内容を少し変更したことで気持ちの負担が減った様子。ですが投稿ペースが変わらないので最後の1ヵ月でペースアップしてもらいたい
     やねなおこさん（ふにB 組）　　　　　　4回目セッション終了。まだプログラムの最中で初投稿が完了していない。本業が忙しい+休みの日に予定を入れたりして作業が後回しになっているのでこの半年間の重要性を伝えていきたい
     うやまゆかさん（アオA 組）　　　　　　6回目セッション終了。前月同様ペースがとてもゆっくりになってしまっている。完璧主義とのことですが、日報提出時間も遅くなっているので気持ちが上がっていない様に思える。また元の時間帯に出せるようになると行動も変化が見られるかもしれないので必要な声掛けをしていきたい
     さん（ 組）
【相談・共有・嬉しかったことなど】
3人共通して投稿ペースが上がらない。タイプがそれぞれ違うので誰にどんな声掛け、コーチングをしていくとよいのか悩んでしまう。
コーチ名：まなみ
現役生徒：　1名
うち、今月卒業予定生徒：名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
 まえだのぞみさん（ ゆあ　A組）
旧特進、2回目セッション済
引っ越しなどもあったが、隙間時間を積み重ねて毎日確実に初投稿にむけて前進している。
「周りのペースを見ることもあるが、比べて落ち込んだり、焦ったりすることがなくなった」と、自分の在り方、ペースを掴めている様子。
引き続き隙間時間をコツコツ積み重ねていくことプラス、さらに行動を加速できるような対話を心掛けていく。
(5月15日初投稿予定)
【相談・共有・嬉しかったことなど】
「以前と比べて、子どもにイライラしなくなった。周りと比べて落ち込んだり、焦ったりすることがなくなり、「自分は自分だ」と思えるようになった」と心境の変化を教えてくださいました。感情に振り回されず、自分の軸をしっかり見つけ出されたと思います。
今後、さらに行動を加速させるために「どういうときに「やらないと！」と思えるのか？」「どんな時に「困っている子を助けてあげたい！」と思うのか？」などを対話で見つけて、使命感をやる気に繋げて行動できるようにサポートしていきます。
コーチ名：りこ
現役生徒：　3名
うち、今月卒業予定生徒：0名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
     たむられいなさん（ ひなたびa組）
４回目セッションまで完了。
投稿スタータープログラムSTEP2を修正中。
４月は店舗兼ご自宅の引っ越し、移転があり、その準備や移転後の手続きもろもろのため、日報提出なし、返答もなしが頻発。30日のセッションにて、ここから巻き返したいとおっしゃっておられました。アカウント設計に関しては、ご自身のアカウントの方向性などはしっかり決まっていらっしゃるため、講師の方とのすり合わせや根拠となるリサーチなどが進められれば、進むとのこと。
    　　連絡が途絶えることが多く、今月も新店舗OPENを控えているため、また同様の状況になるかもしれない。しっかりめげることなく、連絡していくこと、また、れいなさんにより響きやすい声がけをしていきます。
     おかもとまこさん（ のの先生ｃ組）
目標設定セッション完了。
スタータープログラムSTEP 9まで完了。
クラスの中でも先に入会していたため、プログラムを最も進められている方。
直近はGWのため、お子さんたちがおり、隙間時間での対応となるが、着実に進めて行こうとされている。
    　30日以内に初投稿を迎えられるよう、細かくアクション管理を行い、まこさんの状況を考えつつ、しっかり毎週のセッションで進めていきます。
     とやままおさん（ こおねa組）
２回目セッションまで完了。
投稿開始し、現在2日に1本のペースで月末までに2投稿完了。
オン会へもお声がけして、参加してくださり、そこでしっかりコミュニケーションを取り、横のつながりを広げられています。
やることの優先順位を明確にし、また、細かく作業それぞれにかかる時間を計測し続け、効率化を目指していこうとしている最中。
    　行動をしっかり起こせている生徒さんのため、１つでも多く追加していけるよう、ヒントを出しながらサポートしつつ、気持ち面で下がることがあれば、しっかりサポートしていきます。（ご本人よりご自身は下がる時はかなり下がるタイプだと申告あり）
     さん（ 組）
【相談・共有・嬉しかったことなど】
本業などSnsClub以外の優先順位が高いものにご自身の想定よりも時間が取られ、進められない状態の生徒さんへどのように声がけをすると、SnsClubのことに少しでも取り組んでもらえるようになるのか、ぜひアドバイス頂戴したいです。
コーチ名：あきえ
現役生徒：　５名
うち、今月卒業予定生徒：１名
└　たかはしまりこさん　（ ５月１３ 日までサポート）
生徒情報
     ほんもとしのぶさん（ ひろポンプＤ組）
9回目セッション終了。卒業が近づき、入会当初の目標に向けて週4投稿の宣言通りできていて感動しています。フォロワーはなかなか増えにくいジャンルなので、引き続きサポート頑張ります。
     たかはしまりこさん（ りいＡ組）
    投稿ペースは少し落ちたが、冒頭の工夫を重ねてバズリ発生中！一気にフォロワーさんが増えたのでこのまま勢いに乗せて卒業までに万垢目指すべくサポートしていきます。
    いしづかえり さん（ よだれ夫婦ｅ組）
    2回目セッション終了。スタータープログラムの編集で躓いてくじけそうになっていたが、１on１で講師から聞けたことによりモチベーションも復活。やってみたい方向性も見えてきた。メンタルが上下しやすいのでしっかり前に向かう関りをしていきたい。
     こむろももこさん（ おとＡ組）
    初回セッション終了。ワンオペ・5月からの復職・スクラブと重なるため、活動に不安を感じておられる様子。
    しっかり目標を毎回決めて走り続けられるようにしていきたい
    はくたゆかさん（はる米粉ａ組）
    初回セッション終了。特進にした理由が、個別相談の時に猛プッシュされて選んでしまったといわれていて、すごく収益化がしたいわけでもなさそうだったので、行動の動機となるものも探しながらサポートしていきたい。
【相談・共有・嬉しかったことなど】
コーチ名：おぐま
現役生徒：　17名
うち、今月卒業予定生徒：1名
└　みちがみともこさん　（ 5月 19日までサポート）
生徒情報
    たきもとまさあきさん（カナノC組）
音信不通

     みちがみともこさん（きょんA 組）
通常セッション10回目実施済
新担当講師決定待ち
新担当が決まり次第コーチングセッション残り2回行いたいと希望はあるもののそこまでに決定するか不明。
確認していく。

    なかがわさおりさん（鶏むねマッスルB組）
通常セッション6回済
4/29の講師1on1でアカウント作り直しになったとのこと。
本人前向き。

    ふくちゆいさん（鶏むねマッスルB組）
通常セッション5回済
日報提出まばらで個人チャットでの促しやコミュニケーション多め。
しかし動画作成に対し講師やクラスメイトと積極的にコミュニケーション取れており着実に進められている。
投稿のペース遅めなのでスピードアップ目指してセッションにて対話していく。

    つついまりこさん（ナオヤA組）
通常セッション6回済
完璧主義で自己肯定感低い。
少しずつ考えすぎでの動きが止まることは減ってきた印象。
講師のFBが理解しきれず悩まれる様子あったが1on1で解消。

    まつもとゆかりさん（すずめA組）
通常セッション3回済
投稿開始！
クラスで一番最初に投稿開始したとのことで、Cap Cutの使い方などクラスメイトへのアドバイスなども担う。
自分の思考や感情も素直に講師に伝えながら二人三脚で進められている。

    はなもとけいこさん（ゆうさく先生A組）
通常セッション2回目済
5/9(土)までにプログラムStep15まで完了予定。
投稿開始目標まで決められず次回セッションで決めていく。
SP開始から30日期限：5/18

    つくえりゅうのすけさん（yudai A組）
通常セッション5回済 
スカッシュのプロプレーヤーで海外遠征も多く多忙。時間の確保が難しい状況だが、隙間時間を利用して取り組まれている。疲労感伺えるが本人意欲的。
    ささきひろゆきさん（ kenta I組）
 通常セッション4回済
再投稿開始。行動量が低く、ペース遅めだが本人焦りなし。セッション直後は良さそうなのだが継続しない。こまめにい連絡とっていく。

     みさきそのこさん（ にーやA組）
通常セッション４回目済
自宅崩壊の件解決。
再始動！現在投稿に向け撮影進めている段階。投稿開始目標5/4。

     けんもつまさよさん（ あかね B組）
通常セッション3回目済
投稿開始！不安や悩みにより動き止まりがちだが、日報やチャットでの声掛けにより行動促している。


     いとうみさきさん（ たくみ先生 C組）
通常セッション3回目済
コンセプトに悩みがち。その都度講師とコミュニケーションは図れている。
感情で行動量が左右されがちなので仕組み的に動けるよう働きかけていく。


    たなかりえさん（まつこA組）
通常セッション1回済
投稿スタータープログラム9実施中。
トリプルワークの中いいスピード感で取り組まれている。苦しい状況も全てポジティブに捉え、コーチャブル度も高い。

    わだはるかさん（zukiA組）
初回セッション済
投稿開始目標
努力目標：5/6
絶対目標：5/10

    ますだひかりさん(ここママB組)
5/2通常セッション2回目予定
    おかむらたかこさん
5/3通常セッション2回目予定
    なおやまゆうやさん
5/3通常セッション2回目予定
    わだたくやさん
日程調整中
【相談・共有・嬉しかったことなど】
コーチ名：ちか
現役生徒：　2名
うち、今月卒業予定生徒：名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
 にしぐちいくこさん（りんA 組）
通常セッション9回目まで済。
企業から案件依頼から初収入達成！
現在、フォロワーが伸びており、定例までに1万人達成する勢いです。

 おざきまさこさん（まりなB 組）
通常セッション5回目まで済。
日本に帰国後、結婚式、ご旅行などで投稿ができていない状況があり、燃え尽き症候群にもなった。
セッション翌日から毎日のストーリー＆投稿再開している。
フォロワー1.6万人達成しました。
【相談・共有・嬉しかったことなど】
いくこさんは本当にお忙しい中時間を捻出して、真面目に取り組まれていたので、収益達成とフォロワーも結果に繋がりそうで嬉しい！
まさこさんの再スタートは1歩ずつ寄り添いながら伴走していきます。
コーチ名：うみ
現役生徒：　4名
うち、今月卒業予定生徒：0名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
     こばやしゆみかさん（ かなD組）
通常セッション７回目まで終了。お子さんの春休みや体調不良、本業等ある中でも毎日SnsClub時間をしっかり取って取り組まれています。4/25、29投稿で万垢達成しました！5月からは本業がなくなるので、アカウントを伸ばす、マネタイズに向けてストーリーズを頑張りたいとのことでした。オン会やレシピ部屋などに積極的に参加し、横のつながりも大切にされています。モチベーションが下がってもやるべきことを淡々とこなしています。
     にしざわゆかりさんさん（ ます子A組）
    通常セッション５回目まで終了。完璧主義なところがあると自覚されていて、撮影に時間がかかり、目標の週3投稿になかなか辿り着けない。しかし、毎回セッションで決めた「やってみる事」をしっかりとやってみて、次どうすればできるのか仮説、検証を繰り返せている。再生数もフォロワー数も伸びてきているが、「自分の力ではないから」とおっしゃっているので、自走に向けてどうすれば納得できるようになるのかサポートしていきたいです。
     おぎたたかよさん（ たくみ先生C組）
    通常セッション３回目まで終了。撮影や動画編集がうまく出来ず、講師から何度もやり直しのFBがくることで、自信喪失されていましたが、講師の指示に従い動画を修正していった結果、TikTokで3.8万再生され、自信を取り戻されました。周りと比べてしまう傾向があるので、たかよさんができるようになっている事に目を向けられるようにサポートしていきたいと思います。
     みたになつみさんさん（ アローラB組）
    通常セッション３回目まで終了。本業やお子さんの慣らし保育で時間が取れず、悩まれる日々もありましたが、必ずラジオは聞くなど、出来ることを一つずつ着実にこなしています。4/28に初投稿もできました！常に前向きで、思うようにできなかった日があっても気持ちを切り替えて取り組まれています。初投稿から、卒業日までの残り日数をお伝えすることで、「やばい！」という気持ちになり、投稿出来無さそうとおっしゃっていたGWも投稿すると宣言されていて、今やる気がとてもある状態です。
【相談・共有・嬉しかったことなど】
こばやしゆみかさんが、万垢を達成され、万垢を一緒にカウントダウンできた事が嬉しかったです。生徒さんも、一緒にお祝いしてもらえて嬉しかったと言っていただけて、マネージャーとして関わらせていただいた事に感謝しています。にしざわゆかりさんもフォロワーが伸びてきているので、一緒に喜びを分かち合えるよう、サポートしていきたいです。今月はコーチングについて深く考える月になり、迷子になってしまいましたが、他のMGのセッションを見たり、そたかさんにFBいただいた点を気をつけて、MGとして少しでもレベルアップしていきたいと思います。

コーチ名：せりな
現役生徒：11名
うち、今月卒業予定生徒：名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
     さん（ 組）

     さん（ 組）
     さん（ 組）
     さん（ 組）
【相談・共有・嬉しかったことなど】
コーチ名：りか
現役生徒：３　名
うち、今月卒業予定生徒：２名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
     くまもとゆきさん（ とりどりC組）
4月毎日投稿、1日も欠かすことなく達成❗️そして4月9日に万垢達成しています😊咳喘息があり、体調がすぐれず東京オフ会を断念することもありましたが、それをバネに毎日投稿を成し遂げることができました！本当に素晴らしいです✨５月末で卒業
     こみやみゆきさん（ cherryA組）
    　新特進。5/3 目標設定セッション予定
     いのうえあつみさん（ リイA組）
    アカウントは伸びており、もう少しで万垢達成できそう！ただ、いつも自信がなく迷いや不安がある。セッションのたびに一旦は持ち直すが、それが持続できない。私としての課題だと認識。毎回マインドセットよりのセッションとなっている。
5月２９日卒業
     さん（ 組）
【相談・共有・嬉しかったことなど】
いつのうえあつみさんは、毎回のセッションでいつも悩みや不安を抱えている。セッションのたびに気持ちを整理して、目標にむかって頑張りたいとなるものの、その効力が長く続かない。もっと本人にとって根本的な気づきを与えられるようなセッションを行いたい
コーチ名：ゆり（はしもと）
現役生徒：3名
うち、今月卒業予定生徒：名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
     まつもとあやかさん（たいせいg組）
     いいじまいつきさん（ここママ組）
5/3目標設計セッション予定。
     くぼたまきこさん（なかみa組）
5/3目標設計セッション予定。
【相談・共有・嬉しかったことなど】
4月は、先月よりコーチング業の勉強時間の確保ができなかったのが反省点です。できなかった原因を振り返り、改善案と目標設定をして、スキルを磨いていきます！
コーチ名：なな
現役生徒：４　名
うち、今月卒業予定生徒：０名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
     こばやしいくほさん（アローラB 組）
初投稿７８日以内に完了
三つ子ママさんで夜間しか作業できない中でも投稿頻度を上げる時間の使い方、編集時間の短縮などに取り組んでおられます
     こやまさきのさん（zuki A 組）
１０代の若い生徒さんですが、学ぶことやお菓子を作ることを楽しんで取り組んでくださっています。
同世代のクラスメイトがいないとのことだったので、１０代の生徒さんがいれば繋がれる場があればいいなと思います！

     こじまあきさん（エイミーA 組）
初投稿７８日以内に完了
初投稿に勇気が必要で少し苦戦しましたが、初投稿からは２日おきに投稿されています
メンタルの上下がしやすいと言いつつ、MGへの感謝を伝えてくださったりしています
     えかわゆなさん（ハルA 組）
    5/1初回予定
【相談・共有・嬉しかったことなど】
いくほさん、あきさんのお二人とは関係性ができてきたように感じます。
嬉しいこと、困ったこと共に初期より素直にお話ししてくださる感覚があり、MGとしてのやりがいを感じています。
あきさんが初投稿完成からなかなか投稿できなかったことには焦りましたが、トミーさんのサポートのおかげでセッション翌日に投稿できました。エイミー講師もとても親身にサポートしており、環境に感謝しております。いつもありがとうございます。
さきのさんは１０代の生徒さんなのですが、同世代のクラスメイトがいないとのことだったので、１０代の生徒さんがいれば繋がれる場があればいいなと思います！
MGとして私自身スキルアップしたいと思っていますが、目の前のことに精一杯で最近あまり勉強の時間が取れておりません。５月は自分自身も成長していきたいと思います！引き続きどうぞよろしくお願いいたします。
コーチ名：あみり
現役生徒：２名
うち、今月卒業予定生徒：名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
     みどりかわ　みゆきさん（ゆうごはんa 組）
    アクション数が本当にすごいので、あとは投稿に向けて、
ご自身の台本に落とし込むことに慣れていってほしい
     さん（ 組）
     はなだ ちよみさん（ すずきa組）
    アサインされた時には、すでに第3回講義が終わっている状況だったので、本人も少し不安がっていましたが、本業ある中、しっかり取り組む意欲があります。
ただ、夜勤が主なお仕事なので、「睡眠を削るしかない」と思ってらっしゃるところが、
今後続けていく上で少し心配です。
【相談・共有・嬉しかったことなど】
コーチ名：なおみ
現役生徒：　4名(+1名アサイン待ち)
うち、今月卒業予定生徒：名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
    かねみつゆかり さん（ まさきc組）
    ・4か月目。
・4/7ジャンル変更検討につき、投稿停止中。1on1実施し、新ジャンル決定@4/28。5/6投稿再開に向け、行動中。
    ・GW中にどれだけ行動できるか、サポートしていく。
    しまざきゆきお さん（ コトカナe組）
    ・２か月目。スタータープログラム中。
    　入会７８日後：5/26までに初投稿を目指す。
・本業(ファミレス店長)が長時間勤務で、作業時間がとれていない現状。本人は投稿を開始したい気持ちあり。
    ・クラスチャットに挨拶や日報は継続中だが、習慣化できれば継続できる方なので、習慣化できるスモールステップを提案中。本当に達成したい未来をより明確にイメージできる問いもかけていく
     あらいみくほさん（ つきd組）
    ・３か月目。12投稿。3.1万フォロワー
    ・3-４日に一回ペースで投稿を継続しながら、ストーリーズでのファン化を目指し、行動中。分析をしっかりされながら投稿しており、フォロワーは次第に増加中。
・講師の方針で、伸ばせるところまでアカウントを伸ばした後にマネタイズに移っていく
     わたなべあみさん（ はなa組）
    ・１か月目。初投稿4/24済み。55フォロワー
　78日以内達成！以降、毎日投稿し６投稿済み
・小さいお子さんがいるながらも、コーチャブル度と行動力が高く、行動継続中。Tiktokで３万再生やフォロワーからの反応もあり、前向きに行動継続中。
【相談・共有・嬉しかったことなど】
ジャンル変更したゆかりさんは自分責めをしている方だったのですが、内面が大きく変化（本人も認識)。絶対に達成したい想いはあるものの、「やると決める」が少し弱い感じもあり、継続的にチャット等で、マインドセットを継続していく。マネタイズへの気持ちが強いため、実現させていくために、まずは投稿再開、投稿数蓄積に向けて伴走していきたい！
みくほさんは、コーチャブル度も目標達成度も高い方。謙虚な姿勢もあり、優先順位をつけたタスク管理もしっかりし行動継続されているが、
・「なぜやるか」あたりを逐一マインドセットしていく
・ご自身の成長・変化に気づくことをMGとして意識し、問いをかけたい。
ゆきおさんは、ほんとうに長時間勤務で本業に振り切っていてGWがある多忙な５月が終わって入会すればよかった」と言われてましたが、やりたい気持ちは維持。習慣化までもっていけば強い方だと思うので、既に習慣化している作業とセットで習慣化を促したい。MGとしてはチャットでフォローしていく。課題はチャットも毎日はお返事がないため、クラスチャットを都度覗きながら必要な声をかけていく。絶対できる！！
あみさんは、強い想いで助産師として発信開始。行動が継続しているからこそ、伸びる時期との時差がある可能性もあるが、その場合はMGとしてしっかりフォローしていく。ＭＧとして一緒に結果を喜びつつも、本人以上にあみさんを信じられるＭＧでいるかが必須！！
コーチ名：なちょ
現役生徒：6名
うち、今月卒業予定生徒：0名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
     よしむらとおるさん（しょーD組）
    アクション数は多く、行動はできているが、アカウントのコンセプトが定まらない様子で初投稿に至っていない。今週、初期設計を見直し、コンセプトが確定したため、GW中に初投稿したい！
     みうらあやさん（たくみ先生 C組）
    気持ちが落ち込みやすい生徒さん。現在4投稿。気持ちを引き上げて、楽しくできるよう、また投稿数に直結できるように関わっていきたい。
     まつだみかさん（ たくみ先生D組）
    ほぼ毎日投稿できており、発信も楽しみながらできている様子。完璧を目指さず、まず投稿！今は毎日試行錯誤している！とのことで、このまま毎日投稿を継続できるよう、応援します。
     しみずまいさん（きいＢ組）
    仕事がかなり多忙で睡眠時間3～4時間、休みほぼなしだが、隙間時間を見つけて課題やインスタに取り組めている。楽しみながらできている。5月は仕事が落ち着きそうとのこと。行動量を最大化できるよう、応援していきたい。
     あわやしょうまさん（ まひろＡ組）
    これから講師1on1。毎日時間をつくってインプットなどの行動が出来ている。なるべく早く初投稿ができるようサポートしたい。
     さかもとななえさん（ hamu C組）
    やるき120％でどんどん課題を進められている。不安症なところもあるとのことだったので、不安なことはすぐに解決できるよう、声を掛けて関わっていきたい。
【相談・共有・嬉しかったことなど】
  コーチ名：あやの
  現役生徒：　１名
  うち、今月卒業予定生徒：　名
  └　さん　（ 月 日までサポート）
  生徒情報
  【相談・共有・嬉しかったことなど】
  随時報告してくださり、プログラムも毎日進めて順調。今後生徒さんがつまづいた時に引き出せるかが課題
その他メモ
・報告なしで、月に2回のセッションが行われていない場合は報酬減額
　→月内に2回消化できない分は、（通常月報酬）-（未実施セッション回数×3000円）。
セッションは消化扱いとなる。
・セッションの実施状況
・卒業生の有無
　・卒業時投稿数の記入
　・卒業時フォロワー数の記入
・ランク変更対象MG
・生徒の投稿数
・生徒のアクション数
・生徒情報の記入
　・セッション実施状況管理
　　・生徒ページ
　　・user ID
　　・在学状況ステータス