# 3月17日_幹部週次会議_人事

Notion URL: https://www.notion.so/3-17-_-_-32af3b0fba85810093b6fb7d8dd1d4ae
同期日時: 2026-03-22T03:14:29+09:00

---

会議名: 「幹部週次会議：サービス」（2026年3月18日）
開催日: 2026-03-18
部署: 人事
参加者: 松本実緒子
録画: https://drive.google.com/file/d/1wYk2vguqiomos4t8RVaiEaN9t2qMZp0q/view?usp=drive_web
人事からのヒアリングと対応
人事からの月次アンケートについて、松本実緒子はワンオンワンを通じて情報共有を行うことを提案した。akane hirotaは現状は回答済みで大きな変更はないものの、イベントのプロフェッショナル1名の採用や、育児休暇に入るフルハさんの代替要員を検討していることを伝えた。
CS部門の組織体制と将来の統括者（人事関連）
akane hirotaは、CS部門の現状について順調であるとの評価を受けましたが、今後のCSを統括する人材がいないことが悩みであると述べた。CSメンバーが長期間同じポジションに留まることで、成長機会が見えづらくなるという懸念があり、チャンリクさんはイベント統括へのポテンシャルがあると見られている。この件に関して、人事部としてキャリアパスの提示や育成計画の策定を検討する必要がある。