# 担当チームに初回挨拶を送信する

Notion URL: https://www.notion.so/312f3b0fba858174af96d179222752c5
同期日時: 2026-02-26T00:27:54+09:00

---

1通目
今回はもグラボにご参加ありがとうございます！
◯チームの皆さん、初めまして！講師の◯◯です！
このチームで3ヶ月間、一緒に頑張っていけたらと思いますので、よろしくお願いいたします！
まずはDiscordのルールについて共有させて頂きます！
【Discordルールついて】
①お名前を【◯期生a】ひらがなフルネームに変更させていただきます！
（こちらのサーバーのみでの名前変更ですのでご安心ください）
②運営・講師からの連絡があった場合は、リアクションでも良いので「必ず反応する」ようにしてください！（LINEと違って既読がないため、皆さんがちゃんと見たのか把握するためです！）
③講師に対して連絡や質問、返信をする際は必ずメンション( @【○○】〇〇 )するようにしてください！（メンションがないと通知が来ないので対応が遅れてしまうためです！）
※返信の場合は「返信」を選択してからメッセージを送る形で大丈夫です。
確認できましたら、返信もしくはリアクションよろしくお願いいたします！
2通目
@everyone
# **【キックオフMTGについて】**
まずは今後の進め方をお伝えするために、キックオフMTGを開催いたします！
みなさんがなるべく参加できる日程で行いたいため、
アンケートを取らせて下さい！
下記URLからご都合の会う日を選択してください！
https://chouseisan.com/
## 締切は【◯月◯日（◯）23：59】
までにお願いいたします🙇‍♀️
もしどの日程も難しい場合や締切期限までに調整が厳しい場合は、
このチャットでご連絡ください！再度調整いたします！
以上よろしくお願いいたします🙇‍♀️
## チーム内でも事前に自己紹介をぜひしていただきたいです！
①名前
②目標
③ひとこと
簡単で大丈夫ですので皆さんとの交流を深めていきましょう🌸
生徒さんの自己紹介の返信
@生徒名
◯◯さん！
初めまして！
講師を担当する◯◯です！
簡単な一言の挨拶