# 9月_プロテイン事業_山﨑

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-21T20:06:14.562547

---

# 先月目標と結果

# KSF・転用AP

## 結果

- LPを8月中に依頼した（有川さんから9/21までに初稿戻し）

- ecforceの打ち合わせ、9/5受注

- SBI口座開設（初期パスワード郵送待ち。届き次第資本金を山﨑の口座から移動）

- インフルエンサー業務契約書の確認（竹波先生提出済み9/30までに戻し）

### 要因

１、Levela内部の人に依頼することができたのでLP作成や契約書についてはスムーズに進めることができた。

→LP:有川さん

【実績】
https://m-i-m.jp/https://hiroha.jp/

→契約書:竹波先生

２、ecforceに関しては駒居さんの人脈を活用させていただき、美月さんに打ち合わせをしていただけたため、私の介入なくスムーズに進めることができた。

→「依頼先とのレスポンスが早かった」



# KFF・改善AP

## 結果：未達

### 失敗要因

１、先方とのデザインのすり合わせが上手くできておらず、修正依頼が多くなってしまっている。

事前に駒居さんと私の方でどんなデザインにしていくかのイメージを話せていなかったため、

先方への依頼がふわっとした状態になってしまっていた。

２、先方のお盆期間があり、作成の戻しに2週間くらいかかってしまっていたため、あらかじめお盆期間も考慮した上で早めに進めるべきであった。

### 改善AP

▫️スケージュールの把握を常にしておくために9/10までにプロテイン専用のカレンダーを作成し、いつまでに何をしないといけないのか、私の把握も含めて駒居さんと共有で見れるものを作っておく。

◽️パッケージデザインもスケジュール通り進められるようにすり合わせの際に実際の画像などを用いてしっかりと伝えていく。
→9月末で完成したいとなると、あと2回直しをすると毎回直して戻ってくるまで1週間ほどかかるので、次の戻しが9/10までには来てないと厳しい。
遅れを見込んで9/8までには次の戻しがほしいと先方にはお願いしてある。

# 当月目標・達成AP

### 達成AP

- LPに関しては有川さんが一回でOKできるように進めていくとのことだったので、9/21に初稿が来たとしてもすぐにこちらから戻せば9月中には出来上がる予定。

→そのために構成やデザイン、文言については細かく共有していき、質問事項には具体的に返答できるようにしていく。

- デザイン完成に向けて先方から戻しがあった際にはすぐに確認し、駒居さんに共有する。

→スタバのデザインがイメージに近いとは伝えてある。

- 契約書に関してはすでに竹波先生に共有済みなので9/15までに戻しがなかった場合は一度連絡を入れる。

→そこから修正したとしても9月中には間に合う。

- インフルエンサー契約 → 5名契約、FW10万人/10名契約、FW5万人

→DM送付に関しては1日50件送って2.3件返信きたらいい。

9/15-30で送付続けてよさそうな人をまずは絞り込み、10月契約の流れにする。

- 合宿でなーみんさんには直接声をかける。

→このタイミングで合宿という絶好の機会があるためプロテインについて依頼できる人を探しておく。
◽️なーみんさん

https://www.instagram.com/nahmin.diet?utm_source=ig_web_button_share_sheet&igsh=MXU1eXRzZGx0ZHZibA==

### 📈 KPIサマリー

- 最終ゴール：販売開始から1年で売上1億円

販売開始予定11月

- 主要KPI

- 今月タスクとの紐づけ

# 共有・提案・依頼

- こういうのやりたいです

→駒居さんとの打ち合わせ写真を撮りたい

受注、発注をもっとしっかりと確認する。

販売計画が甘いと思います
何月にいくら販売するために、どのチャネルでどれくらいの売り上げが必要かを把握した方がいいと思います


例えば、
• インフルエンサーのリーチ数：10万人
• エンゲージメント率：3%
• エンゲージメント数：3,000人
• コンバージョン率：2%
• 獲得顧客数：60人

年間3180人だと53名必要です
月に5名契約をずっとし続けて
その採用もずっと行いながらなので
外部にやってもらうのか、SnsClub生にやってもらうのかこの辺りは明確にした方がいいと思います

また、この会社のEC事業のさきがけになるとおもうので、今後商品を作るとなった時の、製造→販売の動線を明確にしてみてください！

なーみんさんだったら同じ価格帯のものをどのくらい売れた実績があるのか確認。

DMやアフィ訴求もABテストもしていかないといけない。


・広告もやっていった方がいい→予算いくら？広告いくら？
ベースを広告にしておいてインフルエンサーに3-5人くらいでやっておくのがいい。

- 広告はカンタくん

- ecforceの構築は誰に依頼するか？自分でできるか？

- なーみんさん以外の声かけできる人もリストアップしておく（エスキャンの人も）

- ブランディングしっかりしないと

→10万FWで10件しか売れないってなったらどうする？

- 初回購入のハードルを下げる

