akari

タイミング: クラス案内前
発生時期: 2025-10-18
入学式: 予約前
月: 10月
運営LINE URL: https://manager.linestep.net/line/detail/220714288
クラス: (empty)
トラブルカテゴリ: 営業対応
選択: 鈴木里果

解約希望の理由としまして、

大変恐縮ではございますが

一個人の意見をお伝えさせていただきます。

今回、59万円という大きな金額を投資する上で

返金制度について慎重に考えました。

特に、返金の条件が「5000フォロワー未満の場合」に限定されている点について、もし仮に5000フォロワーに到達しても、収益化ができなかった場合には十分に金額を回収できないリスクを懸念しております。

『フォロワー数ではなく、一定の期間内に59万円をペイできなかった場合に返金が適用される』という制度の方が、

より信頼性が高まるのではと感じております。

上記が一番の要因ではありますが、

もう一点、

いくつか看過できない点がありましたため、率直にお伝えさせていただきます。

初回のZoom面談を通して、

担当者様がフォロワー数の保証について、

「1万人に到達しなければ返金」

とのご説明がありました。

駒井さんの勉強会では「5000人」と仰られていた記憶があり、

そこで疑問を感じました。

明確ではなかった為、

その場では聞かずに

後ほどこちらで確認したところ、

伝え間違いだったことは理解しましたが、

高額な契約を検討している中で、こうした基本的な説明に不備があったことは、少し印象が良くなかったです。

一番問題だったのは、担当者様のご対応です。

こちらが真剣に質問をして

話している事にに対して、

小馬鹿にしたように笑いを交えて

返答され、不快でしかなく何が面白いのか全く理解できませんでした。

非常に軽んじられている印象を受けました。

また、「2時間」と事前に伺っていた面談が時間になっても終わる兆しが見えず、

間に合わないと確信したため、

『延長になるので園に連絡させてください。』

とzoom中に担当者様に伝えたところ

『すみません』とは仰っていただきましたが、

最終的に約40分延長し、

保育園の延長料金が発生しました。

検討する形で面談を終了したのですが、

その後のフォローの連絡が一切なく、プロの接し方とは思えず

誠意のない対応に大変不快感が残りました。

最低限の礼儀として、

「ご参加ありがとうございました」「長時間失礼いたしました」

などのご連絡はあるべきではないでしょうか。

駒井さんの勉強会で受けた印象は非常に良く、

御社のサービスに強く興味を持っていたからこそ、

今回の面談を非常に残念に感じています。

わずか数時間のやり取りで、前向きだった気持ちが一気に冷めてしまいました。

講師は別の方になるとお聞きし安心したことと、YouTubeで発信されている内容を再度見て

もう関わることもないので、

入会して、頑張ろうときめ

契約を希望しました。

ですが契約日、また同じ担当者様の

入金に関する説明と態度がまたしても不快で

終始こちら任せで、丁寧さや配慮に欠けていると感じました。

正直、勉強会からの個人面談を担当するということは

会社の顔にもなる大切な役割だと思います。

その契約できるかどうかの大切なポジションにいらっしゃる担当者様のプロ意識の低さ(話し方やお客様に対する誠意)には

不信感を強く感じました。

どのように採用されているのか

とても疑問でした。

貴社に対して本気で向き合っていたからこそ、このような形で意見をお伝えしております。率直なご意見と受け止めていただければ幸いです。

今後、サービスの質や対応の改善に繋がることを心より願っております。

改めて、この度はありがとうございました。
