# はまだまゆみさん

Notion URL: https://www.notion.so/36af3b0fba8580b2b1a8ca80a0a82842
同期日時: 2026-05-25T00:32:07+09:00

---

虎の巻でやってますか？ちょっと見てる感があるかな・・・
でもいつもに比べてコーチング感ありますね！
┗ 通常セッションでも、「絶対やること」が明確にあるといいかも
１時間半なら〜とおっしゃっていたので、90分以内でできたらよかったですね😭
もし時間オーバーしそうなら次回に持ち越しでいいので・・・
守秘義務、は言わないでほしいです！
┗ 講師が見たり外部に漏れることはないです、でいきましょう
https://docs.google.com/document/d/1ygFROc_NKERAx6PenCdFFwXOmq8g6UYG-HWUcOEAaUc/edit?usp=sharing
これでやってますか？？
黄色PDFとかは最低限でお願いします！！！時間かかりますもんね・・・
まゆみさん、これからも話が長めな方だと思うので手綱はみなさんが握っていてください🙆‍♀️
時間管理などお願いします！