# 3/3 通常セッション_10回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-3-_10-319f3b0fba8580899308d68a30022cec
同期日時: 2026-03-19T18:22:18+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　8　
2週間の目標アクション数：　42　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  達成できず。リサーチに時間かかった



目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  入力漏れが多い



学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  有償でできるように調べつくしたけどどうしても無理そう
  今回の件で学んだこと
・ジャンルは狭めずやってきてよかったとは思う
・ペース配分やバランスを考える必要がある
・ビジネス英語力をもっと伸ばす必要がある
・SNSって夢があるな
・案件や動画づくりで忙しいほうが楽しい
・MTGの事前にできることをできるだけやっていく
・料理の撮影方法いろいろ学んだ
  今後やっていくこと
・フォロワーを伸ばす
・コメントやDM、ストーリーでフォロワーとのコミュニケーションを大切にする
・プライベートでも可能な限り撮影する
・卒業後もスムーズに続けていく
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　8　
2週間の投稿アクション数：　42　
累計　57　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　11回：　3/17（火）23:30~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）