# りなさん5月

Notion URL: https://www.notion.so/5-368f3b0fba85802ab2dccffb3ef1920d
同期日時: 2026-05-27T01:22:54+09:00

---

https://www.notion.so/340f3b0fba8580e2a6dcd5b5e6eba7bf?v=340f3b0fba8580579200000c7f03f8fb&p=366f3b0fba8580c18908fef4c991778b&pm=s
（１回目セッションのFBお願いします！！長いです・・・すみません）
FB出した理由
特に意図せず・意識せずにでてしまった言葉に生徒さんの地雷ポイント（っていうんですかね？適切な言葉でなかったらすみません…）があったようで、詰められめちゃくちゃ焦った
表向きは集客が最終ゴールだけど、本心は自分の思いを表現したいといわれ、どこを共通のゴール設定にすれば良いかわからず話の組み立てができなかった
ゴールもわからないうえに、「期限つけるのが苦手」と言われ、期限がキーポイントのプログラムをどう進めさせれればよいのか、わからなかった
自分のルーティンは崩しません！スタンスに、どう介入するべきか？むしろ介入しなくていいのか？どちらにせよ色々考えすぎて１回目では言わなくていいことまで言ってしまったと思いまたパニック
→ここら辺を瞬時に整理し・言うべきことと今言わなくてもいいことを判断する方法や基準を教えていただきたいです！
苦手意識フィルターとりたいです😭
セッションリマインドしたときにテンプレに１時間と記載していたが、私はTIMEREXを２時間で設定しているので、時間どっちなんですか？と問い合わせあり。説明して納得いただけましたが…
https://discord.com/channels/1390580276702482582/1506175733473480845/1508675401227042946
細かいところまでちゃんと説明しないと詰められそう
→めっっっちゃ苦手
セッションでの雰囲気も相まって、ちょっとでも失敗したら怖い。意識がついてしまいました

    🙏🙏🙏
    ごめんなさい、本来ならジョーズくんの説明しなきゃいけないのにとにかくいっぱいいっぱいで、まだ慣れていないジョーズくんの説明は無理！！！（とくに細かく詰められそう）と思いジョーズくんは一旦説明してません
① 目標振り返り
寄り添う・お尻叩くかの２つを生徒さんに決めてもらう（○）
振り返りのときに最低３つはほめる（○）
言葉遣いに気を付ける（△）時々地がでてしまうこともあり
・良かったこと
そたかさんのおかげでふっきれました！！
あれこれ考えて凹むよりも、今！できることを！やる！と決めて投稿も完璧を目指さず、本当に適当に作ってだしてみたら逆に反応よかったりした。
ー期待値（で、あってますか？笑）を下げてとにかくやってみて、後から考える！今はこれでいい！と思えました

・改善点
自分と向き合いながら精一杯できました！！！！

・気づき
売り上げには面白ネタリールで閲覧UP＋真面目に悩み考えているフィードの投稿をセットで作成する必要がある！！！
来月は商材を絞り、この両方をしっかり打ち出してみたい

・次の目標
→ 深掘りして「再現できる行動」まで落とす

② フィードバック
・まず良い点を具体的に伝える
・改善点は1〜2点に絞る
・人ではなく行動・構造にフォーカス

③ 数値レビュー
・投稿数、成果指標など
・どの行動が結果に影響したかを一緒に整理

④ 質疑・相談
・本人の悩みやチャレンジを引き出す
https://www.notion.so/1fdf3b0fba858062a48ff354b03ddb3b?p=2c7f3b0fba85805d80d3e2fcf8c74b34&pm=s
このかたを選んだ理由ですが、
自分に自信がない、とにかく自信がない！！！
他責。他人依存（夫）
ここらへんが初期から課題だなと思っていたのですが、
セッションを通して少しは変化が見られたのかな？とは思いますが、
「この方、もっと変われたのではないか？」
という思いも正直強いです！！！
多分めっちゃコーチングで変われる人だと思います😭

最後に卒業後に動いていけるように、自分なりに精一杯気づきになる言葉をかけたかったのですが、それが
押し付けになっているのではないか？
ほかにどんな声掛けをすればよかったのか？
などぐるぐるです。。。
そたかさんならもっと変化させられただろうに、とおもったので、そたかさんならどんなアプローチをするかをお聞きしたいと思ってFBだしました☺️
あと今、羽化し始めた変化を止めずにいってほしい！！
と最後にみちしるコーチングおすすめしましたが上手く言葉にできなかったのでアドバイスいただきたいです！！
