# りなさん5月

Notion URL: https://www.notion.so/5-368f3b0fba85802ab2dccffb3ef1920d
同期日時: 2026-05-31T13:36:18+09:00

---

① 目標振り返り
寄り添う・お尻叩くかの２つを生徒さんに決めてもらう（○）
振り返りのときに最低３つはほめる（○）
言葉遣いに気を付ける（△）時々地がでてしまうこともあり
・良かったこと
そたかさんのおかげでふっきれました！！
あれこれ考えて凹むよりも、今！できることを！やる！と決めて投稿も完璧を目指さず、本当に適当に作ってだしてみたら逆に反応よかったりした。
ー期待値（で、あってますか？笑）を下げてとにかくやってみて、後から考える！今はこれでいい！と思えました

・改善点
自分と向き合いながら精一杯できました！！！！

・気づき
売り上げには面白ネタリールで閲覧UP＋真面目に悩み考えているフィードの投稿をセットで作成する必要がある！！！
来月は商材を絞り、この両方をしっかり打ち出してみたい

・次の目標
→ 深掘りして「再現できる行動」まで落とす

② フィードバック
https://www.notion.so/340f3b0fba8580e2a6dcd5b5e6eba7bf?v=340f3b0fba8580579200000c7f03f8fb&p=366f3b0fba8580c18908fef4c991778b&pm=s
（１回目セッションのFBお願いします！！長いです・・・すみません）
FB出した理由
特に意図せず・意識せずにでてしまった言葉に生徒さんの地雷ポイント（っていうんですかね？適切な言葉でなかったらすみません…）があったようで、詰められめちゃくちゃ焦った
  多分、曖昧な言葉が苦手そうですね！
表向きは集客が最終ゴールだけど、本心は自分の思いを表現したいといわれ、どこを共通のゴール設定にすれば良いかわからず話の組み立てができなかった
→ここですが、両方がゴールでいけないと思うりなさんの理由を聞いてみたいです〜！！
→生徒さんが言っているように、誰彼構わず集客したい！ではなく、自分の思いに賛同した人を集客したいということかと思いました！
ゴールもわからないうえに、「期限つけるのが苦手」と言われ、期限がキーポイントのプログラムをどう進めさせれればよいのか、わからなかった
自分のルーティンは崩しません！スタンスに、どう介入するべきか？むしろ介入しなくていいのか？どちらにせよ色々考えすぎて１回目では言わなくていいことまで言ってしまったと思いまたパニック
→ここら辺を瞬時に整理し・言うべきことと今言わなくてもいいことを判断する方法や基準を教えていただきたいです！
  言わなくていいことはなかったと思いますよ！私なら、夢を叶える人はスケジュールに入れられる人であること、自分のスキンケアのために時間とりますよね？SnsClubの時間は、集客のための投資ですよね？これこそ、スケジュールに入れるべきと思いますがどうですか？とか伝えるかもです！
苦手意識フィルターとりたいです😭
  どこが苦手なのかをお聞きしたいです〜！細かいとこ？
セッションリマインドしたときにテンプレに１時間と記載していたが、私はTIMEREXを２時間で設定しているので、時間どっちなんですか？と問い合わせあり。説明して納得いただけましたが…
https://discord.com/channels/1390580276702482582/1506175733473480845/1508675401227042946
もうここは60〜90でリマインドしましょう！
そして、90分で終われるようにコツを掴もう！
タイムレックスは90分にしておいて、予備時間を長く取っておくようにしましょう！
細かいところまでちゃんと説明しないと詰められそう
→めっっっちゃ苦手
セッションでの雰囲気も相まって、ちょっとでも失敗したら怖い。意識がついてしまいました
    🙏🙏🙏
    ごめんなさい、本来ならジョーズくんの説明しなきゃいけないのにとにかくいっぱいいっぱいで、まだ慣れていないジョーズくんの説明は無理！！！（とくに細かく詰められそう）と思いジョーズくんは一旦説明してません
＜FB＞
投稿が多ければいいをどのくらいなのか？どこの数字をきちんとお伝えたら数をやらないといけないをもっとお伝えできると思います
期限がキーポイントのプログラムであることをお伝えしていいと思います！ご本人もわかっていることなので、完璧目指さず、最初は期限を重視して課題をこなしていこうとしたいです！
自分のやりたいで動画を作って、数字が取れなくて悩んだというお話しを伝えられていいですね！「余談です」と言わず、こういうことを実感したこともある。だからもし躓いたら、一緒に解決していこう！としたいです！
目標設計までのペースは良さそう！！
直前のキャンセル2回まで＝2回になると一回消化（だったはず）ここを伝えたいですね！
集客と言っているのですが、この方はお店を持っているのでしょうか？自己分析シートを見ていると、基礎化粧品の販売となっていますよね…セミナー？アカウントから直接買ってもらうじゃダメなのか？あたりはどうですか？
ステップ3で数日かかっているということでしたが、こちらは自己分析のセッションをしていたら、その後出すだけになるかと思うのですが、そのあたりどうでしょうか？
ステップ４であれば、もう集客ということでどんなアカウントにしたいか決まってそうですよね？？
実際一日かからないところのステップの紹介をしてあげてもいいかもしれないですね！今だと、できないかもの気持ちのほうが強そうですね！
りなさんは感覚派である部分も、この方はしっかり確認して進めたい感じなのかな？と思ったので、お伝えするときに感覚で伝えるということを避けてお話ししたほうがいいかもですね…
この方は言い訳したいタイプなので、言い訳できないくらい準備することが大切かもしれないですね！
あとは、苦手や〜ってなった後に褒めるが全く出なくなってしまったので、自分で体力や睡眠を削るのに恐れがあった→乗り越えてきた、この辺りめちゃくちゃ褒めたいですね！
どうやって進めていくか？はジョーズくんで話をしつつ、進めていきましょう！
使えない時間は全て同じ色で行ったほうがいいですね！ここで時間がかかってしまうので…
ステップ3は今どこまでやっているか？何が残っているか？でどのくらい時間がかかるかを聞きたいですね…ある程度完了主義で進めて大丈夫です！
朝のケアと就寝時間は動かせなさそうなので、次のセッションでは前もってやっておくか、それ以外の時間の使えない時間を聞き出してもいいかも！
この方はまだジョーズくんログインできてないのでしょうか？？
ジョーズくんだと前日に作れないので、そこだけ把握しておいてください！
タスクは時間割だけじゃなくて、作業時間で何やるか？まで埋めていただきたいです！
最後良い形で終われていたので問題なさそうですが、不安な部分を詳しく教えて欲しいです〜！
③ 数値レビュー
・投稿数、成果指標など
・どの行動が結果に影響したかを一緒に整理

④ 質疑・相談
・本人の悩みやチャレンジを引き出す
https://www.notion.so/1fdf3b0fba858062a48ff354b03ddb3b?p=2c7f3b0fba85805d80d3e2fcf8c74b34&pm=s
このかたを選んだ理由ですが、
自分に自信がない、とにかく自信がない！！！
他責。他人依存（夫）
ここらへんが初期から課題だなと思っていたのですが、
セッションを通して少しは変化が見られたのかな？とは思いますが、
「この方、もっと変われたのではないか？」
という思いも正直強いです！！！
多分めっちゃコーチングで変われる人だと思います😭

最後に卒業後に動いていけるように、自分なりに精一杯気づきになる言葉をかけたかったのですが、それが
押し付けになっているのではないか？
ほかにどんな声掛けをすればよかったのか？
などぐるぐるです。。。
そたかさんならもっと変化させられただろうに、とおもったので、そたかさんならどんなアプローチをするかをお聞きしたいと思ってFBだしました☺️
あと今、羽化し始めた変化を止めずにいってほしい！！
と最後にみちしるコーチングおすすめしましたが上手く言葉にできなかったのでアドバイスいただきたいです！！
