# りなさん5月

Notion URL: https://www.notion.so/5-368f3b0fba85802ab2dccffb3ef1920d
同期日時: 2026-05-26T13:32:35+09:00

---

https://www.notion.so/1fdf3b0fba858062a48ff354b03ddb3b?p=2c7f3b0fba85805d80d3e2fcf8c74b34&pm=s
寄り添う・お尻叩くかの２つを生徒さんに決めてもらう
振り返りのときに最低３つはほめる
言葉遣いに気を付ける
このかたを選んだ理由ですが、
自分に自信がない、とにかく自信がない！！！
他責。他人依存（夫）
ここらへんが初期から課題だなと思っていたのですが、
セッションを通して少しは変化が見られたのかな？とは思いますが、
「この方、もっと変われたのではないか？」
という思いも正直強いです！！！
多分めっちゃコーチングで変われる人だと思います😭

最後に卒業後に動いていけるように、自分なりに精一杯気づきになる言葉をかけたかったのですが、それが
押し付けになっているのではないか？
ほかにどんな声掛けをすればよかったのか？
などぐるぐるです。。。
そたかさんならもっと変化させられただろうに、とおもったので、そたかさんならどんなアプローチをするかをお聞きしたいと思ってFBだしました☺️
あと今、羽化し始めた変化を止めずにいってほしい！！
と最後にみちしるコーチングおすすめしましたが上手く言葉にできなかったのでアドバイスいただきたいです！！

① 目標振り返り
・良かったこと
そたかさんのおかげでふっきれました！！
あれこれ考えて凹むよりも、今！できることを！やる！と決めて投稿も完璧を目指さず、本当に適当に作ってだしてみたら逆に反応よかったりした。
ー期待値（で、あってますか？笑）を下げてとにかくやってみて、後から考える！今はこれでいい！と思えました

・改善点
自分と向き合いながら精一杯できました！！！！

・気づき
売り上げには面白ネタリールで閲覧UP＋真面目に悩み考えているフィードの投稿をセットで作成する必要がある！！！
来月は商材を絞り、この両方をしっかり打ち出してみたい

・次の目標
→ 深掘りして「再現できる行動」まで落とす

② フィードバック
・まず良い点を具体的に伝える
・改善点は1〜2点に絞る
・人ではなく行動・構造にフォーカス

③ 数値レビュー
・投稿数、成果指標など
・どの行動が結果に影響したかを一緒に整理

④ 質疑・相談
・本人の悩みやチャレンジを引き出す