# やねなおこ

Notion URL: https://www.notion.so/353f3b0fba8581cfbfc4cbd7df14674f
同期日時: 2026-05-05T21:39:14+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/21
👤 生徒名: やねなおこ
🎓 MG名: MGくみこ
🔑 録画ID: mlyTiFyxTxSimKSdVFd+CA==
🔢 セッション回数: 4回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 4月26日にステップ7（TTP動画作成）を完成させて提出し、4月27日にステップ8（iレポート登録）を完了させる。5月10日までにステップ10を完了させる。

②次回までの投稿数目標：
→ 5月20日までに合計4投稿（初投稿＋3投稿）を目指す。
　└ 5月14日に2投稿目、5月17日に3投稿目、5月20日に4投稿目を投稿する予定で逆算して準備する。

  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ ステップ6の設定解剖に1週間かかってしまった。
　└ 原因は動画を止めて文字起こしする際に、スマホやiPadでの操作がうまくいかなかったこと。
　└ 解決策として、動画録画機能を活用することでスムーズに作業できるようになった。
▶ステップ7の競合リール動画を参考にTTPを作成する準備段階。
　└ キッチン用具が不足していたため、まな板やライトなどを購入。
　└ 材料は揃っているので、明日から撮影を開始できる見込み。
▶全体的にステップの進捗が遅れている。
　└ 原因は疲労による眠気で作業時間が確保できなかったこと。
　└ 睡眠時間を増やすことで改善傾向。

  メモ
  ▶「やねなおこ＿ふにｂ組」さんは、
└ 神経整体、美容、インスタ、栄養の4つを勉強中。
└ 癌で亡くなった旦那様のために食養生を始めた経験から、レシピアカウントを通じてフォロワーに「美味しいものを食べながら元気に、健康になってほしい」という思いを届けたいと考えている。
└ 声にコンプレックスがあるが、コーチからは「声が可愛らしい」と評価されている。

▶今後の投稿について
└ 顔出しはしない。
└ アフレコは自分の声を入れることを検討中（関西弁を活かすことも視野に）。

▶AIの活用について
└ AIツールを積極的に活用し、効率化を図ろうとしている。
└ 新しいツールを学ぶことに抵抗はなく、むしろ効率化のために積極的に取り入れたいと考えている。

  セッションデータ
  セッションデータ