# ◆6/19に会話する｜可処分時間を明確にする・それに対する達成タスク量と、投稿数の関連を見れるようになる

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-19-36ff3b0fba85804ca136eb1c3e18992a
同期日時: 2026-06-16T13:46:31+09:00

---

可処分時間で、ブロックしたい時間を選択する
これに応じてやりたいこと
└MG：セッション管理画面場にグレーにする
└生徒：その時間を表示させたくない
└管理：可処分時間に対して、タスクの設置率やタスク完了率を設定したい
◆考えなきゃ
グレーにしたものを日毎に解除したい時があったりするのはどうしよう？
→これは要件6/5一緒に考えて、6月末までの実装を考えて動く
6/5メモ
可処分時間を明確にすることで、タスクを置ける場所を明確にする
今後集計する
6月 13日 (土曜日)⋅午前8:30～9:00　ひろしさんから下記ヒアリング
機能どう設計するか
いつまでに実装できるか
『以下、確認したい内容』
「入力」
作業『できない』時間帯の入力をするイメージで良いか？
できない理由等を入力する必要があるか？

また、飛び飛びを考慮すると、
各曜日24枠並んでいて、１時間ごと、可、不可を選択させるのが、実装は一番簡単。
Time Rexのようにまとまりで追加できるようにすることは可能だが、実装は大変。

「入力の流れ」
①MG画面で最初に「曜日ごと」を入力
②以降は、生徒で曜日ごとの修正＋日ごとの修正ができるようにする？
（いきなり生徒が入力できないようにすることで、MGがヒアリングしながら決めることができるようにするという発想。）
「出力」
対象画面：生徒ホーム、生徒カレンダー、MGセッション管理
変更デザイン：
作業できない時間帯は、背景グレーにする。（タスク自体に色をつけるとややこしい？？）
作業できない時間にタスクがあれば、背景？タスク自体の枠？を赤系にする。
「その他」
タスク追加機能への制限は必要か？
具体的には、作業できない時間帯のタスク追加は「作業不可時間です」のような注意が出る