# 3/5 通常セッション_3

Notion URL: https://www.notion.so/3-5-_3-30bf3b0fba85804ea4c3e69224d89945
同期日時: 2026-03-05T21:21:51+09:00

---

｜先週振り返り
レシピグルコン参加　3回（明日で◯）,
-フェイスブック相談（◯）
TIKTOK投稿（◯）,
・投稿目標数　12（◎）
【目標設定】
①次回までの目標投稿数：10
（2月中に30投稿目標）
〈TODO〉
ストーリーについて質問,
食材の選定について（スパイスなど）質問,
ストーリーについて質問
食材の選定について（スパイスなど）質問
ラジオ毎日
2週間の投稿目標数：　10　
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
DM返信
マネタイズ申し込み
教育系（毎日1個損する）
ストーリーについて
もごはやさしい
上手い子マネする
具体的　悩み
頭痛
昼間眠い
糖質撮りすぎ
風景
ストーリープレッシャー
1日1個乗せる
ハイライト作り方
週2
3/13までに11投稿マスト
ストーリー毎日日本