# 1/8

Notion URL: https://www.notion.so/1-8-2e2f3b0fba858050aa1deec8f59bc25f
同期日時: 2026-01-20 22:11:38

---

報告
LP完成してクレジットカード会社の審査通しているところ
→事前に特商法の部分は別紙で確認してもらってたしおそらく問題なく通る
リジョンのリリースが1/13になる
→早急にアフィリンクの発行をし、インフルエンサーに共有
ジムに置いてもらうところ一箇所決定
→恵比寿
https://maps.app.goo.gl/qVPBFQhCiPxMXJ2m6?g_st=ipc
タンパクおとめの継続施策
継続率向上のための主要施策
「辞める理由」を潰す柔軟性
回数縛りなし：
 「いつでも解約OK」で入会の心理的ハードルを下げつつ、
「お休み・フレーバー変更」
を自由にさせることで、在庫過多や飽きによる解約を防いでいます。
「飽き」を防ぐコンテンツ力
14種の味：
 毎月フレーバーを変更可能にし、常に新鮮さを提供。
レシピ提案：
 飲むだけでなく、料理やスイーツへのアレンジを紹介し、生活への定着を図っています。
習慣化のサポート
3ヶ月推奨：
 「まずは3ヶ月」と明記し、効果実感までの継続を心理的に促しています。
シェイカープレゼントについて
「3回目特典」ではなく、
「初回3袋以上の注文」
で即プレゼントされます。
最初に道具を渡すことで、スムーズな習慣化（＝継続）を狙う戦略です。
相談内容
ジムやエステに卸してもらう金額設定がわからない
エステ・ジムへの卸価格のご提案
原価が2袋セットで3,000円（1袋あたり1,500円）という情報を基に、エステやジムが十分に利益を確保でき、かつ販売しやすい価格帯を考慮していくつかの価格パターンを提案します。
一般的に、小売店（今回はエステやジム）の利益率（マージン）は30%〜50%程度を確保できると、取り扱いを検討しやすくなります。
議事録
継続プランを店舗側から伝えてもらう
→大袋だと1回の購入で終わってしまう
個包装で売る200円とかで
継続的にレシピとか載せてもらって
ユーザーが公式ラインに登録してもらって
店舗側にアフィリンク置いといてもらって報酬は店舗に支払う
場所代を払うのでうち７０、店舗３０パー
もう一回買いたいってなるか、買いたい仕組みができるか
小袋で売ってパーソナルきた人は毎回200円で買ってもらう
1週間パックにして次来るまでに1週間分飲んできてくださいって言って次来る時にまた買う
溶けやすさを他社の比較動画を店舗で流してもらう
タンパクおとめ購入してみる
レシピをこのプロテインでこういうのが作れますみたいなのを９種置いといてそれを1週間ごとに流していく
使い切るために選択肢が多い方がいい
習慣化させることが大事で朝ごはんレシピ10選
朝に飲まないと気持ち悪いの感じを作っていく
→風邪引いた時はR1みたい
タンパクおとめの原価調べる
朝コーヒーの代わりに
インフルエンサーのモーニングルーティンに入れる
消化できないをなくす
2/10は決済する
LP止めるのやり方聞いておく
2ヶ月目以降
2ヶ月目以降はきなことカカオでお届けします
→フレーバーの指定がある人はご連絡ください
売れてきたら離脱する人がどこがネックになっているか分析する
→毎月10日でいいのか、フレーバー増やした方がいいのか
顧客リストをスプしで出す
→住所、フレーバー変更、LINEで対応したか、
公式ラインは
テンプレ作る