# 2025年7月24日(木)アカウント添削会

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-21T19:38:27.776480

---

# アーカイブ動画

https://us06web.zoom.us/rec/share/K_e6vhzK8h66O2Pe4eKZocC-0AtjpStE0CR0A6BLGnz0z50I4HwDXB8QHLWlTqpi.lmlrAk80IIs6zN7K

パスコード： 5ZUNM?@V

# 議事録内容

# 📍事例１

## ✔︎ 添削アカウント

垢抜けアカウント。現在32投稿　フォロワー1384人。

洪水でお家全壊・お子さんが入院し付き添い・上司から「不幸顔だよ」と言われた経験から、自信をなくしメガネとマスクが外せなくなった。家族写真が全部マスクとメガネをまとった状態のものしかなく、自信を持って家族写真を撮りたいっていう思いがあり、それを目指して垢抜けたい。8月の卒業の時に、家族写真をフォトスタジオで撮りたい。

【相談・悩み】

- スタジオ撮影のために垢抜けるというのが、共感を得にくい。

- 卒業(8/16)までにフォロワー5000人〜１万人目標。

## ✔︎ カイシャインさんからのFB

- アカウントのゴールとコンサル卒業のタイミングを無理やり合わせることで

 　  卒業後の発信が苦しくなる懸念。しっかりと卒業後のことも考えてサポート必要。

- 100日企画を20〜30投稿で完結させるのは歪みがある。

- 内容が真実だったとしても、視聴者が理解しにくい内容だったため１投稿目が跳ね切れなかった。（インパクトの強い内容だったためある程度の数字は取れた）

- 残りの投稿を全て100万回再生にしないと１万人にはならないのが現状

　↪︎ 自分磨き系の投稿よりも自己開示の投稿をする。

 　（不幸顔と言ってきた上司と再会する、自分磨きを頑張ったが旦那が自分に興味ゼロだった等）

# 📍事例２

## ✔︎ 添削アカウント

現在44投稿 フォロワー88人。

ペルソナは20代から30代のママ。買い物好きの方に、便利アイテムを紹介。


【相談・悩み】

- インパクトが足りない。

- 属人性の出し方に悩んでいる。

- フォロワー増加に繋げるにはどうしたら良いか。

## ✔︎ カイシャインさんからのFB

- 現状、明日なくなっても誰も困らないアカウントになってしまっている

- ライフハック系は二択

　↪︎ ①絞り込んだ希少性の高い初期設計

 　　②ショート動画のクオリティが高い

　　（参考：https://www.instagram.com/pey_kurashi/　）

 　　②はユーザーを動画でびっくりさせるだけのアカウントになりやすいから注意。

 　　　ユーザーの心理も理解できずマネタイズにも繋がらない。

- ①にしていくために、講師がやってきたことをもとに道筋を見せる

　   もしくは初期設計を深堀ってあげる必要あり。

- アカウント設計は『見た人がどう思うか』

- 信頼性のない人からは何も買わない。信頼性のために権威性が必要。（楽天で500万使う主婦）

- 良かったものだけを紹介したいという心理の裏を深堀りする→正直レビュー系ができるかも。

- 卒業までの期間で方向性と投稿の型を決めて、卒業後は投稿を繰り返すだけの状態にする。

# 📍事例３

## ✔︎ 添削アカウント

現在26投稿 フォロワー27人。

割烹料理人のママさん。ママ向けに時短術を踏まえながら、料理を紹介。

【相談・悩み】

- 数字が伸びない。

## ✔︎ カイシャインさんからのFB

- 割烹料理を身近にエンタメ性も出るようにする。

　↪︎旦那の持ってきた食材を割烹料理にしてくれるという世界観のアカウントにすれば

　　エンタメ要素も入るから面白く見れるし、レシピアカウントにない属人性のところもクリア。

 　   参考：https://www.instagram.com/haru_haru_kitchen/

- 構成は、ほなさんhttps://www.instagram.com/honagohan_/のように最初に人を出して、割烹料理人感を出す。

- 旦那のリクエストor自分で作るかはどちらも出して検証する。

- 映像が蛍光灯の灯りで軽くなってしまっているため、和の丁寧感を表現する。

　  参考：https://www.instagram.com/hanaco_obento_/

- 『銀座の経営者がリピートしたそうめん』など権威性が出せるか確認。

# 📍事例４

## ✔︎ 添削アカウント

100日ダイエットアカウント。現在４３投稿でフォワー8155人。

旦那がすごく大好きな方で旦那さんも甘いためどんどんどん太ってしまった。乳癌になり抗が       ん剤でさらに太ってしまった。 痩せていた時に旦那さんといったデートをまた再現したい。

【相談・悩み】

- 方向性が合っているか。

- 再生回数が落ちてきていて本人のモチベーションも下がりつつある。

- 自己開示が苦手。

## ✔︎ カイシャインさんからのFB

- 体型を隠した服装はNG。

- 自己開示は暗くならないようにして発信し、応援されるアカウントに。

- 40〜50代のターゲットに合わせた新しい３日間検証を考える必要あり。

 　↪︎旦那さんと一緒にできるトレーニング

# 📍講師全体へ

- 事前動画３つは必ず視聴して添削会参加。

- 講師こそ勉強すべき。インスタに詳しいだけではなく、生徒のモチベーションも管理できて、高めてあげられて継続させてあげられる力が必要。

- 初期設計の段階で躓いている場合も多いため、生徒のアカウントのことはすべて代理で説明できるぐらい、生徒と情報交換したり深掘りして添削会に参加してほしい。

