# LINE対応マニュアル

Notion URL: https://www.notion.so/LINE-2f6f3b0fba8580099495d2f1b4391a6c
同期日時: 2026-02-14T12:51:04+09:00

---

  ⚠️対応前にすでにLINEでフルネームと電話番号送信いただいたことがあるか確認する!!
  すでに送ってもらったことがある場合はハイライト部分は送らない！！
フレーバー変更
  ①LINEでフレーバー変更希望が来たら
お世話になっております☺️
Mrs .PROTEINです🌿
次回お届けのフレーバーは
【⭕️×⭕️】でお間違いないでしょうか？
恐れ入りますが、会員情報確認のため、お名前フルネームとお電話番号をお送りいただけますと幸いです。
  よろしくお願いいたします🙇‍♀️
  ②顧客から返信が来たら
フレーバー変更を承りました！
引き続きMrs .PROTEINをお楽しみください🌸
解約
  ①解約の連絡が来たら
お問い合わせありがとうございます🙇‍♀️
もし差し支えなければ、ご解約をご希望された理由をお聞かせいただけますでしょうか？
今後のサービス改善のため、貴重なご意見として活用させていただきます！

また、ご解約後は、次回のご購入時に初回価格は適用されませんので、あらかじめご了承ください！
  ②顧客から解約理由返信が来たら
  ご回答ありがとうございます。お手続きを進めさせていただきます。
恐れ入りますがご登録時のお名前（フルネーム）とお電話番号をお知らせいただけますでしょうか。
  ③顧客から情報が来たら
  解約手続きが正常に完了いたしました。これまでのご利用、心より御礼申し上げます！
休止
  ①顧客から休止について問い合わせが来たら
お問い合わせありがとうございます☺️
Mrs .PROTEINです🌿
最大２ヶ月まで休止が可能となっております！
ご希望の場合は、休止期間（1か月／2か月）とお名前（フルネーム）・お電話番号をお送りください。
  休止の対応につきましては、毎月1日までにご連絡をいただいた場合、翌月分からの変更が可能となっております。
  【例】
  ・2月分から休止をご希望の場合 → 2月1日までにご連絡ください。
  ・2月2日以降にご連絡いただいた場合 → 2月分はお届け、3月分から休止となります。
  ②顧客から返信が来たら
  ご連絡ありがとうございます☺️
⭕️月分（と⭕️月分）を休止で承りました。
再開は⭕️月分からとなります！
引き続き Mrs.PROTEINをよろしくお願いいたします🌿