# たなかあきこ

Notion URL: https://www.notion.so/353f3b0fba85816aad8cfd93ca08237f
同期日時: 2026-05-05T21:39:19+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/22
👤 生徒名: たなかあきこ
🎓 MG名: MGよし
🔑 録画ID: GMsft5H1T/yjp0z7k0GGgg==
🔢 セッション回数: 3回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 4月30日までにインスタ初投稿🎉

②次回までの投稿数目標：
→ 10投稿

③最重要ゴール達成のための約束
→ 夜12時までには寝る🛌
  振り返り
  ▶前回決めた目標（5時に起きる）の達成度合いについて
└ 体調の波があり、6時間睡眠を優先したため未達成。
　└ 睡眠不足だと一日中スピード感が出ない。
　└ 4月から新しいスタッフが入り、教えることが多く、作業を中断されるストレスも影響。
▶本業での変化
　└ 職場での役割を腰掛けではなく主体的に変えようと意識し始めた（スクラブ入会後から）。
　└ 他のスタッフの働き方が気になるなど、ストレスを感じることが増えた。
▶インスタグラムの進捗
　└ 投稿スタータープログラムのステップ9（動画編集）で停滞中。
　└ ジャンルは「発達障害のお子さんを持つお母さんに向けての発信」に決定。
　└ 声かけの台本を作成したが、動画撮影・編集に時間がかかっている。
  メモ
  ・更年期の漢方を服用中💊
　└ 粉薬が苦手なため、粉じゃない漢方を処方してもらっている。
・職場では、上の人と現場の人の考え方の溝をどう埋めるかが課題。
・インスタの動画編集について
　└ 細切れに撮影する方法と、一本撮りする方法のどちらが効率的か検証予定。
　└ トークリール形式で顔出しすることに。
　└ 過去のバズ投稿分析から、子供の動画を出す形式に苦手意識があった。
　└ AIを活用して台本作成。
・クラスチャットやグルコンを活用できていなかった。
・日報は毎日提出できている。週報はAのご意見ボタンを押せておらず未提出。
  セッションデータ
  セッションデータ