# 【MG向け画面】タスク管理アプリ　ジョーズくん　使い方

Notion URL: https://app.notion.com/p/MG-359f3b0fba8580ada2e6c768c5ac5be8
同期日時: 2026-06-05T19:26:27+09:00

---

【ログインURL】
  https://app.levela.co.jp/advances-course-task/
  【テストアカウント】
リーダー検証用ID: test1
MG検証用ID: test2
生徒検証用ID：test02、test03
  【本番環境】
生徒もMGもご自身のDiscordのユーザーネームで入室できます
機能説明
   01.ページ概要
  ①ログイン・ホーム
  自分のDiscordのIDを入力しましょう。
  ②入力画面イメージ
  生徒と次のセッションまでのタスクと、いつやるのか、認識を合わせながらタスクの入力を進めていきます。
  この内容が生徒のスマホ側で見るタスクに反映されます。
  03.自己分析セッション
  自己分析セッションについては、伴走MGが「自己分析シート」リンクを入力してください。
（エンジニアひろしさんから「自己分析MGが入力」という話がありましたが、生徒さんの情報は伴走MGの画面に表示される仕様なので、伴走MGが入力をお願いします！）
  自己分析セッション（手動格納） 
  03.タスクの入力手順
  ⭐︎入力するタイミング：生徒とセッションをやっているとき
  ======ここからは生徒と画面共有しながら進めましょう======
  ◆C｜タスクの選択・配置
  ③作業をする時間に、各タスクを入力する
    投稿：何投稿目か？を選択した上でタスクを選択
    その他SnsClubの勉強系タスク：純粋に、タスクを選択→「ここに追加」のテキストをタップ
  ■POINT 01■
  投稿の場合
  何本目の作業なのかを最初に選択をして入力を進めていく。
  「投稿」は必ず入力すること（この「投稿」）のタスクを完了することで、投稿数のカウントができます
  タスク削除のやり方
  ======ここから先は画面共有終了した状態で進めましょう======
  ◆D｜メモ書きを残す
  ④次回までの課題：
  次回までの課題は、入力した後、「公開」ボタンを押すと生徒のスマホの画面に入力内容が反映されます。ここは前提、生徒も見るメモだと思ってメモをしてください。
  ⑤生徒へのメッセージ：
  生徒へのメッセージも同様に、「公開」ボタンを押すと生徒のスマホ画面に入力内容が反映されます。
  ⑥MGメモ：
  ここは、生徒には見えない部分になります。「開く」のボタンを押すと、メモの入力ができるようになります。                                                                                                                                                                                                                                                                                                            
  ◆E｜日報提出時間の入力
  MG画面で「日報期限」を設定すると、
生徒側の画面では、設定した時刻までに日報が提出されていない場合、ポップアップが表示されます。
  ▼生徒画面のアラート
  ★画像追加予定です！★
  01 マイページとは
  生徒さんの学習状況を管理するツールです。
ビジョンを軸に、30日ごとに目標設定と振り返りを繰り返しながら進めていきます。
  マイページの開き方
    「マイページ」＞生徒名
  02 伴走セッション1回目でやること
  ① ビジョン（生徒入力）
  半年間で達成したい目標（ビジョン）を決めていきます。入力は生徒に行ってもらいます。
  将来像：生徒さんが将来目指したい姿
  6か月後の目標：SnsClubで目指したい目標。フォロワー数など。
  目標投稿数：デフォルトで「100本」とありますが、ここも生徒側で変更できます！
  ② 最初の30日間の目標（MG入力）
  最初の30日間で取り組む【投稿数】【フォロワー数】目標を決めていきます。
右側の「振り返り」については30日間が終わったときに記入します。
  30日間のカウントは初投稿達成プログラム配信日0日目としてカウントしています！
  03 30日間経過時のセッションで実施すること
  ①30日間の振り返り
  初投稿達成プログラム開始日から30日間が経過したタイミングのセッションで振り返りを実施してください。（生徒と画面共有推奨）
  「セッション時に記入」の部分を押すと、振り返りを記入するページが表示されます。
  「保存」を押すと次の区間の目標設定が表示されます。
  ②次回30日間のの目標設定
  振り返り記入で「保存」を押すと次の区間の目標設定が表示されます。
  次回30日間の目標【投稿数】【フォロワー数】を決めます。
  04 その他生徒画面の「マイページ」
  MG画面のマイページの操作方法は以上になりますが、
生徒側のマイページにはその他にも表示されている項目があります。
  生徒画面に表示されている項目については生徒マニュアルよりご確認下さい。

【生徒向け画面】タスク管理アプリ　ジョーズくん　使い方 
質問
  ✅ジョーズくんに関する問い合わせのフロー
  ジョーズくんについての質問は下記のフローでお願いします！
　・質問フロー：生徒→→MG→→コーチングCS 
　（仕様確認については エンジニアひろしさんもメンション）
　・質問場所：タスク管理アプリ『ジョーズくん』
  生徒の操作に関する質問
    　↓このボタンを押すとQ＆Aのテンプレが出ます
    Q.　（ここに質問）
    A.　（ここに回答）
    Q.　Discord名は、 「@」から入力しないとログインできない？
    A.　ログイン時は「＠」は不要です。Discordの数字記号のみを入力してください。
    Q.　生徒は未来（数日〜1ヶ月先）の予定を登録できますか？
    A.　できません。生徒側は当日のタスク入力を想定しています。先の予定はセッション時にMG側で管理します。
    Q.　生徒側でタスクを削除することはできますか？
    A.　現状、生徒側での削除機能はありません。セッションで決めたタスクを実行する前提の設計です。
    Q.　日報提出期限を過ぎた場合、生徒に自動通知は送られますか？
    A.　現状、自動通知機能はありません。期限後はログイン時に日報画面が表示されます。
  MGの操作に関する質問
    　↓このボタンを押すとQ＆Aのテンプレが出ます
    Q.　自己分析セッションのスプレッドシートは誰が入力しますか？
    A.　伴走MGが入力します。
    Q.　初投稿プログラムのタスクやタスク項目にない細かいタスク（競合リサーチなど）は登録できますか？
    A.　現状はできません。フリータスク機能の追加を検討中です。
    Q.　タスク完了はMG側から操作できますか？
    A.　現状できません。生徒自身が完了操作を行う仕様です。
導入案内
  生徒向け案内文（そのままコピペでOK）
    ## **📣** **【お知らせ】タスク管理ツールが新しくなります！**

お疲れ様です！
これまで目標設定シートで管理していたタスクについて、
より直観的に操作できるように**新ツール「ジョーズくん」を導入いたします！**

---
## **✨ こんなところが便利になります**

**① スマホからサクッと入力できる**
これまでの週次タスクシートはスマホだと入力しにくい場面もありましたが、
ジョーズくんはスマホ操作に最適化されているため、手軽に入力可能です。

**② 自分の進捗が一目でわかる**
タスクの達成状況が画面上で見やすく整理されるので、
「今どこまで進んでいるか」をパッと確認できるようになります。

**③ 日報が提出しやすくなる**
セッションで決めたタスクをそのまま日報として提出できます。
日報入力がより簡単になります✨

---
## **▼ まずはログインをお願いします！**

- **URL**：https://app.levela.co.jp/advances-course-task/
- **ログインID**：ご自身の **DiscordのユーザーID（ユーザーネーム）**を入力してください

**⚠️ 5月21日（木）までにログイン完了をお願いします！**

✅Discord IDの確認方法：
Discordのプロフィール画面から「ユーザーIDをコピー」で確認できます。
（わからない場合はご連絡下さい✨）

---
## **▼ 次回セッションから使用します！**

「ジョーズくん」を使うのは次回のセッションからです。
詳しくはセッション時にご説明いたしますので、まずはログインをしてお待ちください！

使い方は下記よりご確認いただけます✨
▼**【生徒向け画面】タスク管理アプリ　ジョーズくん　使い方**
https://shared-beak-b34.notion.site/356f3b0fba8580b68d16e1ac28ad89a0
---
## **▼ 困ったときは**

ログインできない・自分の情報が表示されないなどの場合は、
MGにご連絡ください✨
  生徒配布画像（上記メッセージを画像化したもの）
  目次　
  動画
  説明会で出た質問　説明会で保留だった部分も補足しています
  マネージャー側の画面に関するQ&A
    Q. タスクのフリー入力はできますか？
    A. 現状は表示されている項目から選ぶ形のみで、項目にないタスクは入れられません。フリータスクの入力もできません。
    Q. 初投稿達成プログラムのタスクは入れられますか？
    A. 現状は未対応ですが、本日5/20から追加する方向で対応中です！！！！！追加でき次第ご案内します。→追加できるようになりました！5/20(水)19:50更新
    Q. MGは自身のページをもう見られますか？ログインURLは同じですか？
    A. 見られます。DiscordのIDを入れてログインすると自分のページに入れます。入り口（URL）は生徒さんと同じです。
    Q. 生徒さんに反映される内容はどこまでですか？
    A. 「タスク」「次回までの課題」「生徒へのメッセージ」が反映されます。「マネージャーメモ」は生徒側には表示されません。
    Q. タスクの#1・#2とは何ですか？3投稿目以降はどう追加しますか？
    A. 1投稿目が#1、2投稿目が#2です。3投稿目以降は、数字を入力してタスクを選択すると自動で#3 などが追加されます。
    Q. プログラム開始後30日以内などの表示はできますか？
    A. マイページに表示されています。※説明会での内容に誤りがあり修正です
    Q. 生徒に説明する際、マネージャー画面では生徒画面が表示されません。どうすればいいですか？
    A. タスクを一緒に決める際はマネージャー画面でOKです。生徒側画面の操作を見せたい場合は、テスト用の生徒アカウントを使って画面共有しながら説明してください。
    Q. すでに投稿が始まっている生徒の過去分はどう処理しますか？
    A. 個別対応することになりました。案内をお待ちください！　※説明会後に追加の内容
    Q. 現在スプシ（目標設定シート）との並行運用はどうなりますか？
    A. ジョーズくんの導入に伴い、目標設定シートの運用は廃止となります。半年間での目標などの入力方法は別途マニュアルを案内します。お待ちください！　※説明会での内容に誤りがあり修正です
  生徒さんの操作に関するQ&A
    Q. 生徒画面でタスクを2日以上後ろ倒し・前倒しにしたい場合はどうしますか？
    A. 後ろ倒しは「繰り延べ」ボタンから日時を指定して対応できます。生徒画面では前倒しはできません。
    Q. 他の生徒のDiscord IDを入力すると、その生徒のページが見られてしまいますか？
    A. 見れてしまいます。他の生徒がログインできないようにパスワードの設定などを導入するのは実装上のコストが高いため見送っております。生徒への説明時は、聞かれた場合のみ「見ないでくださいm(__)m」とお伝えください。
トラブルになりそうな場合はふうかさんまで相談してください。
    Q. コミット生や旧特進生がURLからアクセスした場合、自分のIDで入ってもデータは表示されますか？
    A. 表示されません。新特進運用の生徒のみ登録しているため、新特進以外の生徒はデータが出ません。
    Q. 生徒向けのFAQページはありますか？
    A. 現状、生徒マニュアルにFAQページはありません。今後、よくある質問を追加できる形を検討します。
  ジョーズくん説明された方へ🙋
  ジョーズくんを生徒さんに説明するにあたり、ここを説明する際に、ぶつかりやすかったよぉーとか、あらかじめここまでやっておくと良いヨォーみたいなこと教えてもらえませんか？😭
  やってみたらわかるでしょう！ということもあると思うんですが、すでに説明された方のポイントを知った上で、説明に挑みたく、教えてもらえると嬉しいです🥺
  下記、自由にご記入下さい！！
  まなみさんより
  伴走セッション3回目の方と、初回の方に説明してきました🙇‍♀️
  ・カレンダーに追加していくときは、次回セッション日を決めてからでないと入力できないので、上から順番に確認していくのがベストかなと思います。(セッション回数、日報期限、次回セッション日時)
  ・一番上のセッション回数のところですが、その時の回数を押してからタスクを決めていった方がいいかなと思います！(目標設定シートを使用していた方)
(自己分析セッションをいれた12回中4回目だったのですが、2のところでタスク決めてしまい、終わってから頭真っ白になりました😇
あとから セッション日時をいれていけばスケジュールの日も変わってくれるので、一つ一つタスクを移動させなくても大丈夫でした🙌 )
  ・この方は投稿ストックためられていたので、「投稿関連」の「#3(3投稿目)」の「リサーチ」などからタスクを選んでカレンダーに追加していきました！
  記入者：もえこ
  今日、伴走セッション2回目の方に導入説明してきたので、参考にしてください！
（これが正解とかでは全くないです！）
  （このとき、なぜかタスク入力ができずでしたが、今見たらできるようになっていたのでご安心下さい）
  🎥 ジョーズくん説明パート　動画内　20:35 〜 30:14
  🌟準備推奨
  ①決まっている分についてはセッション日を入力しておくと、タスク追加がやりやすいです！
  ②生徒画面を見せたいときは「test02」または「test03」で入れます！ただ、日報画面はテストアカウントだと上手く表示されないので、マニュアルの画像で説明すること推奨です！
  ③投稿が進んでいる生徒については、#8、#9と先までの投稿まで増やしておくと安心です。（#○の増やし方→「他＃　」の部分に半角で数字入れる→タスクを何かしら選択→どこかに配置しようとする）
開発要望
  https://docs.google.com/spreadsheets/d/1UvM3iyxPcbYPNnKgsbqLEa2xL1U8RrtMPOdPTr3hco4/edit?gid=0#gid=0