# よしのまち

Notion URL: https://app.notion.com/p/342f3b0fba85811bad92d735dc6cfebb
同期日時: 2026-06-29T06:30:04+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/14
👤 生徒名: よしのまち
🎓 MG名: MGあきえ
🔑 録画ID: CbAJSNcyTh2F04Ohe7/zCg==
🔢 セッション回数: 4回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
　└ 4/14 撮影 + 編集
　└ 4/15 添削に出す + レシピ選定
　└ 4/16 買い出し + 修正 + 投稿
　└ 4/17 撮影 + 編集（時間があれば）
　└ 4/18 添削に出す
　└ 4/19 買い物
　└ 3日に1回の投稿ペースを確立（月7～10投稿）
　└ ゴールデンウィーク前に2本ストックを作成
②次回までの投稿数目標：
　└ 9投稿（5月12日まで）🚀
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 週4投稿目標 → 2投稿。「レシピ選定見直しで苦労」が理由
└ 毎日ラジオを聴く → 週1回。「子供たちが落ち着いていた」時に家事をしながら聴けた。
└ 毎日スケジュールを書き出す → 週1回。「やる事が多くて頭の中を整理しようとした」4月は少しできた。
└ グルコン参加 → 3月13日のレシピに関するグルコンに1回参加。「バズったものの真似をすること」「メニューの色味のバランスを整えること」が大事だと学んだ。
　└ バズらせるためのTTPはやめる
  メモ
  💡 アカウントコンセプト変更: 「家族が喜ぶご飯」→「子供が喜ぶご飯」
💡 クラスの添削会で講師の方からアドバイス
💡 課題: レシピ選定、投稿数の伸び悩み
💡 悩み: 子供が好むメニューの選定（厚揚げの例）
💡 無駄な時間: 布団でのスマホ、インスタの閲覧（30分程度）
💡 投稿のブレーキ: 面倒くさい気持ち、撮影中の子供の邪魔
💡 自己投資額: 半年間で60万円 (月10万円、日3万円)
💡 モチベーション: 子供との時間を増やしたい、小学校4年生のお子さんに新しい自転車を買ってあげたい
  セッションデータ
  セッションデータ
  📅 実施日: 2026/05/12
👤 生徒名: よしのまち
🎓 MG名: MGあきえ
🔑 録画ID: PEYzmRftSJCnqpXL8NTYsQ==
🔢 セッション回数: 5回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 5月10,12,14,18,20,22,25,27,28,6月3,5日に撮影を行う。
　└ 11投稿
②次回までの投稿数目標：
→ 11投稿
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 前回の約束は「2投稿」だったが、結果は「2投稿」
　└ 一応目標は達成
└ 行動できなかった理由
　└ 気持ちが追いつかない（ワンオペ育児疲れで「めんどくさい」と感じる）
　└ 子どもが撮影を邪魔する（声が入る、三脚を倒すなど）
  メモ
  ▶現状の課題
└ 完璧主義で質にこだわりすぎて投稿できない
└ 他の受講生と比較して焦りを感じている
└ 育児との両立に苦労している
▶解決策の方向性
└ 完璧主義を手放し、まずは投稿することに注力する
└ 他者との比較ではなく、過去の自分との比較で成長を実感する
└ 育児の合間にできる工夫を取り入れる（おんぶ紐の活用、夜の編集など）
└ 困難な時はクラスメイトに相談することも検討する
  セッションデータ
  📅 実施日: 2026/06/19
👤 生徒名: よしのまち
🎓 MG名: MGあきえ
🔑 録画ID: Et/vmgaVQ5+0uA6MWwzEAw==
🔢 セッション回数: 6回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ └ 6月22日からの仕事復帰後の生活リズムに慣れることを最優先とし、まずは無理なくインスタ活動を継続する。
　└ 平日休みを利用して、息子さんの卵アレルギーチェックを進め、保育園での給食をスムーズに食べられるようにする。（平日休み1日を活用）
　└ 平日休みの昼間時間を使って、撮影を行う。（可能であれば2本まとめて撮影することも検討）

②次回までの投稿数目標：
→ └ 仕事復帰直後の「へとへと期間」（最初の2週間〜1ヶ月）は、週1回の投稿を目標とし、無理なく続けることを重視する。
　└ 生活に慣れてきたら、マネタイズ目標（1年後に月30万〜50万）達成のため、週2〜3回投稿へとペースアップを目指す。
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ **平日昼間の時間を使って撮影を進める**
　└ 時間は確保したものの、自身と子ども2人（特に胃腸炎）が体調不良に見舞われ、撮影がほとんどできませんでした😥
　└ 家族5人で寝ているため、猛暑でエアコンなしでは寝られない状況でした。

└ **おんぶ紐やベビーベッドを活用する**
　└ 抱っこやおんぶでは子どもが暴れて危険を感じたため断念しました。
　└ ベビーベッドは活用し、子どもが泣き叫んでも講師からの「生活感が出て良い、声は消せる」という助言を受け、気にせず撮影できるようになったのは大きな進歩です✨

└ **撮影日を決めて11投稿する**
　└ **結果**: 3投稿に留まりました。
　└ **理由**:
　　└ 体調不良が影響しました。
　　└ 台本を考えるのが難しかったです。特に、次女（もうすぐ3歳）がまだうまく喋れないため、セリフを「美味しい」などと設定することに抵抗を感じていました。しかし、コーチから「動物アカウントのように受け取り方で表現して良い」というアドバイスをもらい、ハードルが下がりました😊
　　└ 撮影（1〜1.5時間）や編集（3時間）はスムーズに進められましたが、台本作成に1時間程度かかり、その部分で足踏みすることが多かったです。
  メモ
  └ 6月22日からの介護職への復職を控えており、仕事とインスタ活動の両立に不安を感じています。特に最初の2週間〜1ヶ月は体が慣れるまで「へとへと」になりそうと予想しています。
└ 長女は小学校、次女と息子は別の保育園に入園予定で、送迎の負担が増える見込みです。また、息子の卵アレルギーチェックを平日休みに進める必要があります。
└ インスタ活動は継続していきたいという意欲があり、1年後には月30万円〜50万円の収益を出すことを理想としています💰
└ 楽天ROOMで月5,000円程度の収益実績があり、収益化のイメージはできています。現在のアカウント名からインスタに合わせた名前に変更することに不安がありましたが、コーチからのアドバイスで変更の決意ができました！
└ アカウントのジャンル変更も視野に入れており、クラスメイトの成功事例に刺激を受けています。
└ コーチングを通じて、以前は新しいことを諦めがちだったが、質問できる環境があることで「継続できる自分」に変化したことを実感しています。「撮影や編集のハードルが下がってスムーズに進められるようになった」という行動面の変化も大きいです✨
└ 現在の投稿数は11投稿、フォロワー数は64人です。
└ 1年後には「お金の心配がなく、子どもに我慢させずに好きなものを買ってあげたり、ディズニーランドに行ったりしたい」という具体的な夢があり、その結果「子どもにイライラせず穏やかに過ごせる自分」になりたいと語っています👨‍👩‍👧‍👦
  セッションデータ
  セッションデータ