# 20250407コーチングチーム全体集会（第26回目）

Notion URL: https://www.notion.so/20250407-26-334f3b0fba8580b19b21f53de5d84f83
同期日時: 2026-03-31T15:38:43+09:00

---

アジェンダ
    最近のチームのアップデート
集計データ共有
今月の投稿数集計・目標
今月のアクション数集計・目標
生徒の状況共有
【記入ルール】1人5分で発表してもらいます。その際、生徒情報の詳細は記載してもらうので読み上げ不要ですが、記載はお願いします。
  相談事などは最後にまとめて時間を作ってディスカッションします。
  https://docs.google.com/spreadsheets/d/1jzfbjqwRrW9_JIa6JUVyCe3uRY8MWwZLnrR2n6xCfqo/edit?pli=1&gid=44952456#gid=44952456&range=I1　こちらのページを参考に担当生徒数の入力をお願いします
▼下のボタンを押して、生徒情報を更新しましょう
コーチ名：きみえ
現役生徒：　２名
うち、今月卒業予定生徒：名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
     はやしかずこさん（ いそb組）
通常セッション3回目まで済。

     さん（ 組）
     さいとうしょうこさん（にーやa組）
    通常セッション2回目まで済。

     さん（ 組）
【相談・共有・嬉しかったことなど】
コーチ名：ちか
現役生徒：　2名
うち、今月卒業予定生徒：名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
     にしぐちいくこさん（ りんA組）
通常セッション7回目まで済。
毎日ラジオ視聴＆アウトプットが出来ています。
企業から案件依頼があり、講師に相談しながら前向きに進めている。
卒業までの日数を確認して週5投稿していくことを宣言されました。

     おざきまさこさん（まりなB 組）
通常セッション4回目まで済。
日本に帰国前に11本のストック撮影を完遂。
帰国後は自身の結婚式もあり一時的に投稿頻度は落ちていますが、
週2投稿、ストーリー投稿が出来ています。
フォロワー1.5万人達成しました。
     さん（ 組）
     さん（ 組）
【相談・共有・嬉しかったことなど】
フォロワー増や、企業案件など、セッションごとにいただく報告内容が2週間ごとに変化していて、
生徒さんの行動量がこの変化につながっていると感じて嬉しく思いました。
コーチ名：あみり
現役生徒：１　名
うち、今月卒業予定生徒：名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
    みどりかわ　みゆき さん（ゆうごはんA 組）
４月から３ヶ月目突入。
投稿数はこれから上げていく必要があるが、アクション数は目標値から大幅に超えるくらいの行動量。（目標９８に対して、１３７！）
     さん（ 組）
     さん（ 組）
     さん（ 組）
【相談・共有・嬉しかったことなど】
嬉しかった事：スクラブのラジオ、ジャンル特化グルコンも毎日の日課になり、
「やって当たり前」の状態になっていること
そのため、１・２ヶ月目ともに、アクション数は目標数をしっかり超えることができている。
コーチ名：はるな
現役生徒：　1名
うち、今月卒業予定生徒：1名
└　しもじさらさん　（ 3月28 日までサポート）
生徒情報
     しもじさらさん（ うちこe組）

     さん（ 組）
     さん（ 組）
     さん（ 組）
【相談・共有・嬉しかったことなど】
初投稿目前でサポート終了となった。クラスは添削会がスタートしたのが入会から4か月後とかなりイレギュラーな形だった。TTP課題にて、そういえば学生時代に編集したことがあった、その作業が好きだったと思いだすことができ、楽しみだしている様子。
  コーチ名：
  現役生徒：　名
  うち、今月卒業予定生徒：　名
  └　さん　（ 月 日までサポート）
  生徒情報
  【相談・共有・嬉しかったことなど】
その他メモ
・報告なしで、月に2回のセッションが行われていない場合は報酬減額
　→月内に2回消化できない分は、（通常月報酬）-（未実施セッション回数×3000円）。
セッションは消化扱いとなる。
・セッションの実施状況
・卒業生の有無
　・卒業時投稿数の記入
　・卒業時フォロワー数の記入
・ランク変更対象MG
・生徒の投稿数
・生徒のアクション数
・生徒情報の記入
　・セッション実施状況管理
　　・生徒ページ
　　・user ID
　　・在学状況ステータス