# 20250407コーチングチーム全体集会（第26回目）

Notion URL: https://www.notion.so/20250407-26-334f3b0fba8580b19b21f53de5d84f83
同期日時: 2026-04-01T00:35:32+09:00

---

アジェンダ
    最近のチームのアップデート
集計データ共有
今月の投稿数集計・目標
今月のアクション数集計・目標
生徒の状況共有
【記入ルール】1人5分で発表してもらいます。その際、生徒情報の詳細は記載してもらうので読み上げ不要ですが、記載はお願いします。
  相談事などは最後にまとめて時間を作ってディスカッションします。
  https://docs.google.com/spreadsheets/d/1jzfbjqwRrW9_JIa6JUVyCe3uRY8MWwZLnrR2n6xCfqo/edit?pli=1&gid=44952456#gid=44952456&range=I1　こちらのページを参考に担当生徒数の入力をお願いします
▼下のボタンを押して、生徒情報を更新しましょう
コーチ名：あきえ
現役生徒：　５名
うち、今月卒業予定生徒：２名
└　すぎやまちなつさん　（ ４月 ４日までサポート）
└　のざきゆうこさん　（ ４月 ４日までサポート）
生徒情報
    すぎやまちなつ さん（ きよD組）
最終セッション終了し、日報とアクションシートでのサポートのみ。今後の投稿目標もしっかり決めて継続されている。スクラブでの活動を通して、人の目が気にならなくなったといわれていたのが印象的でした。
     のざきゆうこさん（ きよＤ組）
    ４月4日最終セッション予定。アカウントの方向性を少し変え、講師から最後の添削をもらっての卒業。
    投稿ペースはゆっくりだがコツコツ続けていきたいとのこと。
    新しい方向性での投稿が再生回数伸びてて嬉しい！
     ほんもとしのぶさん（ ひろポンプＤ組）
    7回目セッション終了。投稿へのモチベーションが下がっていたが、セッションで最初の気持ちや目指す未来を思い出したことで週4投稿頑張ると決意されていた…！サポート引き続き頑張ります。
     たかはしまりこさん（ りいＡ組）
    9回目セッション終了。YouTubeもインスタも伸び始めて、投稿ペースも週3とコンスタントに継続できている。気持ちが切れないようサポートしていきたい。
    なかむらゆきさん（しょーＡ組）
    音信不通
【相談・共有・嬉しかったことなど】
すぎやまちなつさんから、あきえさんのコーチングがあったから頑張れたといってもらえたこと
のざきゆうこさんから、あきえさんのように話が聞けるようになりたいと言ってもらえたこと
コーチングをしたことでほんもとしのぶさんのやる気が戻ったこと。週4投稿頑張ってほしい！
コーチ名：ゆき
現役生徒：　5名
うち、今月卒業予定生徒：名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
しろさかえりなさん（ えりかd組）
毎日投稿を継続され、現在106投稿。フォロワーも順調に伸びていますが、万垢達成できていないことに焦りを感じています。あくまでインスタは手段であり、その先でやりたい目標を一緒に洗い出しているのですが、それをいち早く叶えるためにも万垢達成したいとのこと。本当にもっと伸びて欲しいです。
きくちたまみさん（ かずa組）
セッションをすでに3回当日キャンセル（寝坊、当日に仕事が入ってしまったと連絡、翌日に日時を勘違いしていたと連絡）セッションでは「頑張ります」となるのですが、クラスチャットにも添削会にも顔を出しておらず、どう対応していいのか模索中です。
つかごしななこさん（ スイa組）
とても前向きに行動されていますが、週末に友人との予定を入れてしまいがちで、進みが遅いです。（生徒さんはインスタのことを人に話していないから断りづらいと）
うすいかよさん（スマみe組）
アカウントのコンセプトも決まり、少しずつ進めている生徒さんです。今月中に初投稿できるように行動促します。
まきのみな（のの先生b組）
とてもやる気のある生徒さんです。上記のえりなさんもですが、初期の頃にラジオをたくさん聴いてアウトプットしてくださっている方はマインドセットが整っているからなのか、アクション数が多くなる傾向にある気がします。
【相談・共有・嬉しかったことなど】
初投稿までに時間がかかってしまう生徒さんが以前よりも多い印象です。（PP含めて）スタータープログラムに変更があったことが関係しているのかは分かりませんが、、、特進コースになったらまた変わりそうだなとは思いますが、もっと行動を促せるよう考えていきます。
コーチ名：くみこ
現役生徒：3名
うち、今月卒業予定生徒：名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
     とりばえみこさん（あいA 組）
8回目セッション完了。
    　アカウントにしんどさを感じている。
    　色々と疲れが出ていますが、スローペー
    　スではあるものの手は止まっていないので
    　ペースアップできるよういしていきたい
    やねなおこ さん（ふにB 組）
    2回目セッション完了。
    本業の多忙などで時間の確保が課題。
    メンタルが不安定になるときもありますが復活される方法も分かっていて翌日には取り組んでいる様子なのでメンタル面を気を付けながら声掛けしていきたい。
     うやまゆかさん（あおA 組）
    　　4回目セッション完了。
    　　初投稿までは順調でしたが、その後完璧
    　　を求めすぎてしまうこと、講師のFBの
    　　タイミングが合わないことで
    　　モチベーションが下がっていたので
    　　そのあたりを解消できるようにして
    　　いきたい
     さん（ 組）
【相談・共有・嬉しかったことなど】
ゆかさんの初投稿が50日以内に完了したこと。その後モチベが落ちてしまうこともありましたがセッション後、私の声掛けにとても励まされると言ってもらえたこと。
コーチ名：なな
現役生徒：　２名
うち、今月卒業予定生徒：０名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
     こばやしいくほさん（アローラB 組）
２回目セッションまで済
アカウント作成済
４月前半に初投稿予定

     さん（ 組）
     こじまあきさん（エイミーA 組）
    １回目セッションまで済
アカウント作成済
４月前半に初投稿予定
     さん（ 組）
【相談・共有・嬉しかったことなど】
■いくほさんがジャンルに迷われている時、ヘルプの連絡をくれた。すぐセッションを前倒しし、小ジャンルを表に書き出したところ、考えが整理できたと言っていただけた。
■あきさんも小さな疑問などすぐ相談してくださり、お二人とも信頼関係ができているように感じる
■いくほさん　初回で決めた初投稿の日程までかなり迫っている中「頑張って目指してみたい」とのこと。目標から力をもらうことの意義を理解してくれている状態で、目標を下げることをしないいい状態だと思う。
■あきさん　たまたま昨日の生徒対談のアカウントの雰囲気が、生徒さんのアカウントに合いそうだなと思い参加をオススメしてみたところ、終わって感謝のメッセージをくださいました。
リアルタイムで参加することの大切さを感じてくれたのに加え、オフ会参加への意欲も高まったようです。さっそく翌日オン会に参加していました。余計なことかと思ったのですが、お勧めしてよかったです！
コーチ名：ゆり（はしもと）
現役生徒：　1名
うち、今月卒業予定生徒：名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
 まつもとあやかさん（たいせいg組）
初回セッション実施済み。初回HRの日程は未決定。
3/31現在、初投稿動画作成中。
【相談・共有・嬉しかったことなど】
嬉しかったこと：生徒さんから「頑張りたい自分と無理をしている自分が分かっている時にゆりさんはどういう風に向き合っているのか」というご相談を頂きました。「あやかさんにとって、自分を大切にしている状態って、具体的にどんな状態ですか？」「現状で、大切にできている部分と、大切にできていない部分はどんなことでしょうか？」という質問をしました。アドバイスはせず、質問するだけで答えをだして進んでいる生徒さんを見て、コーチングの力ってすごいなと改めて実感しました。チャット上でのやりとりだったので、どんな質問ができたらいいのか？考える時間を設けられましたが、セッション中でもベストな質問ができるように学習を継続していきます。
コーチ名：りこ
現役生徒：　1名
うち、今月卒業予定生徒：0名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
    たむら　れいな さん（ ひなたびA組）
通常セッション２回目まで済。
講師1 on 1までご自身がアカウント設計を考えてから時間が空きすぎ、ご自身なりに細かくつめて設計できているため、することがないと感じているタイミングでご自身の事業で新アカウントの立ち上げ、毎日投稿をスタートさせた。これによりSnsClubにて開設するものも含めると３アカウント同時運用となり、毎日投稿を目指しているため、できるのか不安がある。
講師1 on 1にて相談の上、アカウントを２つにするか、３つでチャレンジするか、判断する。（4/1 1 on1）
     さん（ 組）
     さん（ 組）
【相談・共有・嬉しかったことなど】
丁寧に色々と教えたり、答えたりしてくれていると感謝のお言葉を頂戴することができた。
やりたい、やらないと、という思いはあるものの、SnsClubでのアカウントの優先度が下がっている印象。数日前に投稿開始された新アカウントの運用の優先順位が圧倒的に高いように感じる。このあたりをどうサポートしていくのか、声がけしていくのが良いのかアドバイスを頂戴したいです。
コーチ名：きみえ
現役生徒：　２名
うち、今月卒業予定生徒：名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
     はやしかずこさん（ いそb組）
通常セッション3回目まで済。
講師とのタイミングが合わず、１on１までに時間がかかったが、行動力のある方なのでひたすらインプットに励んでいた。
現在、レシピ垢に決定し、初投稿目前。
     さん（ 組）
     さいとうしょうこさん（にーやa組）
    通常セッション2回目まで済。
育休から復帰後、自分の思っていたほど時間管理が上手くいっていない様子。
アクションシートの記載は止まり、日報も提出もまばら。
セッションでSnsClubの優先順位をあげて行動に繋がるよう促したい。

     さん（ 組）
【相談・共有・嬉しかったことなど】
コーチ名：ちか
現役生徒：　2名
うち、今月卒業予定生徒：名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
     にしぐちいくこさん（ りんA組）
通常セッション7回目まで済。
毎日ラジオ視聴＆アウトプットが出来ています。
企業から案件依頼があり、講師に相談しながら前向きに進めている。
卒業までの日数を確認して週5投稿していくことを宣言されました。

     おざきまさこさん（まりなB 組）
通常セッション4回目まで済。
日本に帰国前に11本のストック撮影を完遂。
帰国後は自身の結婚式もあり一時的に投稿頻度は落ちていますが、
週2投稿、ストーリー投稿が出来ています。
フォロワー1.5万人達成しました。
     さん（ 組）
     さん（ 組）
【相談・共有・嬉しかったことなど】
フォロワー増や、企業案件など、セッションごとにいただく報告内容が2週間ごとに変化していて、
生徒さんの行動量がこの変化につながっていると感じて嬉しく思いました。
コーチ名：あみり
現役生徒：１　名
うち、今月卒業予定生徒：名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
    みどりかわ　みゆき さん（ゆうごはんA 組）
４月から３ヶ月目突入。
投稿数はこれから上げていく必要があるが、アクション数は目標値から大幅に超えるくらいの行動量。（目標９８に対して、１３７！）
     さん（ 組）
     さん（ 組）
     さん（ 組）
【相談・共有・嬉しかったことなど】
嬉しかった事：スクラブのラジオ、ジャンル特化グルコンも毎日の日課になり、
「やって当たり前」の状態になっていること
そのため、１・２ヶ月目ともに、アクション数は目標数をしっかり超えることができている。
コーチ名：はるな
現役生徒：　1名
うち、今月卒業予定生徒：1名
└　しもじさらさん　（ 3月28 日までサポート）
生徒情報
     しもじさらさん（ うちこe組）

     さん（ 組）
     さん（ 組）
     さん（ 組）
【相談・共有・嬉しかったことなど】
初投稿目前でサポート終了となった。クラスは添削会がスタートしたのが入会から4か月後とかなりイレギュラーな形だった。TTP課題にて、そういえば学生時代に編集したことがあった、その作業が好きだったと思いだすことができ、楽しみだしている様子。
  コーチ名：
  現役生徒：　名
  うち、今月卒業予定生徒：　名
  └　さん　（ 月 日までサポート）
  生徒情報
  【相談・共有・嬉しかったことなど】
その他メモ
・報告なしで、月に2回のセッションが行われていない場合は報酬減額
　→月内に2回消化できない分は、（通常月報酬）-（未実施セッション回数×3000円）。
セッションは消化扱いとなる。
・セッションの実施状況
・卒業生の有無
　・卒業時投稿数の記入
　・卒業時フォロワー数の記入
・ランク変更対象MG
・生徒の投稿数
・生徒のアクション数
・生徒情報の記入
　・セッション実施状況管理
　　・生徒ページ
　　・user ID
　　・在学状況ステータス