# 20250407コーチングチーム全体集会（第26回目）

Notion URL: https://www.notion.so/20250407-26-334f3b0fba8580b19b21f53de5d84f83
同期日時: 2026-04-01T15:45:32+09:00

---

アジェンダ
    最近のチームのアップデート
集計データ共有
今月の投稿数集計・目標
今月のアクション数集計・目標
生徒の状況共有
【記入ルール】1人5分で発表してもらいます。その際、生徒情報の詳細は記載してもらうので読み上げ不要ですが、記載はお願いします。
  相談事などは最後にまとめて時間を作ってディスカッションします。
  https://docs.google.com/spreadsheets/d/1jzfbjqwRrW9_JIa6JUVyCe3uRY8MWwZLnrR2n6xCfqo/edit?pli=1&gid=44952456#gid=44952456&range=I1　こちらのページを参考に担当生徒数の入力をお願いします
▼下のボタンを押して、生徒情報を更新しましょう
コーチ名：なつみ
現役生徒：　5名
うち、今月卒業予定生徒：名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
     いけぐちあずささん（ まろH組）
通常セッション10回目まで完了／講義は終了済
    ご家庭の事情もあり、本人が子どものことをやらなければと思い込む癖もあり、完璧主義を壊しきれないままここまで来てしまいました。ただ、そのかいもあってなのか再生回数はとても良く（7投稿のうち20万再生2本出ている）、フォロワーも500人突破している。
     わたなべゆいさん（ アイA組）
    アイさんとの1on1の直後セッションをし、消化不良だったところをよくよく聞いて
     うりたみとさん（ たのA組）
     ひがしのゆうさん（ しょうけんF組）
    あさみひろきさん（yuri D組）
【相談・共有・嬉しかったことなど】
コーチ名：りっつ
現役生徒：　3名
うち、今月卒業予定生徒：0名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
     はだけいこさん（ スマみe組）
元々ご自身のアカウントを動かしたくて入会したのでフォロワーがすでに1000人超えているのとマネタイズよりも集客意識が強く、あまり投稿をたくさん添削してもらう意識が低い。（添削しない投稿も出さないといけないらしい）
    編集に苦手意識があるが、リールを変えないと再生も取れないのでもっと行動できるように次回セッションで時間の部分や投稿重ねることの目的について本人に聞いてみる。
     さん（ 組）
     すずえしゅんすけさん（ゆうだいa 組）
    入会も遅かったのもあるのとクラスの熱量が高く投稿開始できている人がほとんどいる中、仕事に左右されてなかなか進まない。
    本人も遅れていることは分かってるし、頑張りたい気持ちは強く、徐々に時間を作るための工夫などは検討したり、実行している。4月１週目には投稿開始したい。
     かわはらゆかりさん（おさくぱぱｂ 組）
    専業主婦のためかなり真面目に毎日取り組んでいるが、少し講師の方がプライベートでバタバタしていてゆかりさん的にもやっとすることがあったが、その時に話を聞いてあげて最終的にはおさくさんの言うことに納得がいきジャンルもお弁当で決まった。明るくもめたくない方ゆえに講師に不満が向かないような声かけと気づきがありました。
【相談・共有・嬉しかったことなど】
プレミアムプラスの生徒さん達がほぼ投稿開始できたのがうれしいです
コミットの生徒さんとはチャットができるので進捗が分かりやすくコミュニケーションが取れるのがうれしいです。たまたま担当している方がみなさん穏やかで良い方ばかりゆえにちょっと行動量足りてないなと言う人へどういう風に持っていけばいいかが課題です
コーチ名：りか
現役生徒：　2名
うち、今月卒業予定生徒：名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
 くまもとゆきさん（ とりどり（ゆめかさん）C組）
もともとマインドの高い生徒さんですが、よりスクラブにコミットするために３月末でフルタイムの看護師さんを退職する選択。スクラブができない言い訳はできない状態を自分でつくり追い込みさらに投稿を加速させていく意気込み。４月は毎日投稿する！と熱量高く設定しているので、しっかりとそこをサポートし卒業までしっかり伴走する
 いのうえあつみさん（ リイA組）
周りに感謝することを忘れず、あつみさんの中にある強さを感じるが、繊細な面もある。講師にもしっかり自分の悩みなども共有できている。フォロー転換率もよく投稿・成長しているが、クラスメイトと比較し自分を責めてしまうところがあり、セッションでは毎回そこをほぐしてまた２週間投稿できるように気持ちを立て直している現状
【相談・共有・嬉しかったことなど】
いのうえあつみさんですが、消して伸びてないわけではないし、投稿出来ていないわけではない。しかしクラスメイトの4万人、3万人フォロワーさんが次々と案件をこなしているのに対し、自分は仕事が忙しくインスタにあまり向き合えていないとセッションのたびに涙を流してしまう。毎回励まし、出来ているところを一緒に確認・比べてしまうデメリットを見つめなおし、対策を立てる。セッションではスッキリ笑顔でモチベーションもあがるが、２週間後、だいたい同じ状態で戻ってくる。この繰り返しだが投稿もできているので、、、と思うが、根本のところをセッションで立て直して上げたいところです。
コーチ名：うみ
現役生徒：　4名
うち、今月卒業予定生徒：名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
     こばやしゆみかさん（ かなD組）
4回目のセッション終了。まいにち講師の添削時間にあわせて編集や台本作りを計画的に進めている。再生数もフォロワーも順調に伸びてきているが、少し再生数が落ちたりすると気にしてしまう傾向にあるが、自分で気持ちを持ち直して前に進めている。
     にしざわゆかりさん（ます子A 組）
    　　2回目のセッション終了。小さなお子さんを見ながら取り組んでいるので、時間を思ったように調整できずに悩まれている。朝活など、時間の取れそうなところを一緒にスケジューリングして2週間毎に様子を見ている。
     おぎたたかよさん（ たくみ先生C組）
    　1回目のセッション終了。編集など、機械の操作に苦手意識があり、思うように進められずにもどかしい気持ちがあるが、今はやるしかない！慣れるしかない！という気持ちで進められている。チャットに不安なお気持ちを書き込んでくれることがあるので、丁寧に返信し、モチベーションを上げていきたい。
     みたになつみさん（ アローラB組）
    1回目のセッション終了。本業、小さなお子さんの自宅保育で時間がなかなか取れない中でも、前向きに取り組まれている。４月からはお子さんが保育園に入園するので、時間は今までよりも取れそうだが、子ども達のメンタルが心配とのことで、状況を見ながら一緒に出来ることを探していく。
【相談・共有・嬉しかったことなど】
コーチ名：りな
現役生徒：2名
うち、今月卒業予定生徒：1名
└　なかにしくみなさん　（ 4月 8日までサポート）
生徒情報
     なかにしくみなさん（ maguC組）
先月万垢達成後も投稿はコンスタントに継続できている。さらにストーリー運用・マネタイズに進んでいけるようサポート予定
     あきやまわかなさん（とりどりD 組）
    　　１回目セッションは4/4予定。講師・MGにも毎日宣言をしながら、投稿スタータープログラムも順調にすすめられている様子。
     さん（ 組）
     さん（ 組）
【相談・共有・嬉しかったことなど】
コーチ名：おぐま
現役生徒：　13名
うち、今月卒業予定生徒：1名
└　いしこちあきさん　（ 4月 27日までサポート）
生徒情報

    やまざき だいすけさん（タクC組）
通常セッション11回目済
体調不良、仕事の多忙が続き投稿ストップしている。講師とMGとのコミュニケーションは取れている。最終セッションで改めて今後の動きについて具体的に解像度上げていく。

    たきもとまさあきさん（カナノC組）
音信不通
     みちがみともこさん（きょんA 組）
通常セッション10回目実施済
講師とのやりとりがスムーズにいかず動きが止まりつつあるが、4/1のセッションで目標投稿数をたて、「決めたことはやる」と意気込み聞かれた。

     いしこちあきさん（優希 A組）
通常セッション10回目済
行動量に波あり。短期的に熱量上がるも持続しない節はある。卒業間際のタイミングでアカウント立ち上げ直すという決断力発揮！一投稿目からバズり一気に6000フォロワーまで上り詰めている。

    なかがわさおりさん（鶏むねマッスルB組）
通常セッション4回済
投稿開始！
昼夜共に仕事しているため多忙で、3月は身内の不幸があるものの毎日投稿再開に向けて前向きに動けている

    ふくちゆいさん（鶏むねマッスルB組）
通常セッション3回済
投稿開始！行動量に波あり、日報も提出時間がまばら。もともと継続が苦手という性格もあり、頻繁にコミュニケーションとっている。

    つついまりこさん（ナオヤA組）
通常セッション4回済
完璧主義で自己肯定感低い。
投稿開始！投稿開始後も容量問題や動画作成サイクルなどに悩みは抱えつつも、以前より柔軟な思考や広い視野で取り組めているし、本人も自覚している。

    まつもとゆかりさん（すずめA組）
通常セッション1回済
プロフィール作成中
投稿開始目標4/21

    つくえりゅうのすけさん（yudai A組）
通常セッション3回済 スカッシュのプロプレーヤーで海外遠征も多く多忙。投稿開始しており、週３投稿目指して取り組み中。
    ささきひろゆきさん（ kenta I組）
 通常セッション3回済
投稿開始！ただ、2投稿目作成後講師よりコンセプト変更の案があり、プロフィール修正中。

     みさきそのこさん（ にーやA組）
通常セッション2回目済
投稿スタータープログラムStep6実施中。
自宅崩壊し一時的にホテルライフ。
まず生活を安定させている段階。
投稿開始目標は4/15

     けんもつまさよさん（ あかね B組）
通常セッション1回目済
投稿スタータープログラムStep7
初期設計に時間がかかり、やりたいことと需要について密に講師とコミュニケーション図りながら進めてきている。
一工程、丁寧に進めている分スピード感が遅い印象。次回4/8のセッションで投稿目標日具体的に決めていく。


     いとうみさきさん（ たくみ先生 C組）
通常セッション1回目済
投稿開始！
スピード感持って進めてきているが
ジャンルはマインド系、綺麗な素材。
台本は降りてきたもの。という非常に感覚的で計画的にというよりかはインスピレーションが沸いた時。長期的に結果が出るもの。という認識が強く、スピード感ゆっくり。
この半年間でいかにFBをもらい動画の質を高めていくためには数多く作成していく必要があることを改めてお伝えしていく必要がありそう。
【相談・共有・嬉しかったことなど】
🔸やまざきだいすけさん：体調不良、仕事の急な呼び出しが続く中でもインスタへの向き合いを止めずいられていることがすごい！サポート期間最終日まで行動し続けられるよう呼びかけを止めない！
🔸みちがみともこさん：一度関係崩れかけたが、より全力で向き合うことで関係を再構築できた。講師との意思疎通の噛み合わなさは解決していないが、卒業後自走できることを一番に考えて動きを止めない意志の強さ！私もともこさんを信じ続けサポートしきる！
🔸いしこちあきさん：今まで45投稿くらいして再生数伸びず悩んできたが、卒業間際のタイミングでアカウント立ち上げ直すという決断力発揮！一投稿目からバズり一気に6000フォロワーまで上り詰めている！嬉しい👏
🔸つついまりこさん：PCもなく、機械操作に対する苦手意識が強いところからのスタート。真面目で完璧主義で一度躓くと前に進めない方だったが、ラジオなどのインプットから「30点でもいい。まずは出す。」という完了主義へとこの数ヶ月で少しずつ行動変化が見られている。

コーチ名：あきえ
現役生徒：　５名
うち、今月卒業予定生徒：２名
└　すぎやまちなつさん　（ ４月 ４日までサポート）
└　のざきゆうこさん　（ ４月 ４日までサポート）
生徒情報
    すぎやまちなつ さん（ きよD組）
最終セッション終了し、日報とアクションシートでのサポートのみ。今後の投稿目標もしっかり決めて継続されている。スクラブでの活動を通して、人の目が気にならなくなったといわれていたのが印象的でした。
     のざきゆうこさん（ きよＤ組）
    ４月4日最終セッション予定。アカウントの方向性を少し変え、講師から最後の添削をもらっての卒業。
    投稿ペースはゆっくりだがコツコツ続けていきたいとのこと。
    新しい方向性での投稿が再生回数伸びてて嬉しい！
     ほんもとしのぶさん（ ひろポンプＤ組）
    7回目セッション終了。投稿へのモチベーションが下がっていたが、セッションで最初の気持ちや目指す未来を思い出したことで週4投稿頑張ると決意されていた…！サポート引き続き頑張ります。
     たかはしまりこさん（ りいＡ組）
    9回目セッション終了。YouTubeもインスタも伸び始めて、投稿ペースも週3とコンスタントに継続できている。気持ちが切れないようサポートしていきたい。
    なかむらゆきさん（しょーＡ組）
    音信不通
【相談・共有・嬉しかったことなど】
すぎやまちなつさんから、あきえさんのコーチングがあったから頑張れたといってもらえたこと
のざきゆうこさんから、あきえさんのように話が聞けるようになりたいと言ってもらえたこと
コーチングをしたことでほんもとしのぶさんのやる気が戻ったこと。週4投稿頑張ってほしい！
コーチ名：ゆき
現役生徒：　5名
うち、今月卒業予定生徒：名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
しろさかえりなさん（ えりかd組）
毎日投稿を継続され、現在106投稿。フォロワーも順調に伸びていますが、万垢達成できていないことに焦りを感じています。あくまでインスタは手段であり、その先でやりたい目標を一緒に洗い出しているのですが、それをいち早く叶えるためにも万垢達成したいとのこと。本当にもっと伸びて欲しいです。
きくちたまみさん（ かずa組）
セッションをすでに3回当日キャンセル（寝坊、当日に仕事が入ってしまったと連絡、翌日に日時を勘違いしていたと連絡）セッションでは「頑張ります」となるのですが、クラスチャットにも添削会にも顔を出しておらず、どう対応していいのか模索中です。
つかごしななこさん（ スイa組）
とても前向きに行動されていますが、週末に友人との予定を入れてしまいがちで、進みが遅いです。（生徒さんはインスタのことを人に話していないから断りづらいと）
うすいかよさん（スマみe組）
アカウントのコンセプトも決まり、少しずつ進めている生徒さんです。今月中に初投稿できるように行動促します。
まきのみな（のの先生b組）
とてもやる気のある生徒さんです。上記のえりなさんもですが、初期の頃にラジオをたくさん聴いてアウトプットしてくださっている方はマインドセットが整っているからなのか、アクション数が多くなる傾向にある気がします。
【相談・共有・嬉しかったことなど】
初投稿までに時間がかかってしまう生徒さんが以前よりも多い印象です。（PP含めて）スタータープログラムに変更があったことが関係しているのかは分かりませんが、、、特進コースになったらまた変わりそうだなとは思いますが、もっと行動を促せるよう考えていきます。
コーチ名：くみこ
現役生徒：3名
うち、今月卒業予定生徒：名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
     とりばえみこさん（あいA 組）
8回目セッション完了。
    　アカウントにしんどさを感じている。
    　色々と疲れが出ていますが、スローペー
    　スではあるものの手は止まっていないので
    　ペースアップできるよういしていきたい
    やねなおこ さん（ふにB 組）
    2回目セッション完了。
    本業の多忙などで時間の確保が課題。
    メンタルが不安定になるときもありますが復活される方法も分かっていて翌日には取り組んでいる様子なのでメンタル面を気を付けながら声掛けしていきたい。
     うやまゆかさん（あおA 組）
    　　4回目セッション完了。
    　　初投稿までは順調でしたが、その後完璧
    　　を求めすぎてしまうこと、講師のFBの
    　　タイミングが合わないことで
    　　モチベーションが下がっていたので
    　　そのあたりを解消できるようにして
    　　いきたい
     さん（ 組）
【相談・共有・嬉しかったことなど】
ゆかさんの初投稿が50日以内に完了したこと。その後モチベが落ちてしまうこともありましたがセッション後、私の声掛けにとても励まされると言ってもらえたこと。
コーチ名：なな
現役生徒：　２名
うち、今月卒業予定生徒：０名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
     こばやしいくほさん（アローラB 組）
２回目セッションまで済
アカウント作成済
４月前半に初投稿予定

     さん（ 組）
     こじまあきさん（エイミーA 組）
    １回目セッションまで済
アカウント作成済
４月前半に初投稿予定
     さん（ 組）
【相談・共有・嬉しかったことなど】
■いくほさんがジャンルに迷われている時、ヘルプの連絡をくれた。すぐセッションを前倒しし、小ジャンルを表に書き出したところ、考えが整理できたと言っていただけた。
■あきさんも小さな疑問などすぐ相談してくださり、お二人とも信頼関係ができているように感じる
■いくほさん　初回で決めた初投稿の日程までかなり迫っている中「頑張って目指してみたい」とのこと。目標から力をもらうことの意義を理解してくれている状態で、目標を下げることをしないいい状態だと思う。
■あきさん　たまたま昨日の生徒対談のアカウントの雰囲気が、生徒さんのアカウントに合いそうだなと思い参加をオススメしてみたところ、終わって感謝のメッセージをくださいました。
リアルタイムで参加することの大切さを感じてくれたのに加え、オフ会参加への意欲も高まったようです。さっそく翌日オン会に参加していました。余計なことかと思ったのですが、お勧めしてよかったです！
コーチ名：ゆり（はしもと）
現役生徒：　1名
うち、今月卒業予定生徒：名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
 まつもとあやかさん（たいせいg組）
初回セッション実施済み。初回HRの日程は未決定。
3/31現在、初投稿動画作成中。
【相談・共有・嬉しかったことなど】
嬉しかったこと：生徒さんから「頑張りたい自分と無理をしている自分が分かっている時にゆりさんはどういう風に向き合っているのか」というご相談を頂きました。「あやかさんにとって、自分を大切にしている状態って、具体的にどんな状態ですか？」「現状で、大切にできている部分と、大切にできていない部分はどんなことでしょうか？」という質問をしました。アドバイスはせず、質問するだけで答えをだして進んでいる生徒さんを見て、コーチングの力ってすごいなと改めて実感しました。チャット上でのやりとりだったので、どんな質問ができたらいいのか？考える時間を設けられましたが、セッション中でもベストな質問ができるように学習を継続していきます。
コーチ名：りこ
現役生徒：　1名
うち、今月卒業予定生徒：0名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
    たむら　れいな さん（ ひなたびA組）
通常セッション２回目まで済。
講師1 on 1までご自身がアカウント設計を考えてから時間が空きすぎ、ご自身なりに細かくつめて設計できているため、することがないと感じているタイミングでご自身の事業で新アカウントの立ち上げ、毎日投稿をスタートさせた。これによりSnsClubにて開設するものも含めると３アカウント同時運用となり、毎日投稿を目指しているため、できるのか不安がある。
講師1 on 1にて相談の上、アカウントを２つにするか、３つでチャレンジするか、判断する。（4/1 1 on1）
     さん（ 組）
     さん（ 組）
【相談・共有・嬉しかったことなど】
丁寧に色々と教えたり、答えたりしてくれていると感謝のお言葉を頂戴することができた。
やりたい、やらないと、という思いはあるものの、SnsClubでのアカウントの優先度が下がっている印象。数日前に投稿開始された新アカウントの運用の優先順位が圧倒的に高いように感じる。このあたりをどうサポートしていくのか、声がけしていくのが良いのかアドバイスを頂戴したいです。
コーチ名：きみえ
現役生徒：　２名
うち、今月卒業予定生徒：名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
     はやしかずこさん（ いそb組）
通常セッション3回目まで済。
講師とのタイミングが合わず、１on１までに時間がかかったが、行動力のある方なのでひたすらインプットに励んでいた。
現在、レシピ垢に決定し、初投稿目前。
     さん（ 組）
     さいとうしょうこさん（にーやa組）
    通常セッション2回目まで済。
育休から復帰後、自分の思っていたほど時間管理が上手くいっていない様子。
アクションシートの記載は止まり、日報も提出もまばら。
セッションでSnsClubの優先順位をあげて行動に繋がるよう促したい。

     さん（ 組）
【相談・共有・嬉しかったことなど】
コーチ名：ちか
現役生徒：　2名
うち、今月卒業予定生徒：名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
     にしぐちいくこさん（ りんA組）
通常セッション7回目まで済。
毎日ラジオ視聴＆アウトプットが出来ています。
企業から案件依頼があり、講師に相談しながら前向きに進めている。
卒業までの日数を確認して週5投稿していくことを宣言されました。

     おざきまさこさん（まりなB 組）
通常セッション4回目まで済。
日本に帰国前に11本のストック撮影を完遂。
帰国後は自身の結婚式もあり一時的に投稿頻度は落ちていますが、
週2投稿、ストーリー投稿が出来ています。
フォロワー1.5万人達成しました。
     さん（ 組）
     さん（ 組）
【相談・共有・嬉しかったことなど】
フォロワー増や、企業案件など、セッションごとにいただく報告内容が2週間ごとに変化していて、
生徒さんの行動量がこの変化につながっていると感じて嬉しく思いました。
コーチ名：あみり
現役生徒：１　名
うち、今月卒業予定生徒：名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
    みどりかわ　みゆき さん（ゆうごはんA 組）
４月から３ヶ月目突入。
投稿数はこれから上げていく必要があるが、アクション数は目標値から大幅に超えるくらいの行動量。（目標９８に対して、１３７！）
     さん（ 組）
     さん（ 組）
     さん（ 組）
【相談・共有・嬉しかったことなど】
嬉しかった事：スクラブのラジオ、ジャンル特化グルコンも毎日の日課になり、
「やって当たり前」の状態になっていること
そのため、１・２ヶ月目ともに、アクション数は目標数をしっかり超えることができている。
コーチ名：はるな
現役生徒：　1名
うち、今月卒業予定生徒：1名
└　しもじさらさん　（ 3月28 日までサポート）
生徒情報
     しもじさらさん（ うちこe組）

     さん（ 組）
     さん（ 組）
     さん（ 組）
【相談・共有・嬉しかったことなど】
初投稿目前でサポート終了となった。クラスは添削会がスタートしたのが入会から4か月後とかなりイレギュラーな形だった。TTP課題にて、そういえば学生時代に編集したことがあった、その作業が好きだったと思いだすことができ、楽しみだしている様子。
コーチ名：なちょ
現役生徒：　4名
うち、今月卒業予定生徒：0　名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
     よしむらとおるさん（ しょーＤ組）
    毎日Snsclubラジオ＆講義動画のインプット・アウトプットをやっており、やる気＆行動力がある。1ヶ月目。まもなく初投稿できそう。
    まつだみかさん（ たくみ先生D組）
    ＳＮＳやパソコンはほとんど触ったことがなく、作業に苦手意識があるが、パソコンを買ったり、できることが増えたり、少しづつ進んでいることを楽しみながら取り組めている。
    みうらあや さん（たくみ先生 C組）
    進まないことに悩んだり、行動できない日もあったが、目標日に初投稿できた。そのことが自信ややる気にもつながっている。
     しみずまいさん（ きいB組）
    4/2 に顔合わせセッションです。
【相談・共有・嬉しかったことなど】
初投稿できたことを、ＤＭでも共有してくださり、セッションで決めた目標を達成できたと嬉しそうに報告してくれた。自分のセッションが生徒さんの行動量の変化につながっていると感じられた。
  コーチ名：
  現役生徒：　名
  うち、今月卒業予定生徒：　名
  └　さん　（ 月 日までサポート）
  生徒情報
  【相談・共有・嬉しかったことなど】
その他メモ
・報告なしで、月に2回のセッションが行われていない場合は報酬減額
　→月内に2回消化できない分は、（通常月報酬）-（未実施セッション回数×3000円）。
セッションは消化扱いとなる。
・セッションの実施状況
・卒業生の有無
　・卒業時投稿数の記入
　・卒業時フォロワー数の記入
・ランク変更対象MG
・生徒の投稿数
・生徒のアクション数
・生徒情報の記入
　・セッション実施状況管理
　　・生徒ページ
　　・user ID
　　・在学状況ステータス