# 自信の付け方

Notion URL: https://www.notion.so/30af3b0fba85800daa8dd393f9f71a68
同期日時: 2026-02-17T12:56:44+09:00

---

「自信」とは、自分との約束を積み上げた「貯金残高」である。
こんばんは、　です！
今日は、一生揺るがない
「本当の自信の作り方」を配信します。
自信は、才能でも実績でもありません。
その本質は、心の「貯金通帳」を貯めること。
「5分だけ歩く」「決めた時間に寝る」
誰も見ていない場所での「小さな自分との約束」を、
あなたは守れていますか？
自信がない人の正体は、自分との約束を破り続け、
心の残高をマイナスにしている状態です。
僕も今の体を作る過程で、何よりこの「残高」を大切にしてきました。
今夜は、根性論なしで「心の貯金」を貯め、自分を信じきる技術を話します！
https://youtu.be/25wcCeG-SNc?si=ADzJrNxG-Izd9u-t
アウトプット課題
あなたが今日確実に守れる、
「最高に小さな約束」はなんですか？
こちらのチャットにお送りください！