# トミーチーム 目標達成大作戦会議_7回目

Notion URL: https://www.notion.so/_7-320f3b0fba858085b0d0ea16f006c39b
同期日時: 2026-03-24T00:29:21+09:00

---

/0/ MTG情報
日時：3月23日(月) 21:00〜22:00
出席者：ゆうさん、なおみさん（おくれて参加）、ふいとさん、なかとみ、ふみさん、おぐまさん
欠席者：ななさん、ととのえさん、こなつさん、やつさん
目的：
トミーチームのパワー高めるため
4月のゴールを達成するため
1/ Agenda
2/ Check In - 3min
Question：今日どんな時間になれば有意義だったと感じますか？discordに書いてみよう！（1min）

3/ チーム実績の説明 - 12min
この1ヶ月の感謝を言葉にしよう！　3min
  シンキング　1m
  発表 3min
    ゆうさん：自己紹介再作成/効率化、ブラッシュアップできる機会に感謝
    ふみさん：不安やわからない状態が多い中、相談しやすいチームに感謝
    ふいとさん：学ぶ機会が多かった、ななさんに生徒役、スクリプトなど提供
    なおみさん：自己紹介、チームが1つになって向かっている状態に感謝
    なかとみ：チームで決めたアイデアや、僕の急な依頼に対応してくださって感謝

得られた成果、実績を言葉にしよう！
  シンキング 1m
    ゆうさん：78日以内が危うい感覚だったが、日報の状況をみて、相手に問いをなげかけて、行動促進することできた
    ふみさん：ロープレ時から生徒さんを応援することが大事と思っていた。こちらも不安になることが多かったが、自分が思っているよりも生徒さんを信じてあげないといけない。
    ふいとさん：いろんなケースに触れることができた、目的や状況を理解することができた
    なおみさん：卒業生から講師になる人が2名、組織から人として信頼されている、伴走できたことが嬉しかったこと！！
    なかとみ：以下が成果
  発表 3min

実績
  KGI：2月締め分で、平均投稿数 54.1件と、他チームと比較しNo.1!!
  KPI：78日以内の達成率80%に対し、71%!!（180%の達成率）

  https://docs.google.com/spreadsheets/d/14hwxz7-rtoq1F2XjeZ9jYSBPl1UJtLoTwJZUU3bNK-U/edit?gid=1674035148#gid=1674035148
  9グリッドで、現在の生徒の状況を整理しよう。
    https://www.notion.so/_9-_Draft-319f3b0fba8580628abae187f20aa6c5?source=copy_link

4/   課題特定/行動計画 30min
4月目標を達成するために、いまチームで問題になっている点はどこか？
課題を整理しよう！
特定した課題に対する解決策を考えよう！
5/ 各役割の進捗報告 10min
ゆうさん：脳が活性化した感覚がある、振り返ることができて、覚えないことがたくさんあるが、頑張らないと！と思えた
ふみさん：目標を再確認できたこと、9Gridに当てはめて、生徒さんの性格にそったコーチング
ふいとさん：ウェルカムな雰囲気で嬉しかった、
なおみさん：優先順位や時間確保、コーチングの要素を高めないと！と思えた
なかとみ：