# 何回目_自分の名前

Notion URL: https://app.notion.com/p/_-38df3b0fba858079befde1b1ce625422
同期日時: 2026-06-29T00:33:28+09:00

---

◆動画・文字起こしテキストデータ格納
https://us06web.zoom.us/rec/share/5Wx81BzVokef4dzf5lW9dCr07OrfQGUuk-VPh_vsSZZke9TnG7WV-vMxZR3mD7_F.EuTLLU0OgANQABI2
◆話したこと（キーワード・断片でOK）
例）起業タイムライン、法人か個人としては事業主か悩み、収入シミュレーション試算…
インスタ丸パクリ（レシピの配合まで）、モヤモヤ、撮影に気が乗らなくなった、少なくとも発信する時に自分も誰かしらのアカウントを参考にしていたと思うのでは？今は自分が参考にされる立場になった、そこまでのアカウントに成長した、自分を褒めてあげよう。
◆気づき・ブレイクスルー
例）「失敗してもゼロに戻るだけ」→ リスクの再定義ができた
パクられることにモヤモヤ→ttpする側から逆にttpされる立場になった。まずは自分を褒めてあげよう、インスタ発信してるととにかく時間がなくて切羽詰まって周りが見えなくなってしまいがちだけど、発信できてる環境にも感謝しよう。
  と視点を変えて定義できた
◆コーチからの問い（印象的なもの）
例）「最悪の場合、何を失う？」
じゃあもしもっちーさん（まほさん）をパクってる人がもっちーさんのフォロワーさんだったら思う？
◆約束・次回までのアクションと進捗チェック
見方や考え方を意識して、ttpしてくれてありがとうございます。気持ちでインスタ発信を楽しもう。と提案