# 5月チームMTG

Notion URL: https://www.notion.so/5-MTG-36df3b0fba85801f996bca2623251ede
同期日時: 2026-05-27T22:24:36+09:00

---

お知らせ
5/30までにコミットシート埋めておいてください！
もしかしたら31日再入力になるかもだけど、ご協力お願いします！
アラート来てないよって人いますか？
https://discord.com/channels/1172020927047942154/1428270108148502528/1508278024540389496
せりな、うみ、ゆり⭐️、そたか
最初来てた組：もも、りな、みほ、
6/30までに6月の1on1も終わらせたい！
チーム傾向
PPの成績が下がり続けている
平均投稿率→13.35、チーム順位4位
先週より3.91ダウン⤵️
1位はちづるチームの19.08！
その差5.83です！

初投稿割合→24.95、チーム順位4位
先週より9.72ダウン⤵️
1位はゆりチームの20.88！
その差5.65です！
それはなぜか？
PPを持っている方は教えて欲しい
  工事中終わったら
  当日入れてない（もも、つたこ）：入れたらどうなる？
コミット
平均投稿数は高いが、生徒数が多いということは、平均投稿数／人にも注目していく必要がある
  現状、14.99で3位→ちづるチームに追いつきたい！
  これから投稿は始める人も多いと思うので、投稿数しっかり追っていこう！
  うみさんへ：来週からここも注目して欲しいです！
そもそもやらせきれてない原因なんだと思う？
うちのチームは30日で初投稿できた人が一人もいない
なぜか？
  例えば、そたか担当の方はお父様が危篤で運ばれてしまった
  アサインがそもそも遅かった
  これ以外である？
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1EGLhA3nwjYUUD_Qx3SnZqIZRkqw_D6ZsWw51UMxsFsU/edit?usp=sharing
進捗聞かせて！
みんな自分の生き様磨こうぜ！
まず前提として、セッションするときは一人の個人ではなく、「SnsClubのMG」として接しましょう！
ディズニーランドのキャストと同じですね！
なので、ここはひたすら自分と向きあう必要があります！
自分のスキルでは何が足りないのか？を、ピンポイントで攻めていく。
これがあってても間違ってても問題ありません！
もがいて、自分のものにしていく感覚を掴みましょう！
卒業生の方たちはここを万垢にする過程で通ってきているはずです！
それをセッションに当てはめて、生き様を磨いていきましょう！
ワーク①3分
本当は踏み込みたかったのに、踏み込めなかった場面はどんなとき？
ワーク②3分
その時、何を恐れていたか？
ワーク③1分
その“守り”によって、相手の変化より、自分の安全を優先していなかったか？
ワーク後
  本気だからこそ、自分の安全を優先してしまったのもわかる。
  「どんな状況でも、人の可能性を信じようとする生き方」を伸ばすことで生き様につながります。
  理由は、自分のことも信じることができるからです。
  このワークで気づいて欲しいのは、「守りに入ろうとしているな」という感覚。
  これに気づいたら、一歩踏み出してみてほしいです。
  本当は気になってたことを伝える
  遠回しにせず言語化する
  優しく濁さない
  相手の可能性を信じて問いを置く
  考えて欲しいのは、「嫌な空気を避けたいのか、相手の人生に向き合いたいのか」
  クレームを恐れたりするということは、自分がどうみられているかに重きが置かれている
  そこより、「この人の人生にとって何が必要か」を優先できるかを考えてみてほしい
  評価軸が自分から相手へ移る時に、自分の生き様がコーチになるのでは？と思う
動画FB（りなりなコンビ）
せりな
GOOD
ラポールがきっちり気付けているので生徒が気持ちよく話せている
卒業後の目標を全てリマインドした上で２週間後の目標を立てるのがめちゃくちゃ素晴らしい→現在の行動が目標に繋がっている事を意識させる。という素晴らい視点です！
とても勉強になりました！！私も取り入れさせていただきたいと思います🙌
やり切れると思うのでというのが、この方のできるを後押ししていると思います！
ディズニーどうせなら楽しみたいから、ストック作るっていう発想がいいですね！最後増えた投稿数に対しても、「行けます！」と言わせたのがすごい！
FBが有効だったから生徒さんが話したくなってる！
講師への不満について、寄り添いつつ講師のフォローもできてた！
生徒さんに寄り添い力が素晴らしい！「私はできてると思いますよ！」めちゃくちゃ嬉しいと思う！
褒めるのが上手！参考になった！
これできたら2週間度どうなっていると思いますか？からワクワクさせたり、イメージさせたりがめっちゃいい！
どんな小さいことでも寄り添ってた！メンタル面の負担も考慮できていた！
眠かったら寝ちゃいましょう！もホッとしそう！逆に頑張れそう！
寝落ちから生還したらチャットくださいなど、チャットでの関わりを増やせるのいい！
「今日話して、改めて気づいたことや学びはありますか？」をTTPしたい！
声のトーンや雰囲気が素晴らしい！せりなさんの強み！いいな〜
FBが的確で言語化が上手！
目標設定半年後にこうなりたいんですよね！を毎回いうのTTPする！
表情と声がすごくいい！
他に目標にしたいことありますか？と聞けていたのがいい！
一緒に喜んでいる、みてるんで！など、伴走している姿がいい！
半年後の目標を伝えて、変わってないですか？と確認していたところがすごい！TTPしたい！
褒めるのが上手！感情を顔の表情、前のめりになったりして伝えていた！
目標設定が半年後から行くのいい！
褒めるのが、みてるよ！と伝えるのがいい！
アフレコの声が癒される！などの声かけもいい！
グルコンに出た時に、講師と違うことが言ってた→今はこうするを決めていた生徒さんを褒められていた！
褒めが生徒の話に対して、ポジティブなものが多かった
共感力の凄さが素敵！
生徒さんが信頼を置いていたのがいい
&モア
雑談寄りになっているところを、今〇〇、〇〇っていう案が出ましたけど、他にも何かありそうですか？？と聞いてみてもいいかもしれないですね！
時間が少し長かったかも？どこを短くできるか？を考えてみてもいいかも！
できると思います！→できます！にしたらいいかも！
最後の方でサムネの添削で「講師に聞いてみましょう」だったけど、これをどうしたいですか？と聞いてみてもいいかな
りな
GOOD
りなさんの言葉はめちゃくちゃ説得力がある！！
１投稿目作り直したところの、励ましや、生徒さんの決断、勇気をたくさん言語化してあげていてこれは心強い
生徒自身が目標を立てる重要性を発言されているのが最高！！またその目標が小さいものでもいいというのがめっちゃいい！
ちょっと面白く喋った後に、あなたの行動が素晴らしいからですよという感じの伝え方が良い
→皿は彼氏に洗ってもらいましょう、協力してもらえる環境が作れるってことは〜
全て力になるから使いこなして欲しい
→グルコン参加できて素晴らしいです
この伝え方めっちゃいい！
語尾がはっきりしていて、褒めるに有効！いい意味で圧でパワーある！
マインドセットが多めだったけど、あなたはどう？が聞けていていい！
熱い！
完璧主義ではなく、完了主義で！質は講師が！など明確にしているところがいい！
鬼のキャラが確立してる！ブランディングでいい！確立させていてすごい！
厳しさの裏に生徒の夢を応援する気持ちがあるのがわかる！
りなさんのパワーをもらってた！
いいことを引き出そうとしてるのをTTPする！
力強さ、パワーがすごい好き！
言い切ったりすることの強さが大事だなと思った
声量もあっていい！
自信がなさそうにしていたとき、それに気づけたのが学び！と褒められていた！
前半の振り返りで認めてあげていたのが良かった！
渋い顔してるけどどう？って聞けたのが良かった！（表情良くなった）
褒める、認める、どんなことも意味がある、学びがあるが生徒さんに伝わってそう！
ありのままの厳しさ、ストレートに伝えられるいいセッションだった！
一つのテーマを話すごとに生徒さんに言語化させられていていい！
一つ一つの声かけが前向きでマインドセットできそう！
＆モア
最初の気持ちのところで「慣れてないところって。。。」とあったので、どんなところが慣れてないとか、他にも抱えてることありそうだな・・・って少し吐き出させる時間がもう少しあってもよかったかな
制限なしに2時間で3本の案を出したあと、やるためには？を掘り下げてない
→やるんです！完了主義にしましょうとなっているが、完璧にやりたいことが問題なのか？
立場が対等じゃないかも！質問で気づかせるのもいいかも！（やり方）
→完了させることでどんな半年が過ごせると思いますか？
くどい？（マインドセットが多いからお腹いっぱいになるかも）
答えを言っているのかも？と思っているシーンがあった
表情の曇りから感情を聞くかも（りなさんはマインドセットした）
理想だともうちょっと頑張りたいと言っていた→今精一杯使っているかなと感じたので、共感してあげても良かったかも！その辺から曇りだした気がする（一旦共感）
行動を変えるよりは、意識を変える質問をしても良かったのかも
→台本に時間がかかる理由を聞いてみてもいいかも
何と無く、静かめな人そうだったから、もう少しだけ言葉遣いを柔らかく変えてもいいのかも！