# 6本目：配る理由、次の100万円企画発表②

Notion URL: https://www.notion.so/6-100-328f3b0fba8580aba346c6b6a3602f17
同期日時: 2026-04-09T13:03:49+09:00

---

100万円を配る理由をお話します。
僕は稼いだお金をフォロワーさんに配りまくる
児童養護施設育ちの社長
こんなコメントが届いてました
「金があるなら黙って寄付しろよ偽善者」
言いたいことはわかります。
目立つことなく、発信することもなく
タイガーマスクのように人知れず子供を助ける。
そんなことができたらカッコいいですよね。
確かに僕には、1億円を一人で寄付する資産があります。
でも、一人が黙って寄付しても社会は変わりません。
この活動がバズって話題を呼ぶことで
施設の子供達の現状に注目が集まると思っています。

施設で育った自分が、今できることを
全力でやり続ける理由を、
もっとたくさんの人に話したいと思っています。

1週間以内に、インスタライブをやります。

活動の話、これからの展望、
そして日頃の感謝を込めたサプライズも
ライブの中でお伝えします。
通知をオンにしておまちください。
新台本
100万円を配る理由を、話します。
僕は児童養護施設育ちの社長。
こんなコメントが届きました。
「金があるなら黙って寄付しろよ、偽善者。」
言いたいことはわかります。
タイガーマスクのように、人知れず子どもを助ける。
そっちの方がカッコいいですよね。
確かに僕には、
1億円を一人で寄付できる資産があります。
でも、一人が黙って寄付しても社会は変わらないと思っています。
この活動が広がることで、施設の子どもたちの現状に
もっと多くの人が気づいてくれる。
施設で育った自分が、今できることを全力でやり続ける。
その理由を、もっとたくさんの人に話したいと思っています。
1週間以内に、インスタライブをやります。
活動の話、これからの展望、そして日頃の感謝を込めた
サプライズも用意しています。
通知をオンにして、待っていてください。