# 【4月ロープレ】ふみ×ゆう

Notion URL: https://www.notion.so/4-34ff3b0fba858018a577cf8353dae2e0
同期日時: 2026-04-27T13:20:24+09:00

---

動画とテキストファイルを格納

1人目：ゆう
チャレンジしたこと
  よかったところをたくさん引き出させる！
良かったところ（3つ）
　　・よかったことを他には、もっと、で引き出すことができた！
　　・相手の話を待つことができた！
　　・相手の話をよく聞くことができた！
もっとよくなるところ
  メモに気をとられすぎず、相手の顔をもっとみて笑顔でおこなう
FB　話しやすかった！もっとよかったことについての深堀りがあってもよかった！話をひろげると良いかも。（例：その時の気持ち、感じたことなど）
2人目：ふみ
チャレンジしたこと
  良かったことはもっとあるはず！と信じること
  出してもらったことについてそれだけで終わらせず深ぼる
良かったところ（3つ）
  ゆうさん（生徒さん）は良かったことまだあるはずだからあと◯個出してみましょうと言えた
  相手が話したことを要約するように心がけた
  相手が話しやすいような表情や間を意識した
もっとよくなるところ
　　相槌のバリエーションもっと増やしたい
　　点数評価に対しての深掘りもっとできるかなと思った
FB　話しやすい！よかったこともきちんと深堀りしてくれて、もっと話したいと思えた！