# はだけいこさん

Notion URL: https://www.notion.so/36df3b0fba858096bb9ed81a05397ec1
同期日時: 2026-05-27T16:45:44+09:00

---

結局何がモヤモヤになっているかな？
やりたい発信ができないこと？アドバイスが受け取られないこと？？？
一番の根本を聞いて聞いてから対策聞くと出てきやすいです。
┗ 頭ではわかっていても踏み出さないのは必ず何か理由があります。ここを丁寧に聞いてあげてほしい！
┗ 話を聞いてあげるのはりっつさんの仕事で、講師はアカウントの内容を話すのが仕事です。
りっつさんが結論づけなくていいですよ！何か力になってあげなきゃ、と思うのなら聞いて聞いてあげてください！！何を言うかではなく何を聞くかです
SnsClubの何がいいと思ってくれているのかな
どんな状況でも受け止めてくれるんだって雰囲気はとても伝わります⭕️
┗ 絶対笑顔ですね！
行動させるなら、悩んでいる状態から一刻も早く脱却させること
→　動けていない理由は？止めてしまうのはどうして？あと何があれば動ける？？
→ 生徒さんが解決策が出てくるまで深掘りしまくってください。
私なら・・・
仕事で方向性が噛み合わない・やりたいことがやれない・マージン渡さないといけない
↓
何を得たくてその界隈に入ったのか・それはどれくらい得られているか
↓
あと何が得られればいいのか
