# SnsClub合宿2026 ロケハン所感（みゆう）

Notion URL: https://www.notion.so/SnsClub-2026-36df3b0fba858068b950c8007472ceb8
同期日時: 2026-05-29T13:36:37+09:00

---

検討事項
1️⃣ 懇親会 開催日を2日目にする場合
＜メリット＞
懇親会に不参加の人もいることを考えた場合、合宿自体の参加者を増員できる
1日目・2日目と学びを重ねた後の懇親会なので、会話の深度が上がりやすい
→「昨日と今日の学びを踏まえた話」ができる
現状の2日目  講師交流会と統合しやすい
→講師交流会を懇親会と合わせることで、レストラン利用料金をうかすことができる
＜デメリット＞
2日目はすでにコンテンツ③〜⑥＋振り返り＋アンケート＋閉会式と過密。
懇親会を追加するとさらに長時間になる。
→最後まで参加した生徒と運営は22:00以降の退場になってしまう。
（追加の延泊が必要な人が多発）
1日目夜の懇親会は「参加者同士の関係性を温める」効果があり、
2日目の学びの質が上がるというメリットを失う
講師向け講義を懇親会転換中に行うとすると時間も遅くなり、
疲れが溜まった中での開催になってしまう
合宿の受付時点で、懇親会に参加する人としない人を分ける仕組みが必要
→ネックストラップなどの経費が追加でかかる
▶︎人数増員が見込める場合、2日目にするメリットは大きいが、
　2日目のプログラムを大幅変更・解散時間が遅くなることから1日目でもいいのではないか
2️⃣ 講師用講義の時間（1日目会場転換時に行う場合）
＜メリット＞
時間を有効活用できる
転換中の90分は講師にとって"待ち時間"になりがち。
ここをコンテンツとして使えれば、別途時間を設けることなく、コンテンツに響かない。
懇親会、2日目への意識合わせができる
懇親会〜2日目の講師の動き方・参加者への接し方・見せたい姿などを直前に
共有できるタイミングになる。
＜懸念点＞
別途会場予約が必要になる（会場費：¥250,000）
→運営控え室を区切ってスクール用意して行うでもあり
（前は運営控え、後ろが講師控えにし、講師控え室で講義を行う）
講師の休憩時間が取れない
→講義を30〜60分にして、最低30分は休憩できる時間にする
転換時に生徒と話す講師が多い印象のため、集まるのに時間がかかりそう
3️⃣ クローク・受付について
（前提）スタッフ配置人数
＜TsKaigiの場合＞
817名に足して82名
（懇親会開始時の誘導は20名ぐらい）
＜今回希望＞
受付：4名
生徒誘導（ホワイエ部分）：1名
生徒誘導（Room4側）：1名
クローク（置くのは生徒側で対応）：2名
ホール内：2名
→10名は動けるスタッフがほしい
（参考）6月マネタイズ合宿運営スタッフ人数
18名（内、動けていたスタッフは7名）
スタッフ人数を増やせる場合
→盗難や混乱を防ぐために、運営がクロークを担当
最低人数で行く場合
→ロッカーや棚を導入し、生徒自身で預けるフローを検討
＜対応例＞
クローク札の番号と色で、ルーム4から5の場所を分けてそれぞれ入れてもらう。
ブロック構成（到着順 =番号順）
ブロック: A
番号: 1〜150
色: 🟥赤
配置場所: ROOM 4
────────────────────────────
ブロック: B
番号: 151〜300
色: 🟦青
配置場所: ROOM 4
────────────────────────────
ブロック: C
番号: 301〜450
色: 🟨黄色
配置場所: ROOM 5 ROOM 4側
────────────────────────────
ブロック: D
番号: 451〜600
色: 🟩緑
配置場所: ROOM 5 受付側
＜メリット＞
クローク札を渡すだけで、生徒がどこの位置に自分の荷物を置けばいいのかが一発で把握できるので、スタッフの細かい案内や動きは不要
色と番号だけで管理するので、並び順なども気にしなくていい。
＜懸念点＞
退場時に、各卓ごとでの退場というよりも、色ごとでの退場になってくるので、
生徒がバラバラに退場することになる
メモ
廊下部分での受付は貸切利用のみ
→今回は利用不可
壁への掲示物
→利用会議室前のみであれば可能（Room1~5の前）
＜やりたいこと＞
住まい
SnsClubに入った理由
「あなたが考えるSnsClubの魅力」を書いてもらう
発信ジャンル
もっとこんなことがやりたい！やってほしい！
を書いてもらう
チェキ（オンラインアルバム？）を掲示
WiFiルーター持ち込みor手配
→動画をダウンロードするなどがあれば必要かもだが、現状は無しでもいけそう
会場アナウンス
→各会場のマイク案内で足りそう
→添削会のタイマーで使える？（無料なら）
800名規模の立食
ホール全面：600名
会議室3・4・5：200名
3・5の扉開ける、4は閉じ切りで前に寿司屋台置いていた
→会議室側にも料理を置いていたのでかなり高額なことが予想される

スタッフTシャツ作ってもあり(進行スタッフ以外)
→スタッフが分かりやすい、講師だけ作るでもあり