# まつしたゆうな

Notion URL: https://www.notion.so/353f3b0fba85815e9b72fa41efac5638
同期日時: 2026-05-05T06:29:42+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/27
👤 生徒名: まつしたゆうな
🎓 MG名: MGみく
🔑 録画ID: bRDdZBXXT+aSHQem3FOQbg==
🔢 セッション回数: 4回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 今週中に1本投稿する。25日までに合計3～4本の動画を投稿する 🎬

②次回までの投稿数目標：
→ 3～4本
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ スタータープログラムの完了に向けて、最終段階の一投稿目の作成に取り組んでいる
└ 撮影は完了し、ハムさんからのフィードバック待ち
└ バズる投稿のリサーチは半分程度完了。残りの半分は苦戦中
└ プロフィールはクラスの仲間と協力して完成させた✨
└ 1日3時間の作業時間確保を目標に、夜12時から4時まで作業することもあった。週末に睡眠時間を検証し、4～5時間睡眠でも活動できることが判明。
└ 前回は焦りを感じていたが、今回はワクワク感が増している
  メモ
  ▶ 5月は本業が忙しくなるため、時間確保が課題
　└ 週末に動画を撮りだめし、平日に編集する時間を作ることを検討中
▶ ディスコードの活用方法
　└ ジャンル部屋、サークル、おしゃべり部屋、黙々部屋など、様々な交流の場がある
　└ オフ会カレンダーを確認し、積極的に参加を検討（東京は抽選、福岡は比較的参加しやすい）
　└ 平成生まれ限定サークルに興味あり
  セッションデータ
  セッションデータ