# 救いを捨てる勇気

Notion URL: https://www.notion.so/f4d6065b33914ce5b6fa9b2e945cdcad
同期日時: 2026-01-20 23:12:48

---

）
目次
ご意見
その１　オフ会に初参加しました
いつもラジオを楽しみにしています。
本日オフ会に初参加しました！クラス全員で集まることができ、楽しい時間になりました。
また、新潟から参加したのですが、意外と近くに住んでいる講師の方に出会い、驚きました！
ありがとうございました。
今回、オフ会で何か持って帰るために質問を1ヶ月前から悩んでいましたが、いざ迎える前は全く思い付きませんでした。
しかし「アカウントを見てほしい」という曖昧すぎる質問を、どの講師の方も丁寧に答えていただき、本当にありがとうございました。
そこからさらに詳しく聞きたい所もでき、満足できるオフ会となりました。
しっかりアウトプットし、アドバイスを自分のものにしていきたいです。
オフ会のすごさを実感できた1日でした。ありがとうございました。
[Link: https://www.instagram.com/sashu.puchipura.room/]
その９　プチバズしました！
昨日TikTokで初めてのプチバズ(1日で13万再生)を体験することができ、その恩恵を受けてインスタもすこしフォロワー数を伸ばすことができました。
駒居さんがスクラブを初める時、『いつかバズは必ず起きる』と心強いメッセージをいただき、それを希望に頑張ってきました。
でもそれは簡単なことではなく、なかなか成果もでず、講師の方からいただいたアドバイスも難易度が高く実行できないこともある中、自己嫌悪になり、心折れそうになっていましたが、今自分にできることからでも、今の全力でコツコツつづけてアウトプットしていくことの大切さを実感しました。
ペースに波がありながらも、止めずに投稿作成を頑張ってこれたのも、駒居さんのラジオや、一緒に頑張っている仲間の存在があったからです。
まだまだですが、これかもコツコツ頑張っていきます！
[Link: https://www.instagram.com/ringo_no_nigaoe]
ご質問
その４　週報を日曜提出に変更したことで提出率は上がりましたか？
素朴な疑問です。週報を日曜提出に変更したことで提出率は上がったのでしょうか。個人的にはとても提出しやすくなったのですが、全体としてどうなのか興味があります。
[Link: https://www.instagram.com/なし/]
その６　２つ質問があります。
・投稿のデザインや台本の変更はどんなものを選んだらいいのか
半年サポート中に駒居さんに提案しもらった動画の構成を今も使い続けていますが、どうしても台本が書きにくいネタが出てきてしまってその時にどういうものを選んだらいいのかわかりません。
基本的には同ジャンルでバズっているものからというのは理解していますが、私のジャンルは参考になるアカウントがほとんどないということで駒居さんが提案してくれたお掃除のアカウントの構成を使う成り行きになり同ジャンルを拡大して育児ジャンルで見たとしてもそもそもがかけ離れているので選び方すらわからず困っています。
よくいう「●フォロワーで●再生」「●投稿で●フォロワー」ではなくそもそも参考アカウントが少ないジャンルの参考アカウントや台本の選び方みたいなのがあれば教えていただきたいです。
・ストーリーにものすごく時間がかかるが答え合わせができず困っています
フォロワーさんとの距離を縮めようとストーリー作成に意気込むものの４時間とかザラにかかり結局タイミング逃し上げられない、もしくは見てる人が少ない時間になってしまう➡結果分析に至らない➡ただしんどいだけ
になりつつあります。
もうわからないので今週は外部のインスタ運用を発信してる方からストーリーの作り方等引っ張ってきて作成したが自分”なり”にしかならず結局答え合わせが出来ません。
今後ストーリーのネタやファン化以外にテンプレ等具体的な物があると有難いです。(すでにあったら申し訳ありません見落としてます)
どうぞよろしくお願いします。
[Link: https://www.instagram.com/koba_nenne/]
その７　メールはどのように返信されていますか？
駒居さんはメールやチャット返信をどのようにされていますでしょうか？
私自身、最近メールやチャットを使用する機会が増えてきました。
その中で効率的なメール返信方法がわからず困っております。
受信メールの中には頭を使わずにすぐ返信できる内容からじっくりと考えてから返信する内容までございます。
また私は今、メール返信する時間帯を起床後（朝）と仕事終わり（夜）にしております。
他には電車時間や隙間時間も活用しております。
もし通知が来るたびにメール返信すれのであれば、必要なタスクが進まない気がしており、今は上記のやり方で返信しております。ただ、もっと即レスできたらとの思いもあり、メール返信に関してもっと効率的な方法を見つけていきたいと考えております。メール返信に関して駒居さんは、
どのタイミング（時間帯、頻度）でどのように優先度をつけられていますでしょうか？
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
今回の週報は東京オフ会に向かう電車内よりお送りさせてもらいました。
本日も宜しくお願いいたします。
[Link: https://www.instagram.com/pochimi_nurse/]
その８　撮影の仕方について質問です。
駒井さん、お世話になっております。
私は先週から本格的にアカウントをスタートさせることができ、少しづつですが動画の編集も進め合計4本投稿することができました。これから、毎日投稿を目標に素材集めが必要だなと反省している次第です。
vlogなどを撮影することがあるのですが、その際の撮影の仕方について質問です。
インスタのリサーチをしていると、極力公共の場で人の顔が映らないよう気をつけている人もいれば、あまり気にせず投稿してる人もいます。また私の見解ですと、後者の方が多いような気もします。
駒井さんの意見をぜひお聞かせください。動画編集する際、入り込んでしまった一般の方の顔を隠すべきでしょうか。
回答していただきましたら幸いです。よろしくお願いします。
[Link: https://www.instagram.com/mashu._baristalog/]
その９　おすすめの視聴する順番はありますか？
駒井さんをはじめSnsClubスタッフのみなさん、いつもありがとうございます。
エスキャンを含め豊富な講義動画で楽しく学習しています。自分のアカウントや運用に近い動画を視聴していますがオススメの視聴する順番などありますか？
[Link: https://www.instagram.com/https://www.instagram.com/]
その１　頭で考えるタイプの人間に必要なマインドセットを教えてください
SnsClubに入会して気づいたのですが、私は良くも悪くも完璧を求めすぎてしまい行動に中々移せません。
具体的には：
1つの投稿を何時間も推敲してしまう
他の人の伸びている投稿を研究しすぎて、自分の投稿が止まる
リールの撮影で完璧なテイクを求めすぎて、1本に丸一日かかる
投稿数と伸びに相関があることも分かっているのに、中途半端なものは出したくないという気持ちが邪魔をして、なかなか行動できません。分析思考が強い人間が、SNSでより積極的に発信していくには、どのようなマインドセットが効果的でしょうか？よろしくお願いします。
[Link: https://www.instagram.com/なし/]
投稿頻度は高い方がいいですか？
挑戦する勇気が湧きません