# 4月30日_月野里菜

Notion URL: https://app.notion.com/p/4-30-_-352f3b0fba858018b37dea2cedec2a13
同期日時: 2026-04-30T16:04:14+09:00

---

週次振り返りフォーマット
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1FLGW3QiBs5Y3vOop-B38OZvHx1UNI_13/edit?usp=share_link&ouid=118003420096448165387&rtpof=true&sd=true
例
例
  ポジティブ変化
  ネガティブ変化
ポジティブ変化
ネガティブ変化
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、成功のための重要要因
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果（何個でもOK）
  結果①：食事提出率100%の維持
  要因
  
- フィードバックが午前中までに返信できている → 早めに適切なフィードバックを実行しモチベが保たれていると考える

- A・Bチームともに99〜100%を維持しており、フィードバックが楽しみなどの意見もある
  AP
  - 提出が途切れた際は翌日中に個別チャットで声かけをする

- 毎日提出素晴らしいなどの声かけをチーム全体でしていく
KFF（失敗要因）・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果（何個でもOK）
  結果①：塩分過多によるむくみ・体重増加
  改善AP
  
- 塩分量を添削時に記載して明確化にする

- 「薄味でも美味しい食事の作り方」「減塩調味料の活用法」を具体的に提案する

- 水分摂取量を増やし、むくみの排出を促進するよう指導する
KFF：脂質の摂取量が全体的に多い傾向にあり、コントロールが課題
昼食は社員食堂で揚げ物が中心になりやすい状況。さらに、夕食前の間食や、夕食＋子どもの食べ残しにより、カロリーオーバーになりやすい。土日も実家での食事の影響で脂質過多になる傾向がある。
改善AP
まついみささん
今後は職場異動により昼食をお弁当に切り替える予定のため、食堂をやめることで脂質を抑えられる可能性があり。夕食前の間食は空腹によるもののため、昼食の副菜を増やすことや、食物繊維入りの炭酸飲料(ゼロサイダートリプルなど)などで満腹感を補う対策を提案。
次回目標（納期も）
コミュニティ改善施策
活性化するために、食べ痩せマニュアル、サポート生からの質問返答など
その他共有・提案
他講師に共有しておきたいこと