# 4月30日_月野里菜

Notion URL: https://www.notion.so/4-30-_-352f3b0fba858018b37dea2cedec2a13
同期日時: 2026-05-14T18:52:49+09:00

---

週次振り返りフォーマット
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1FLGW3QiBs5Y3vOop-B38OZvHx1UNI_13/edit?usp=share_link&ouid=118003420096448165387&rtpof=true&sd=true
例
例
  ポジティブ変化
  ネガティブ変化
ポジティブ変化
ネガティブ変化
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、成功のための重要要因
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果（何個でもOK）
  結果①：食事提出率100%の維持
  要因
  
- フィードバックが午前中までに返信できている → 早めに適切なフィードバックを実行しモチベが保たれていると考える

- A・Bチームともに99〜100%を維持しており、フィードバックが楽しみなどの意見もある
  AP
  - 提出が途切れた際は翌日中に個別チャットで声かけをする

- 毎日提出素晴らしいなどの声かけをチーム全体でしていく
KSF①：数値以外の変化が見られた
要因
きのしたあやこさんは、数値に大きな変化はないものの、本人からはお腹周りがスッキリした感覚があることと、胃の軽さや体調の良さ、肌の調子の改善も実感していると報告あり。
転用AP
体重に意識が向きやすいため、服のゆとり・肌の状態・便通・体調などの変化にも目を向けるよう、グルコンで促す。日常で実感できる変化を指標にすることで、モチベーション維持に繋げられるようにする。
KSF②：食材の選び方がわかってきた
要因
添削では「明日から実践できること」を1つ伝えることを意識した。
まついみささんは、社員食堂の揚げ物や間食、子供の食べ残し、週末の外食で摂取量・脂質ともに増えやすい状態のため、高カロリーの中でも「避けるもの」と「まだマシなもの」を分けて提案。脂質はまだまだ多いが、質問も多く意欲的で、意識することで以前より改善傾向が見られる。
転用AP
原材料の見方を伝えたことで、自分でダイエット向きか、少しずつ判断できるようになってきているため、そのポイントを全体にも共有していく
KFF（失敗要因）・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果（何個でもOK）
  結果①：塩分過多によるむくみ・体重増加
  改善AP
  
- 塩分量を添削時に記載して明確化にする

- 「薄味でも美味しい食事の作り方」「減塩調味料の活用法」を具体的に提案する

- 水分摂取量を増やし、むくみの排出を促進するよう指導する
KFF(失敗要因)・改善AP
KFF①：提出が止まることで、継続意識が弱まっている
考えられる要因
・めんどくさい（手間・習慣化できない）
・食べた内容に対する罪悪感（見せづらい）
改善AP
完璧な食事でなくてOKという前提を再度共有し、コンビニや外食・市販食品でも問題なく提出できる状態をつくる。そのため、グルコンで「食べた内容こそ改善のヒントになる」と伝え、提出への心理的ハードルを下げる。あわせて食材の選び方やダイエット向き商品の見極め方を共有し、実践につなげる。
KFF②：無意識に間食をするクセがついている状態
要因
サポート開始前は1日に2〜3回おやつの時間があり、食後にお酒と一緒におつまみやデザートを食べる習慣があった。現在はご本人の意思でお酒を控えているが、その代わりに食後のデザート欲求が強くなっているように感じる。
改善AP
間食の内容をまずは低カロリーなもの(蒟蒻ゼリーやフルーツ)に変えることができた。ただ、間食がゼロの日は1度もなく、甘いものが習慣化されているので、今後は食べる内容だけでなく「2日に1回」など、徐々に減らしていけるようにする。特に運動した日は、主食である糖質量を少し増やして、エネルギー不足による甘いもの欲を防ぐようにする。
次回目標（納期も）
その他共有・提案
他講師に共有しておきたいこと