# こいでるかさん　伴走4回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/4-375f3b0fba8580f5ae78c2d6811dc3b6
同期日時: 2026-06-04T19:25:55+09:00

---

基本6本まとめて
　台本：撮影の前週土曜日まで
　撮影：火～木曜
　編集：撮影の翌日
・80点
→残り20点…正面で映したときの撮影のアングルが難しい
　フォームをいろいろ試す
・フォロワー100人目指す予定がフォロワー1000人超えた
→出し続けるのが大事
→コメント来てたのを返信、リアルな声を聞けて届いてるの実感できてる
→音源、器具系が伸びてる？
・行動できた要因
→ストックを作ってから発信
→余裕を持てた
→曜日によってスケジュール組めてる
・今後の課題
　編集の仕方の分析
　ストーリーズでのファン化を考えていく
・目標
フォロワー2,000人
｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）