# たかしまさゆり

Notion URL: https://www.notion.so/366f3b0fba858066a8e5e6e0e8d040ec
同期日時: 2026-05-31T13:38:03+09:00

---

    自己分析セッション動画格納
    （そのまま貼り付けてもらえればOKです）
    特記事項あれば
    特記事項があれば
※前提、自己分析シートは目を通した上で伴走開始お願いします
ジョーズログイン：
URL：https://app.levela.co.jp/advances-course-task/
ID ：sayurinotweet
生徒メアド：
特進講師1on1メモ：
講師timerex：
1回目実施日：
2回目実施日：
3回目実施日：
4回目実施日：
5回目実施日：
伴走セッション１回目
  1. コーチングの目的と役割
  伴走のゴール: 今後半年間、夢の実現に向けてサポートを行う。
  コーチングの役割: 目標達成に向けた行動を加速させるためのサポートを担う。
  関わり方: 進捗確認やリマインドを適宜実施する。
  2. 目標設定
  将来の目標:
    年2回の帰国を実現する。
    日本またはイタリアでの住宅購入。
    自立した経済状態の構築。
  半年後の目標:
    インスタグラムでの運用実績構築。
    収益化の経験。
    自身の商品の販売。
  数値目標: 1年以内に月収40〜50万円を目指す。
  3. 直近のアクション
  期限: 5月17日開始、6月16日までに初投稿を完了。
  方針: 60%の完成度で「完了」させることを優先。
  投稿目標: 合計100投稿を目標とする。
  4. 進め方
  セッション: 全12回。序盤7回目までは毎週実施。
  日報: 毎朝、前日の振り返りと当日の意気込みを提出。
  緊急時: 通信トラブル発生時は、状況復旧後の報告で可とする。
  次回に向けたToDo:
  マイページの「ビジョン設定」へ目標を入力。
  スタータープログラムの進捗継続。