# リンク先コンテンツ

**URL**: https://radio.snsclub.jp/radio234/
**種類**: webpage
**タイトル**: Webページ
**リンクテキスト**: 
**参照元**: 【SnsClub】アカウント設計プログラム
**取得日時**: 2026-01-22T14:18:39.082700

---

## コンテンツ

  - banner:
    - link "SnsClubラジオ" [ref=e1]:
      - /url: https://radio.snsclub.jp/
    - button "検索ボタン" [ref=e2]: 
    - button "メニューボタン" [ref=e3]: 
  - main:
    - article:
      - heading "90点でいい ▶︎" [ref=e4] [level=1]
      - paragraph: 今回は「AI音声による読み上げ」でお届けします。
      - paragraph: 多少の違和感があるかもしれませんが、その分これまでより更新のペースを上げて、今後はより多くの配信をお届けできそうです。
      - paragraph: ぜひ楽しみに待っていてください✨
      - text:  目次
        - listitem:
          - link "オープニング" [ref=e5]:
            - /url: "#index_id0"
        - listitem:
          - link "ご質問" [ref=e6]:
            - /url: "#index_id1"
            - listitem:
              - link "完璧主義との向き合い方について" [ref=e7]:
                - /url: "#index_id2"
        - listitem:
          - link "回答" [ref=e8]:
            - /url: "#index_id3"
            - listitem:
              - link "1. 90点を100点にする「沼」から抜け出せ" [ref=e9]:
                - /url: "#index_id4"
            - listitem:
              - link "2. あなたの「90点」は、プロの「60点」だと知れ" [ref=e10]:
                - /url: "#index_id5"
            - listitem:
              - link "3. 「クオリティ」ではなく「行動遂行」の完璧主義者となれ" [ref=e11]:
                - /url: "#index_id6"
        - listitem:
          - link "まとめ" [ref=e12]:
            - /url: "#index_id7"
      - heading "オープニング" [ref=e13] [level=2]
      - paragraph: おはようございます、駒居です。
        - text: 本日は「90点でいい」という、少し刺激的なテーマでお話しします。
      - paragraph: 早速ですが、完璧主義が故に発信の一歩が踏み出せない。あるいは、投稿はしているものの、一つの投稿に時間をかけすぎて疲弊し、継続が苦しくなっている。 ご自身の基準の高さに誇りを持ちながらも、その基準が逆に行動を縛り、心をすり減らしてしまう——。 このジレンマ、非常によく理解できます。私自身もこだわりが強い人間なので、その気持ちは痛いほど分かります。そのこだわりは、使い方さえ間違えなければ、あなたを唯一無二の存在へと押し上げる強力な武器になります。 しかし、使い方を間違えれば、あなたの可能性を食い潰す呪いにもなるのです。それでは、この根深い問題に対して、私なりの答えを提示していきましょう。 まずは、いただいたご質問を読み上げます。
      - heading "ご質問" [ref=e14] [level=2]
      - heading "完璧主義との向き合い方について" [ref=e15] [level=3]
      - paragraph: 駒居さん、こんにちは。 いつもお忙しい中、ラジオの更新ありがとうございます。 日々、駒居さんの考え方にハッとさせられ、気付かされることも多く、学びの多い毎日を過ごしています。私は周りからよく「完璧主義だ」と言われます。そのように言われることは、私にとってプラスの言葉であり、誇りに思っています。 ですが、インスタで発信するコンセプトが決まり、「いよいよこれからスタートするぞ」というときに、二つの意見が私の中で対立しました。ご意見をお聞かせください
        - listitem: 一つ目は、「完璧な動画を届けたい」という気持ち。
        - listitem: 二つ目は、「ひたすら行動し、毎日投稿したいが、完璧になるには膨大な時間が必要」という現実です。
      - paragraph: 一見、毎日完璧な動画を投稿したらいいだけだと思うのですが、毎日投稿を目指す中で、完璧に完成した動画を届けるのは困難です。時には「投稿してみる」という勇気も必要なのではないかと思うのです。投稿をしてみて、フォロワーの反応を見て改善していくのが効率がいい気がしています。 ですが、私の中の「完璧主義」が邪魔をしており、苦しくなります。駒居さんが今から動画投稿を始める生徒だとして、どのようなクオリティの投稿を目指しますか？
      - heading "回答" [ref=e16] [level=2]
      - paragraph: 素晴らしいご質問、ありがとうございます。
      - paragraph: まさに多くのSNS初心者がつまずく核心的な悩みであり、この壁を乗り越えられるかどうかで、その後の運命が大きく変わると言っても過言ではありません。
        - text: 結論から申し上げます。 もし私が今から動画投稿を始める生徒だとしたら、目指すクオリティは
        - strong: 「粗削りでもいい。まずは80点のクリエイティブを世に問う」
        - text: です。「え、80点？100点じゃないんですか？」と感じるかもしれません。その気持ち、よく分かります。しかし、断言します。初心者の段階で、自分一人の力で100点を目指す行為は、
        - strong: 最も成長を遠ざける非効率な罠
        - text: なのです。 今日は、なぜ完璧を目指すべきではないのか。 その理由を、より実践的な3つの視点からお話しします。
      - heading "1. 90点を100点にする「沼」から抜け出せ" [ref=e17] [level=3]
        - text: まず、残酷な事実をお伝えしなければなりません。あなたが
        - strong: 90点のクオリティの動画を100点に引き上げるために費やす労力は、0点の状態から90点の動画を作る労力とほぼ同じ
        - text: なのです。これはクリエイティブ制作における「収穫逓減の法則」のようなものです。最初の8割、9割の完成度までは、投入した時間と労力に比例してクオリティは上がっていきます。 しかし、そこから先の最後の10%を詰める作業は、まさに沼。テロップの1ピクセルのズレ、効果音の0.1秒のタイミング、色の微調整…。そこにこだわり始めると、時間は無限に溶けていきます。
        - text: あなたがその1本の動画を100点にすべく格闘している間に、80点の動画を5本投稿した別の人は、5回分の経験値と講師からのフィードバックを得て、すでに遥か先へ進んでいるのです。特に、まだ一本もバズを生み出せていない初心者の段階で、この最後の10%に固執するのは、あまりにも効率が悪い。
        - strong: まずは80点でいいから世に出し、数をこなすこと。
        - text: その過程でしか、あなたのクリエイティブとしての基礎体力は養われないのです。
      - text: 🎯
      - strong: あなたにできること
      - paragraph: 動画制作にタイマーをセットしましょう。 例えば「撮影60分、編集90分」のように。時間内に80点のクオリティで完成させる訓練を繰り返すことで、無駄なこだわりを削ぎ落とす技術が身につきます。
      - heading "2. あなたの「90点」は、プロの「60点」だと知れ" [ref=e18] [level=3]
        - text: 次に、さらに厳しい現実をお伝えします。あなたが「よし、これは90点だ」と自信を持ったクリエイティブも、
        - strong: プロの目から見れば、まだ60点レベルの課題が山積している
        - text: 可能性が非常に高いということです。これは決して、あなたのセンスを否定しているのではありません。経験がないから、当たり前なのです。まだ「伸びる動画の型」を知らず、客観的な視点を持てない初心者が一人で細部を詰めても、結局は独りよがりな修正になってしまうことが多いのです。
        - listitem: 「このテロップの色は、私の世界観に合っている」
        - listitem: 「このBGMは、私の伝えたい感情を表現できている」
      - paragraph: そう信じて疑わなかった部分が、実は視聴者の離脱ポイントになっていた――。なんてことは日常茶飯事です。
        - text: あなたが90点だと思い込んで時間をかけて磨き上げた部分は、プロから見れば「いや、論点はそこじゃない。もっと根本的な構成に問題がある」と一蹴されてしまうかもしれないのです。それならば、
        - strong: 自分なりのベストを尽くした80点の段階で、一度プロ（あるいは信頼できるメンター）に見せてフィードバックをもらう方が、圧倒的に早く成長できる
        - text: と思いませんか？ 自分一人で100時間悩むより、プロの5分のアドバイスの方が、的確で、本質的なのです。
      - strong: 🎯 あなたにできること
      - paragraph: あなたのクリエイティブを添削してもらう環境は、すでにここにあります。 SnsClubの講師や、志を同じくする仲間に、あなたのクリエイティブを積極的に見せていきましょう。 自分一人の世界に閉じこもらないことが重要です。
      - heading "3. 「クオリティ」ではなく「行動遂行」の完璧主義者となれ" [ref=e19] [level=3]
        - text: ここまで、クオリティにこだわることの非効率性についてお話してきました。では、あなたが持つべき完璧主義という素晴らしい才能は、どこに向けるべきなのでしょうか？ 答えは明確です。
        - strong: クオリティではなく、「決めた行動をやり遂げること」そのものに、あなたの完璧主義を発揮するのです。
        - listitem: 「毎日投稿する」と決めたのであれば、その日のクオリティが60点だろうが、30点だろうが関係ありません。
          - text: 「投稿する」という
          - strong: 行動を100%遂行すること
          - text: に完璧にこだわるのです。
      - paragraph: SNS運用で成功する人に共通しているのは、例外なくこの「行動遂行力の高さ」です。彼らは作品の出来不出来に一喜一憂しません。それよりも、立てた行動計画を一日も狂わせずに実行できたか、という一点に執着します。雨が降ろうが槍が降ろうが、寝不足だろうが気分が乗らなかろうが、「やると決めたから、やる」。その一見すると地味な「継続」と「遂行」にこそ、あなたの完璧主義は真価を発揮します。
        - text: クオリティという不確実なものに精神をすり減らすのではなく、
        - strong: 「行動する」という、自分でコントロール可能な領域で完璧を目指す
        - text: のです。
      - text: 🎯
      - strong: あなたにできること
      - paragraph: あなたの目標を「良い動画を作ること」から、「カレンダーに書いた『投稿』のタスクを毎日100%完了させること」へ書き換えてください。そして、その遂行率に完璧にこだわるのです。
      - heading "まとめ" [ref=e20] [level=2]
      - paragraph: 本日は「その完璧主義が、あなたを不幸にする」についてお話ししました。
      - strong: まとめ
          - strong: 90点を100点にする消耗戦から抜け出せ。
          - text: 最後の10%に固執する労力は、新しい一本を生み出すエネルギーに回すべき。
          - strong: あなたの「90点」はプロの「60点」。
          - text: 初心者の完璧は独りよがりに過ぎない。80点の段階でプロの添削を受けた方が、圧倒的に早く成長できる。
          - strong: 完璧主義は「行動遂行」に向けろ。
          - text: クオリティではなく、決めた行動を100%やり遂げることにこそ、そのこだわりを発揮すべきである。
      - paragraph: 完璧主義は、あなたの長所です。 しかし、それがあなたの行動を止め、無駄な努力に時間を浪費させているのであれば、今すぐその使い方を見直さなければなりません。クリエイティブの質にこだわるな。あなたの行動計画の遂行率に、完璧にこだわるのです。その先にしか、あなたの望む未来はありません。
      - paragraph: 本日は「90点でいい」というテーマでお話ししました。
      - paragraph: 今日も人生を変える1日にしていきましょう！✨
      - link "⬅︎" [ref=e21]:
        - /url: javascript:history.back()
          - row "この記事はいかがでしたか？":
            - columnheader "この記事はいかがでしたか？" [ref=e22]
          - row "★ ☆ ★ ☆ ★ ☆ ★ ☆ ★ ☆":
            - cell "★ ☆ ★ ☆ ★ ☆ ★ ☆ ★ ☆" [ref=e23]
          - row "お名前（ひらがな）":
            - rowheader "お名前（ひらがな）" [ref=e24]
            - cell:
              - textbox "聞いたラジオ ※ お名前（ひらがな）" [ref=e25]:
                - /placeholder: こまいこうき
            - cell:
              - textbox "ラジオの感想やご意見、リクエストをご記入ください。代表の駒居が全て確認させていただきます。" [ref=e26]
      - paragraph:
        - button "送 信" [ref=e27]
      - text: 90点でいい ▶︎ 00:00 00:00
      - button "1×" [ref=e28]
        - listitem:
          - link "ロールモデルがいない市場を制覇する方法" [ref=e29]:
            - /url: https://radio.snsclub.jp/radio233/
        - listitem:
          - link "直感を言語化する" [ref=e30]:
            - /url: https://radio.snsclub.jp/radio235/
    - paragraph: © SnsCool -なりたいを応援し、人生を変えるキッカケになる-

