# 🔷6回目 えりかさん

Notion URL: https://www.notion.so/6-2b8f3b0fba8580bf9dd8f89fbc372878
同期日時: 2026-04-16T13:08:11+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  モチベが下がってる。
台本がPC購入でできるように。撮影をやろうとすると、気持ちが下がる。
台本を４本(添削済み)、添削依頼予定。

ゴール：撮影ができない状況が言語化し、撮影に取り組め素


  【半年間の振り返り】
①投稿数目標：前回3/24

+3投稿
4つ目の投稿を添削してもらってるとこ。
少なくとも、3投稿(今着手中も含む)を投稿する。
➡+1投稿。撮影で止まってる

撮影しようとすると、
「これ意味ある？」「もっと他にやらなきゃいけないことあるんじゃ」
  入会時は本業が楽しくなく、辞める方向で考えてた。
今は法人営業で仕事が楽しい+土日休み


クラスメイト、動画作成の方法を学べてよかった。
他の人で世界観やアカウントのために、わざと作ってしまうことで辞めてしまう人もいる。
自分をもう少し出してラフにしたい。ホントの自分はきらきらしてない。
講師：可愛い、丁寧な世界観は大事。

続けていけたらいいな、と思う。
インスタ続けて、SNSで繋がりたい。(物理的でない)気楽に心の距離感が近い。
収益でなく、自分が良いものを。




  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化：
    ・自分の弱いところが明確に(自己分析で自分を知れた。自分のルーツ)
・マインドセット(全部聞いた)
　・
　・
・
    行動面で変化・評価とその理由：・
    　・夜の時間を有意義に交流しながら過ごせた
　・AI活用(リサーチ)
　・動画編集スキル
　・継続
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    75点。
決めたことをやりきれば90点。
    当初の目的がマネタイズで、入会費の部分を果たせれば100点。
オフ会参加等、やりきればよかったかな。

  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    ファン化できてるフォロワーと。100人。
    
仕事：学んだことを仕事に落とし込んで、還元できてる状態
    子ども：リールは子どもが遊んでる内容。フィードでやり方を投稿。
　　　　(定点動画がストレス)
    撮影準備してると、気持ちが落ちていく。
世界観をしっかり完璧にやろう！と思いながら、準備をする過程で
モチベが下がる。
できれば自然に、でもそれなら伸びないのも分かる。

プライベートアカウントでは育休中で頻繁にフィード投稿してた。
同じようにすれば投稿できそう。
➡日常の動画を上げていく。参考先のアカウントから変えていきたい。
　あまり飾らない。

5/17卒業までに：
　・台本を撮影しきりたいが、、今はこのアカウントをやりきりたい。
　　(卒業後は新しいアカウントに)
　　➡カウントダウンを。いつも言って終わりになってしまってる。
　　　PCとスマホ待ち受けに卒業までのカウントダウン設定。＠4/16
　　　４月中に+1投稿する！4/30
　　　自分に必要な動画を視聴する
　　　他の子育てや暮らし系やアカウントも見てみる

    
　・5/17のオフ会に申し込んで、抽選あたれば参加
　　(講師にも会えるかも)
　

【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 