# 6月25日_丹羽真梨菜

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-25-_-389f3b0fba8580589129c07925c4c44a
同期日時: 2026-06-26T16:33:55+09:00

---

達成率の基準
  成果達成の基準
  体重・体脂肪・ウエストのいずれか1つを達成でOK
  経過日数と適用基準の対応
5月11日〜6月25日
KPI達成状況
２期生Bチーム（卒業）
3期生Bチーム（70日）
個人詳細
  ２期生Bチーム
  ３期生Bチーム
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、成功のための重要要因
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果（何個でもOK）
  結果①：食事提出率100%の維持
  要因：グルコンで「現状提出率100%です」と伝えたことが継続の後押しに
  実績を共有することで、自分もこの継続率に貢献できているという実感が生まれ、チーム全体で「この%を維持しよう」という動きにつながった。
  転用AP
  -提出率などの実績数値をグルコンで定期的に共有する場を他チームでも行う
結果①：【2期生Bチーム】 成果達成率80％を達成
【KSF①】継続できる環境づくりを最優先にしたことで、80％と目標数値より高い結果になった。
要因
添削では毎回必ず良い点を伝えた上で、改善点は1つに絞った。
体重が停滞気味の方には数値ではなく、食事内容・記録・運動など行動を評価して褒めた。
食べ過ぎても否定せず、「次はどうするか」を具体的に・ポジティブに提案した。
停滞期には体調の変化やウエストの変化など体重以外の良い変化を振り返ってもらい、モチベーションをサポートした。「停滞＝失敗ではない」ことを繰り返し伝え、長期視点を持ってもらった。
転用AP
添削は「褒める→1改善→次の行動」の流れを意識する。
キックオフ時に「評価軸は体重だけではない」ことを伝える。
暴食時のテンプレートを作成し、前向きなリカバリー支援を徹底する。
【KSF②】サポート生自身が「できる目標」を決めたことで、達成率が高まった。
要因
グルコンや1on1で本人と一緒に無理のない行動目標を設定した。
講師が決めるのではなく、選択肢から本人に選んでもらった。
「できそう度8〜10」の目標だけを採用した。
転用AP
行動目標は本人主体で決めてもらう。
「できそう度（10段階）」を確認し、8以上を基準に設定する。
停滞時は目標を再確認し、小さな成功体験を積める内容へ調整する。
【KSF③】コミュニティの力を活用したことで、モチベーション維持につながった。
要因
グルコンで他メンバーの悩み・成功事例を共有した。
他のサポート生の食事や取り組みを見る機会を作った。
「一人じゃない」と感じられる環境が継続につながった。
グルコン後はモチベーションが上がるという声が多かった。
転用AP
グルコンでは講師だけでなく、生徒同士が話す時間も設ける。
成功事例・リアルな食事例を積極的に共有する。
他チームや卒業生との交流機会も取り入れ、刺激を増やす。
【KSF④】事前準備・教材の活用により、イベント時の体重増加を抑えられた。
要因
GW前に資料を配布し、「食べても戻せば大丈夫」という考え方を伝えた。
外食ありでも結果が出ている生徒の食事例を共有した。
転用AP
GW・夏休み・年末年始などイベントごとの資料を事前配布する。
成功事例をライブラリ化し、いつでも見られる状態にする。
3期以降も
体重以外の変化も評価する
コミュニティの活用
本人主体の目標設定
イベント前の事前教育
を標準化することで、再現性高く成果達成率80%以上を目指せると考える。
結果②：【3期生Bチーム】記録提出を面倒に思っていた「かとうさおりさん」が記録提出の意味づけで行動再開
(要因）
忙しく、記録提出が滞っていたさおりさんに対し提出することのメリットを伝え、行動の意味づけを行った。
初回の目標宣言で「忙しさを言い訳にしない」とご自身で宣言されていたため、その言葉通りに行動へ移せたことを褒めた。→「私はできる人なんだ」という成功体験が生まれ、次の行動につながりやすくなる可能性。
特に期限内提出があった際は強調して褒めることで、提出習慣の定着を促した。
転用AP
記録が止まっている生徒さんには、提出するメリットを本人の目標と結びつけて伝え、提出の優先順位を上げてもらう。
_____________________
_________
↑提出していただけたので、さおりさんの目標と結びつけて褒めることを意識。(文長すぎたかも)
_________
↓てぃーぞーさんの過去の声かけを引用(1期生Cチーム:やまもとはるみさん)
KFF（失敗要因）・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果（何個でもOK）
  結果①：◯期生◯チームの提出率が20％という結果になりKPI基準（85%以上）に届かなかった
  要因：
  添削がAI見たいと思われ自分でchatGPTの壁打ちしても変わらないと思われたため（卒業アンケートより）
  転用AP
  今後テンプレを活用するのではなく文章ベースで添削する必要がある
結果①：【3期生Bチーム】かわいはるなさん：食事記録停止
KFF（要因）
記録提出のハードルを下げるため、写真提出のみでも可とした。
しかし、「なぜ提出するのか」「提出するとどんなメリットがあるのか」という目的の共有が不足していた。
その結果、提出基準を緩めたことで提出しやすくなるどころか、提出の優先順位自体が下がり、最終的に提出が止まってしまった。
改善AP
行動のハードルを下げる際は、提出方法だけでなく提出する目的やメリットもセットで伝える。
提出する意味を本人に理解してもらい、主体的に行動できる状態を作る。
結果② :【3期生Bチーム】よこたみゅうさん:体重・体脂肪増加
KFF（要因）
筋トレ継続や見た目の変化など良い行動が見られていたため、モチベーション維持を優先して関わっていた。
一方で、脂質の高い食事や間食が継続しており、体重・体脂肪率は増加傾向だった。
体重や体脂肪率の変化よりも、生徒の満足度や見た目の変化を優先して捉えていた。また、「改善点を伝えすぎると提出が止まるかもしれない」というコーチ側の不安もあり、課題への適切なフィードバックが不足し、褒めることに偏ってしまった。
改善AP
継続を承認することと、改善点を伝えることは両立できると認識する。
良い行動はしっかり褒めた上で、目標達成に必要な課題は具体的に伝える。
指導に迷いが生じた時点で早めに講師チャットへ相談し、第三者の視点を取り入れる。
残り期間は体重・体脂肪率の目標達成に向けて、脂質量や間食改善など優先順位の高い課題を明確に伝え、食事改善のサポートを強化する。
今週目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
提出率85%以上に向けて
成果達成率70%以上に向けて