# 6回目 - 2026/06/20

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-2026-06-20-385f3b0fba8581659e95caeba9943ea3
同期日時: 2026-06-26T21:57:50+09:00

---

📅 実施日: 2026/06/20
👤 生徒名: おざきかよこ
🎓 MG名: MGつたこ
🔑 録画ID: CFgt/tYUSpyAECDwUdanZQ==
🔢 セッション回数: 6回目
目標設定
①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ └ 平日は台本作成と編集に集中し、8時半〜9時には入浴を済ませる時間管理を徹底する。
　 └ 土日には撮影を行い、効率的なコンテンツ制作を目指す。
　 └ 本日（6月20日）21時からのジャンル特化グルコンに参加し、フォローに繋がる質問を行う。

②次回までの投稿数目標：
→ └ 週1回、計2投稿を目指す。（体調を考慮し、無理のない範囲で継続）
振り返り
▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 投稿数（目標3回）：2回達成（「タコ作」と「放棄」の2投稿）。達成度合いはコーチより「丸よりの三角」と評価されました。
└ 時間管理（8時半に入浴）：8時半を意識し、疲労時でも9時頃までには入浴を済ませ、家の中で一番に就寝する習慣を確立。「行動が変わった」点でコーチより「二重丸」評価を獲得しました。👏
└ ラジオでのインプット：毎日継続し、日報にも記載。継続できているためコーチより「二重丸」評価を獲得しました。📻
└ 全体的な達成度：USER様からは「30点」と自己評価されました。平日は屋外での仕事による疲労と暑さで全く動けず、6月にペースアップする目標に対して「全然関係なくペースダウンしている」ことが主な理由です。💦
メモ
└ USER様は屋外での仕事が非常に多く、電動自転車での移動、空調服4つ着用など対策をしているものの、連日の暑さで疲労困憊の状態です。
└ 投稿の撮影時、猫目線での撮影（中腰や寝転び）による身体的・精神的負担が大きいと感じています。
└ 「1.4万再生」の伸びている動画があるにも関わらず、フォロワー（100以下）に繋がっていないことを懸念しています。
└ コーチからの提案で、プロフィールの見直し（アカウントを見ることで得られる「ベネフィット」の明記）がフォロワー獲得に重要である可能性を認識しました。
└ 撮影負担軽減のため、スタビライザー付きのスマホ用三脚の導入を検討します。
└ 講師の先生からの客観的な意見を得るため、本日（6月20日）21時から開催されるジャンル特化グルコンへの参加を検討します。
└ スクラブ内のオフ会や音階、黙々作業部屋/おしゃべり雑談部屋といったコミュニティの活用方法についても再確認しました。
└ 卒業後も使える木野中講師との「ワンオンワンチケット5回分」の存在を再認識しました。有効期限（入学から1年）内に使い切る計画を立てる必要があります。
└ クラスメイトのアカウントへの偽アカウント出現や、マネタイズに関する講師からの回答への不満について、運営への問い合わせも検討するようアドバイスがありました。
セッションデータ
セッションデータ