# 西口郁子

Notion URL: https://www.notion.so/2cef3b0fba85817486c9ccc26dd29f4a
同期日時: 2026-03-07T09:42:04+09:00

---

🤖 自動生成
  基本情報
  メール：stik2548@gmail.com
  氏名（漢字）：西口郁子
  氏名（カタカナ）：ニシグチイクコ
  性別：女性
  お住まいの都道府県：京都府
  出身地/生まれ育った場所：
  生年月日：Fri Dec 01 1978 01:00:00 GMT+0900 (Japan Standard Time)
  年齢：46歳
  現在結婚していますか？：結婚している
  お子様はいらっしゃいますか？：子どもがいる
  趣味：旅行・観光, アウトドア, 健康・美容
  趣味補足：旅行、観光)神社仏閣に行く事が好きです。

アウトドア)夫が5年ほど前からキャンプが趣味だったので、年に2回ほど一緒に行き楽しんだ。1人では車中泊をして出かける事が好き。あと、バイクで出かけるのが好きです(今はバイクを手放したのでできない)。夫との共通の趣味として、今は塊根植物のイベントによく行っている。

健康)ヨガでリラックスする事が好きです。あと、健康オタクなのか、そういった情報に触れるのが好きです。
  ご職業
  業界：看護師、リンパドレナージセラピスト
  職種：医療
  役職：メンバー・プレイヤー
  将来について（目標や目指す姿）
  いま取り組んでいる目標：Instagram発信で、副業のリンパサロンに毎月新規1名を集客すること。食養生に興味を持ってもらうために、毎日晩ご飯を発信。
  理想の未来：市外からも多くのお客様にリンパサロンへお越しいただく。食養生はオンライン講座を行う。食養生実践はサブスク化して、熱量を保ちつつ、お客様に結果を出してもらう。年2回リトリートを企画してリアルでも楽しんでもらう。
  性格
  該当エリア：6
  初回面談希望日程
  平日 夜（18時〜23時）
土曜日 夜（18時〜23時）
日曜日 夜（18時〜23時）
✍️ 手動メモ（ここは自動更新されません）