# 4回目 - 2026/06/19

Notion URL: https://app.notion.com/p/4-2026-06-19-384f3b0fba858175b082c2c53d7d0994
同期日時: 2026-06-20T01:06:22+09:00

---

📅 実施日: 2026/06/19
👤 生徒名: ぐんじひさり
🎓 MG名: MGもも
🔑 録画ID: uMb2eEdnT2S1ksxo/g3zLA==
🔢 セッション回数: 4回目
目標設定
①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 台本の一発OKを増やすこと
　└ そのために、リサーチした良い動画のアイデアを保存し、見返せるように整理する。
　└ ポータルサイトの動画講義（例: リール台本作成マスター）を視聴し、台本作成の知識を深める。
　└ 過去に受けたフィードバックを記録する「フィードバックメモ」を作成し、添削提出前に自己確認を行う。

②次回までの投稿数目標：
→ 次回セッション（7月17日）までの1ヶ月間で、計6本以上の動画投稿を達成する（2週間で3本ペース）。🚀
　└ 現状の1週間で3本という高いペースを維持しつつ、天候などの影響も考慮し、現実的に達成可能な目標として設定。実際には6本を超える投稿を目指し、既に「六本って言いながら七本出します」と意気込んでいる。
振り返り
▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ （前回の約束・目標に対して何ができて何ができなかったか、理由も含めて箇条書きで記載）
　└ 前回の目標は週1回の投稿だったが、6月12日の初投稿からわずか1週間で3本の動画投稿を達成した。コーチも「すごすぎ」と驚くペース。
　└ 投稿した動画のうち3本目は6000回視聴を突破し、24時間後には10,000回再生に到達した。この結果に「めっちゃテンション上がった」「やばい。午後仕事超頑張れる」と大きな手応えを感じている。🎉
　└ 動画制作、特に編集作業後の完成時に大きな喜びを感じている。「アドレナリンが止まらなくて、逆になんか眠れなくなっちゃって」「めっちゃ自信いいのできたみたいな」と発言し、コーチからも「才能だと思ってて」「絶対向いてますよ」と評価された。
　└ 課題として、「食べ物をどう美味しそうに撮ったらいいか」という点や、2本目の動画が伸びず3本目のグルメ動画が伸びた理由の分析ができていない点を挙げたが、コーチからは「20〜30投稿まではデータを集める時期」とアドバイスがあった。
　└ 台本作成においては「国語力がない」「手直しが入る頻度が高い」と感じており、「あれもこれもやりたいが多すぎて引き算ができない状態」であると自己認識している。
メモ
└ コーチングを通じて、動画制作に「天職見つけちゃった」と感じるほど楽しんでいる。
└ 投稿頻度について、他の受講生（スポット投稿の主婦）が週3ペースで1万人超え、案件も来ているという事例を聞き、自身の可能性を感じた。
└ 達成感を原動力としつつも、「次が怖い」「次落ちるような気がする」といった不安も抱えているが、コーチからは「伸びても伸びなくても、必ず次につなげられる」と励まされた。
└ マネタイズへの意欲が高く、「目指すはマネタイズ。今もう金がやばいです。出かけすぎて」と発言。
└ 台本作成の改善策として、ポータルサイトの動画講義（ショート動画、リール台本作成マスター、AI活用など）の活用や、良い動画を「保存」して参考にすることが提案された。
└ ディスコードの検索機能やポータルサイトの過去講義アーカイブの活用方法を確認。
└ 講師とのコミュニケーション（返信の遅さ、ちぐはぐな返答、初投稿承認までの遅延など）に不満があり、他の受講生も同様の不満を抱えていることが判明。運営には具体的なやり取りのスクリーンショットと共に状況を伝え、現在確認中とのこと。
セッションデータ