# 坂本 菜々絵

Notion URL: https://www.notion.so/341f3b0fba85809d8e79d716700a4956
同期日時: 2026-04-13T09:52:31+09:00

---

動画格納↓
（そのまま貼り付けてもらえればOKです）
スクショ
URL
特記事項あれば
ちづるさん参考スクリプト
60分自己分析セッション：トークスクリプト案
0-10分：導入・グランドルールの説明
「今日はよろしくお願いします！〇〇さんで間違い無いでしょうか？
では、最初に今日の簡単な流れをお伝えしていきたいと思います。
事前に共有していた動画などは見られましたか？」
（生徒さんに確認）
「ありがとうございます！
今日は自己分析シートで埋めにくかったところとか、一人だと考えにくいところを一緒に埋めていく時間にできればなと思っています 。
答えは全て〇〇さんの中にあるものなので、私からはいろいろ質問をさせていただきますね 。
もし答えにくいことがあれば無理に言わなくて大丈夫ですので、『ちょっと言いにくいです』と教えてください。リラックスして進めていきましょう！」
10-25分：現状の活動と「なぜやるのか」の深掘り
「最初にざっくりお互いの自己紹介ができればと思うんですが、〇〇さんが今どんなお仕事をされていて、
なんでインスタを頑張ろうと思ったのか、簡単に伺ってもいいですか？」 （生徒の話を聞きながら）
相槌を打ちながら、、「インスタではどんな未来を描いているんですか？」など深掘りしていく。
「たくさんありがとうございます！」
25-55分：価値観の言語化（シートの埋めにくい箇所）：アカウント設計への落とし込み
「では、自己分析シートを一緒に見ていきましょう！Zoomのチャットに自己分析シートのURLを送ってもらってもいいですか？」
（率直な感想を伝える。）
「具体的にどういう部分を一緒に考えていきたいなどありますか？」
（生徒さんに確認する：相槌を打ちながら、つまづいているポイントを確認する）
要約しながら進める
55-60分：クロージング・次回への引き継ぎ
「あっという間の一時間でしたが、今日お話ししてみて気づいたことや、メモしておきたいことはありますか？」
「良かったです！今日深まった内容は、これから伴走するマネージャーにもしっかりバトンタッチしておきますね 。
半年後が本当に楽しみです！最後に聞いておきたいことなどはありますか？」
「ぜひ、これからの私としては確信してますので。応援しております。」
「自己分析シートよかったら出していただいて、一応スタータープログラムの中にも出てくるんですよ。そのうち。
それを先にやってるっていう感じなので、重なったところが出てきたら飛ばして次行っていただいていいかなと思います。
「この先の伴奏する担当者からはディスコードにご連絡が来るようになりますので。で、それも多分数日かかるかなと思います。」
「今はまずスタータープログラムを早く進めておきましょう！
１投稿作成が早く10投稿を早くやり切っている方が結果出ているので、ぜひ今のこの時間有効活用してくださいね！！！」