# 坂本 菜々絵

Notion URL: https://www.notion.so/341f3b0fba85809d8e79d716700a4956
同期日時: 2026-04-22T13:08:36+09:00

---

自己分析セッション時：入学式終了したのみ
まだクラスチャットにも参加されておらず、Discordの仕様もまだ曖昧そうでした！
動画格納↓
保存できておらず、探していたのですが、、、すいません😭
（そのまま貼り付けてもらえればOKです）
今日セッション時に終わった場所までのスクショ
（生徒さんが深掘りしたいと言っておられたポイントのみ記載しております！）
URL
携帯からタブレットに送る方法が分からず、何も書いていないシートを見ながらお話ししました。
特記事項あれば
お子さんがいる生徒さん：旦那さんは経営者で最近家を建てられた
  └毎月ローンが50万円あるから旦那さんの仕事が不調になっても自分が払えるようになりたいと仰っていました。
  性格：完璧主義（例：朝早く起きて子供の予定や自分の予定を進めていくが、少しでもうまくできないとしんどくなってしまう（水筒を子供に持たせるのを忘れるなど））
  完了主義になりたい。けど現実的に進められるのか不安
  スクラブについて
  早く進めたい！！！の意欲あり
  何かあれば運営にお伝えしてください。と共有済
  （投稿を進めていくプログラムについても早く進めたい！と言っておられました）
https://www.notion.so/341f3b0fba8580fa8533efd96dd325d0?source=copy_link
ちづるさん・ふうかさん参考スクリプト
60分自己分析セッション：トークスクリプト（MG用）
1. イントロダクション（0-10分）
MG： 「はい、ということで。じゃあ最初に今日の簡単な流れをお伝えしていきたいと思います。ちなみに事前の動画みたいなのもあったと思うんですけど、それは見られましたか？」
（受講者の回答を聞く）
MG： 「あ、ありがとうございます！もし万が一まだだったら、後ほどでも大丈夫なのでぜひ見ておいてくださいね。
今日はですね、自己分析シートで一人だと埋めにくいところを一緒に進めていくお時間になります。私は自己分析セッションを担当させていただくのですが、今後半年間伴走する担当者とはまた別になります。
今日のセッションが終わったら、完成した自己分析シートを講師へ提出しましょう！これ、初投稿達成プログラムのステップ3でも同じ課題が出てくるので、今のうちにしっかり形にしちゃいましょうね。」
2. 価値観を明確にするメリット（10-20分）
MG： 「今日は『価値観』を明らかにする時間にしたいんですが、これを知ると本当にいいことがたくさんあるんです。
まず、自分の軸ができるので『フォーカス』できるようになります。他人の意見に左右されなくなるし、モチベーションが維持しやすくなるから、結果として収入が増えたり、本当に欲しいものが明確になって無駄遣いが減り、貯金が増えたりもします。
あと、面白い研究があるんですけど、ロチェスター大学の研究によると、価値観が明確な人はそうでない人に比べて、14年後の死亡率が15%低いらしいんですよ！健康的な食事に気を配れるようになったり、人の目を気にせず生きられたりすることで、健康寿命までのびちゃうんです。やばくないですか？」
3. 価値観と目標の違い（20-30分）
MG： 「価値観を見つけるポイントとして、よく混同されがちな『目標』との違いをお話ししますね。**【価値観＝方向性（コンパス）】で、【目標＝その道の中間地点にあるチェックポイント】**です。
例えば、『お金持ちになりたい』とか『フォロワーを増やしたい』というのは『外発的目標』といって、基準が自分の外側にあります。これだけに支配されると、流行に左右されて迷い続けたり、実は幸福度が低くなりやすいっていう研究結果もあるんです。
逆に、『好きなことを学んで成長したい』『人に貢献したい』といった『内発的目標』を、自分の価値観に沿って立てられると、モチベーションが枯れずにずっと走り続けられるようになります！」
4. 深掘りワーク：価値観の言語化（30-50分）
MG： 「では、スプレッドシートの回答例を参考に、〇〇さんの内側を探っていきましょう。今現状、どこまで埋められていますか？
価値観っていうのは、自分が『価値を認めて、大事にしたい』と考えているものです。それが満たされるとき、内側からエネルギーが湧いてきませんか？
他の人の例を見ると見つけやすいので、このリストを見ながら、〇〇さんが『何のために生きるのか？』『何のためにやるのか？』にしっくりくる言葉を探してみましょう。」
5. まとめ・ネクストアクション（50-60分）
MG： 「素晴らしいですね！今の言語化で、だいぶ視界がクリアになったんじゃないでしょうか。
今日お話しした内容をシートにまとめて、講師に提出してくださいね。これをベースに発信を作っていくと、変化の早い時代でもぶれずに生きられる、強いアカウントになりますよ。
最後に、今日やってみて気づいたことや、今の気持ちを伺ってもいいですか？」
（受講者の感想を聞く）
MG： 「最高ですね！その感覚を忘れないうちに、ぜひシートを完成させてください。半年後の〇〇さんがどうなっているか、私もめちゃくちゃ楽しみにしております！
ということで、これで終わりになりますが、あと聞いておきたいところなどはありますか？」