# はらだ　まい

Notion URL: https://www.notion.so/353f3b0fba858161a4ced0dd39b080f3
同期日時: 2026-05-04T13:24:41+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/28
👤 生徒名: はらだ　まい
🎓 MG名: MGななえ
🔑 録画ID: yGS0IppQQRik+YwoCYTP1w==
🔢 セッション回数: 6回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 自分の得意なこと(楽しいこと)を活かした台本でリールを1本提出する

②次回までの投稿数目標：
→ 20投稿
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 前回の目標は投稿を続けること、指定の場所に投稿することだった。
　└ 3月25日以降、16個のリールを作成し、さらに提出した分もある。
　└ 合計で18個程度作成。
　└ スタートダッシュに時間がかかったが、投稿へのハードルは下がった。
　└ リールの再生数は伸び悩んだが、以前なら放置していたところを、提出まで継続できたのは良かった。
　└ 初期の動画よりは見られるようになったものの、まだ三桁再生。
　└ 再生数にへこむものの、以前のように自分を責めることはなくなった。
　└ 以前は完璧主義で評価を気にしていたが、今は再生数を気にせず投稿できている。
　└ 外部へのリーチは30～60投稿以上から増えやすい傾向があり、現在千円以上の再生数が出ている投稿もあるので問題ない。
  メモ
  ▶インスタグラムのアルゴリズムについて
　└ 投稿数は投資と同じで、少ないうちは効果が出にくいが、増えるほど外部にリーチしやすくなる。
　└ ティックトックでは野菜のマリネ動画が3万回再生、いいね・保存が600件。
　└ 添削会で、野菜に特化したアカウントにする方向性が決まった。
▶NaNa*さんのアドバイス
　└ スレッドで日々の感情や気づきを発信するのも良い。
　└ 料理動画に日常のことを喋りながら作ってる人を取り入れる。
　└ 強いフックのある言葉を使う。
　└ 実体験をもとに、切実な思いを冒頭に持ってくる。


▶今後について
　└ 卒業後もスクラブのカリキュラム、オフ会、グルコンを無料で利用可能。
　└ 卒業後クラスもあり、月1回セッションができる。
　└ 個別コーチングの案内もあったが、検討する。
　└ 以前と比べて、心が折れにくくなった。
　└ 人間関係が変化し、一人の時間も楽しめるようになった。
　└ 人生を面白がれる人、人間臭い人（飾らない人）と一緒にいたい。
　└ 対話を通してつながりを広げたいという思いがある。
  セッションデータ
  セッションデータ