# 5/30 伴走セッション_2

Notion URL: https://www.notion.so/5-30-_2-370f3b0fba8580adae9bf625fbc0a16f
同期日時: 2026-05-30T16:11:32+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
学習ロードマップの進捗確認：STEP 6まで完了
達成・未達成だった理由
やはり仕事中は難しい。帰って来て、すべて終わってから取り組んできた。寝落ちして、朝残り取り組むことが多かった。
⇒それでもしっかり決めたことに取り組もうと朝に取り組まれたりなど、進められていた◎


意気込み
スケジュールは自分でその日その日に入れることを希望


メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
講師1 on 1にて：
レシピ（おにぎり）
土鍋ごはんでのおにぎりのアカウントはなさそう
実家が農家のため、お米を作っている。自分ちのお米で作れる。
複数メニューを作るものは✖⇒おにぎりだとちょうどいい〇

スマホの容量が気になる⇒機種変更を検討中（iPhone pro推奨）
三脚も購入予定⇒レシピ部屋にて情報収集オススメ
パソコンの購入検討⇒現在は必要なし、スマホにて慣れて行こう！
次回までに意識すること・MGとの約束
STEP 11までは完了を目指す。12のプロフィール作って添削依頼までいけたら最高！
週報の提出（毎週日曜日）