# 2026年4月全体戦略 

Notion URL: https://www.notion.so/2026-4-32cf3b0fba85806885ede85988c58007
同期日時: 2026-04-03T13:04:12+09:00

---

4月目標
4月戦略
戦略：Epi Groupに対してのアプローチの強化
週1回のMGとの面談を実施。現状の募集人数との乖離と送信人数の担保に入る。
相手の懸念は、受講生と悪評が広まることが1番懸念している。
20人の少人数でテスト実施を伝えて、実施をしていく。
Powerd by Epiとして、Epi Groupの中のコミットコースとしての展開を実施する。
KPI想定
面談内案内：100〜200人 
面談実施：10〜40人 
申込：5〜20人
KPI現状
LINE配信：50人
返答率 : 20%
無料残面相談 : (4月 : 12人)
面談数 : 3人
申込 : 1人(Sns Club0名 , Epi1名)
保留 : 0人(次回面談予約済み)
失注 : 2人
戦略（プランB）：Epi送客が不足した場合、SnsClubで全量を補填する
プランB発動条件
戦略：講師・コーチを増員し、50名規模の指導体制を構築する
講師1名の採用の実施をする
4月時点での合計生徒数 : 50名
必要担当講師数 : 担任講師3名
担当講師を3月中に採用を実施し、教育を4月中に実施をするのを行う。

戦略：スターターパックの一部講座の動画の制作を開始する
スターターパックの設定部分とバトルの部分の動画の作成を実施する
初期設定のやり方がわからないという声が多かったので、スターターパック部分の作成を行う
バトルの実践動画の作成,初心者の悪例などをまとめた動画を作成する。
戦略：HPを構築し「検索・紹介・SNSからの流入」の受け皿を作る
今後事務所生への募集を広げていく際に、信頼感があった方が流入率や締結がしやすくなる。
また、事務所生や講師に対してもブランディングをかけやすくなるため、実施ができる。