# 週報FB(8月15日)

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-22T10:33:47.418388

---

## 駒居さんの振り返り

お願いします🙇

本垢→700人増加　153万リーチ

今月中に10万人はいきたい

コラボセミナーの告知 1000人以上が申し込んでくれてる

サブ垢267人増加

投稿頻度が落ちてた

ストーリー閲覧率が60%を超えてる

素材募集したら50人以上からDMきた

コンセプト絞ると強いなと実感。

今週はコラボセミナーのローンチ準備でドタバタだった。

今週は新しいサービスとして課題を全てスプレッドシートで管理するものを作成した。

慢心せず常にアップデートを続けるサービスにします。

（近々これ以上の大型アップデート入れます）

## 振り返りに対するFB

tiktok2500人達成。インスタは全くダメ。リールが回らない。どうすべきか悩む。このままじゃインスタは伸びない気がするが、tiktokは伸びているので何を改善すべきか、、。動画の作成方法は、インフルエンサーの秒数などを意識して作れるようにしている。

## ご意見

週報のおかげで、毎日なんとなく投稿している自分に気づきました。
ただ数値を見て、『リーチされた、しなかった』で終わるのではなく、なぜなのか？といった部分まで考えていきたいと思います！

（アカウント未作成）

いつ講義で講義内容を事前に把握できるようにしてほしいです。予習した上で講義を受けたいです。

コマイさんのサブ垢(お洒落なストーリーカスタマイズのやつ)、とても勉強になっています！ぜひお洒落なニューポストのストーリーも知りたいです🫡
ちなみにお気に入りはスタバの写真でGoogle検索窓入れたストーリー加工です！✨

半年経ったと思えないほどあっという間の毎日でした。今やっとまわりが見えるようになりつつあります。特典の読み物等も、全部読めていなかったです。恥ずかしながら、初めて読んだこともあり、、行動出来ていなかったこと沢山あり、、
知らずにびっくりもしました。
原点に戻りチェックしていきたいです。
恵まれた事に、同期の方が素晴らしく、インスタ頑張る会LINEを作成して頂き、
励まされ、アドバイス下さり、皆様の素敵な投稿も、勉強になります。
インスタがこんなに人の温かさを感じられる事とは思い違いをしていました。
簡単にやめられる。どこの誰かもわからない。
(大変失礼で、ごめんなさい。心から反省)
以前の自分の思い込みと真逆でした。

改めて、1からチェックして、取り組んでいきたいと思います。宜しくお願いいたします。

## ご質問

いつもお世話になっております。
ここ1週間で4週間前をピークに徐々にフォロワー推移（増加数）が下がってきている（4週間前は2502人、現在984人。ここ1週間ではプロフアクセス率を上げることができた。徐々に下がってきている数値に対して具体的にどう動いたら良いのかがわからない。
分析からアクセス数は上がっているのにフォロワー転換率が少しずつ下がってるのでプロフィール見直しが良いのでしょうか？アイリサーチの数値の読み方、対処の方法がいまいちしっかり理解できません。
よろしくお願いいたします。

たくさん教材がある中で具体的に「これを見直して！」というものがあれば再度教えていただきたいです。

フィードやリールのキャプション欄の冒頭に、アカウントへの誘導文を書いていましたが、これはやはりもったいない気がしています💦

ここへは、第2のキャッチコピーを入れるべきでしょうか？

リールの作り方がわかりません。キャップカットの基本操作は分かりましたが、アフレコはどこで録音するのか？そもそもキャップカットで録音できるのか？リールのコツとか…例えば何秒以上同じカットはダメとかその辺りもあったら教えて欲しいです。

作成に慣れてきて、作成時間は減らせてきていますが、ネタ探しで非常に時間を使ってしまっています。リサーチ方法のコツなどあれば知りたいです。

## オープニング

## 概論①

### 解説・理由

### 具体例・エピソード

### 結論・アクションプラン

## 概論②

### 解説・理由

### 具体例・エピソード

### 結論・アクションプラン

## 概論③

### 解説・理由

### 具体例・エピソード

### 結論・アクションプラン

## 概論④

### 解説・理由

### 具体例・エピソード

### 結論・アクションプラン

## 概論⑤

### 解説・理由

### 具体例・エピソード

### 結論・アクションプラン

