# 5/31 伴走セッション_6回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-31-_6-371f3b0fba858091a6a2df5b4f6a8e8a
同期日時: 2026-06-01T00:35:51+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　3　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  2投稿！でも1週間で3回投稿できた


目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  アプリは使いやすいが、投稿数が2本になっている→運営に確認
  6月からは自由に退勤できるので、体調次第で臨機応変に帰宅する予定
  ホワイトボードに書いても撮り忘れてしまったので、気を付けたい
  グルコンなどにも参加してみる
  週に3本投稿目指す！！！

次回までに意識すること・MGとの約束
1週間の投稿目標数：　3　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　6　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　7回：　6/6（土）21:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）