# リンク先コンテンツ

**URL**: https://item.rakuten.co.jp/sunao-syokudou/ami-pro1/
**タイトル**: 【楽天市場】九州アミノシェイク 1袋  人工甘味料不使用 プロテイン 無添加 ソイプロテイン 国産 ダイエット 置き換え 植物性 美容 女性 アスパルテーム不使用 ファスティング ビーガン ハラル 【出荷目安：ご注文後3〜5日営業日】：すなお食堂
**リンクテキスト**: https://item.rakuten.co.jp/sunao-syokudou/ami-pro1/
**参照元**: Mrs.PROTEIN/LP共有/LP修正依頼/index.md
**取得日時**: 2026-01-18 09:02:52

---

## コンテンツ

【楽天市場】九州アミノシェイク 1袋  人工甘味料不使用 プロテイン 無添加 ソイプロテイン 国産 ダイエット 置き換え 植物性 美容 女性 アスパルテーム不使用 ファスティング ビーガン ハラル 【出荷目安：ご注文後3〜5日営業日】：すなお食堂
楽天市場
ジャンル一覧
レディースファッション
メンズファッション
バッグ・小物・ブランド雑貨
靴
腕時計
ジュエリー・アクセサリー
インナー・下着・ナイトウェア
タブレットPC・スマートフォン
パソコン・周辺機器
光回線・モバイル通信
家電
TV・オーディオ・カメラ
食品
スイーツ・お菓子
ワイン
ビール・洋酒
日本酒・焼酎
水・ソフトドリンク
インテリア・収納
寝具・ベッド・マットレス
キッチン用品・食器・調理器具
日用品雑貨・文房具・手芸
スポーツ・アウトドア
ゴルフ用品
美容・コスメ・香水
ダイエット・健康
医薬品・コンタクト・介護
キッズ・ベビー・マタニティ
おもちゃ
ホビー
ペットフード・ペット用品
ガーデン・DIY・工具
花
ゲーム
CD・DVD
楽器・音楽機材
車用品・バイク用品
車・バイク
サービス・リフォーム
この商品のジャンル
ダイエット・健康
>
サプリメント
>
プロテイン
>
ソイプロテイン
買い物かご
お知らせ
myクーポン
閲覧履歴
お気に入り
購入履歴
ヘルプ
/
不適切な商品を報告
この商品の関連商品
カテゴリトップ
>
金額から探す
>
2000〜2999円
カテゴリトップ
>
プロテイン
>
九州アミノシェイク（ソイプロテイン）
カテゴリトップ
>
飲み物
>
プロテイン（ソイプロテイン）
カテゴリトップ
>
冬のおすすめ商品
↓↓ クーポンやセール情報は公式LINEアカウントでも配信中です ↓↓
飲みやすい 人工甘味料不使用 プロテイン 無添加 ソイプロテイン きなこベース モリンガ配合 美容 ダイエット 女性 美味しい インナーケア 置き換え ファスティング 国内製造 送料無料
九州アミノシェイク 1袋  人工甘味料不使用 プロテイン 無添加 ソイプロテイン 国産 ダイエット 置き換え 植物性 美容 女性 アスパルテーム不使用 ファスティング ビーガン ハラル 【出荷目安：ご注文後3〜5日営業日】
商品番号：
ami-pro1
商品についてのお問い合わせ
不適切な商品を報告
→ もっと詳しく知りたい方はこちらから ←
◆ 商品詳細 ◆
名称：
大豆たんぱく加工食品
原材料：
カカオ味:きな粉（大豆を含む：遺伝子組換えでない）（熊本県製造）、植物性たん白（大豆を含む）、加工黒糖、ココアパウダー、上白糖（北海道産てんさい）、モリンガ
抹茶きなこ味:きな粉（大豆を含む：遺伝子組換えでない）（熊本県製造）、植物性たん白（大豆を含む）、加工黒糖、上白糖（北海道産てんさい）、抹茶、モリンガ、緑茶粉末
コーヒー味:きな粉（大豆を含む：遺伝子組換えでない）（熊本県製造）、植物性たん白（大豆を含む）、加工黒糖、上白糖（北海道産てんさい）、コーヒー、モリンガ
黒ゴマきなこ味:きな粉（大豆を含む：遺伝子組換えでない）（熊本県製造）、植物性たん白（大豆を含む）、加工黒糖、上白糖（北海道産てんさい）、黒ごまパウダー、いりごま、モリンガ
高たんぱくカカオ味:大豆たんぱく（大豆、植物油脂（国内製造））、植物性たん白（大豆を含む）、ココアパウダー、きな粉（大豆：遺伝子組換えでない）、モリンガ末/甘味料（ｽﾃﾋﾞｱ）
高たんぱく抹茶味:大豆たんぱく（大豆、植物油脂（国内製造））、植物性たん白（大豆を含む）、抹茶、きな粉（大豆：遺伝子組換えでない）、緑茶粉末、モリンガ末/甘味料（ｽﾃﾋﾞｱ）
ほうじ茶きなこ味:きな粉（大豆を含む：遺伝子組換えでない）（熊本県製造）、植物性たん白（大豆を含む）、加工黒糖、焙じ茶、上白糖（北海道産てんさい）、モリンガ
黒糖シナモン味:きな粉（大豆を含む：遺伝子組換えでない）（熊本県製造）、植物性たん白（大豆を含む）、加工黒糖、上白糖（北海道産てんさい）、シナモン、モリンガ末
塩カカオ味:きな粉（大豆を含む：遺伝子組換えでない）（熊本県製造）、植物性たん白（大豆を含む）、加工黒糖、ココアパウダー、上白糖（北海道産てんさい）、食塩、モリンガ
リッチきなこ味:きな粉（大豆を含む：遺伝子組換えでない）（熊本県製造）、加工黒糖、植物性たん白（大豆を含む）、上白糖（北海道産てんさい）、モリンガ末
アレルギー品目：
大豆・ごま
栄養成分表示：
カカオ味:58.2kcal たんぱく質5.6g 脂質1.2g 炭水化物7.1g 糖質5.6g 食物繊維1.5g ポリフェノール111mg カフェイン3.6mg 鉄1.8mg
抹茶きなこ味:57.3kcal たんぱく質5.4g 脂質0.9g 炭水化物7.7g 糖質6.1g ポリフェノール210mg カフェイン22.5mg 鉄0.8mg
コーヒー味:57.3kcal たんぱく質5.8g 脂質1.0g 炭水化物6.9g 糖質5.5g ポリフェノール267mg カフェイン68mg 鉄0.8mg
黒ゴマきなこ味:63.2kcal たんぱく質5.4g 脂質1.9g 炭水化物6.8g 糖質5.6g ポリフェノール91.5mg 鉄0.8mg
高たんぱくカカオ味:56.9kcal たんぱく質10.6g 脂質1.1g 炭水化物1.9g 糖質0.5g ポリフェノール110mg 鉄3.0mg
高たんぱく抹茶味:57.0kcal たんぱく質10.6g 脂質1.0g 炭水化物2.2g 糖質0.8g ポリフェノール210mg 鉄1.8mg
ほうじ茶きなこ味:56.6kcal たんぱく質5.5g 脂質0.9g 炭水化物7.5g 糖質5.6g ポリフェノール255mg 鉄0.9mg
黒糖シナモン味:60kcal たんぱく質5.2g 脂質1.2g 炭水化物7.5g ポリフェノール258mg
塩カカオ味:59.9kcal たんぱく質5.3g 脂質1.1g 炭水化物7.1g ポリフェノール110mg
リッチきなこ味:61.5kcal たんぱく質5.3g 脂質1.5g 炭水化物7.3g
内容量：
300g×1袋
【高たんぱくカカオ味・抹茶味のみ】250g×1袋
賞味期限：
製造日から約1年半（常温／開封後要冷蔵）
お召し上がり方：
■ 牛乳や豆乳約200mlに、付属のスプーン1杯約15g（高たんぱく約10g）を目安によく溶かしてからお飲みください。
■ ホットでお飲みの場合は、やけどの恐れがありますので
プロテインシェイカーのご使用はお控えください。
（デキストリンなどを使用しておりませんので粉が容器の底に残る場合がございます）
お届け方法：
メール便・配送追跡番号あり・代金引換不可
ご注意：
●高温多湿を避け冷暗所に保管し、開封後はチャックをしっかりと閉めて、お早めにお召し上がりください。
●
妊娠中の方はご利用をお控えください。
類似商品はこちら
おからと米粉の贅沢クッキー パティシエ監修 グルテン…
2,980円
プロテインスープ オニポテ味 240g 温活 着色料不…
2,480円
グルテンフリー プロテイン雑穀 300g…
1,448円~
プロテイン雑穀 300g 国産雑穀米 選べる…
1,448円
プロテイン 詰め合わせ 4点セット タンパク質…
8,380円
きゅうり醤油漬け 100g×5袋 宮崎県産 甘辛醤油漬け...
1,708円
関連商品はこちら
お腹にやさしい プロテイン FODUP 300g wpi...
3,780円
お茶のプロテイン 275g 人工甘味料不...
3,120円
まるごとうまみだし60g 国産素材まるごと...
1,780円~
Powered by EC-UP
ショップへ相談
