# こばやしゆみか

Notion URL: https://www.notion.so/33bf3b0fba8581078213dff19d5d4de1
同期日時: 2026-04-08T06:22:02+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/06
👤 生徒名: こばやしゆみか
🎓 MG名: MGうみ
🔑 録画ID: AM7EzwsRSpWwqaLI7BMzZA==
🔢 セッション回数: 5回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ ・週3投稿をマストとする
　・台本添削を積極的に依頼する
　・競合リサーチの簡略化を講師に相談する
　・タスクを細分化し、細切れ時間を活用する

②次回までの投稿数目標：
→ 6投稿（2週間後の4/20まで） 📅
　└ 現状から70人増で5000人フォロワー達成を目指す 🚀
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 「その他の人のスレッドを見に行かない」という目標は達成できず。どうしても気になって見てしまう。
　└ 理由として、「自分のスレッドを探すときに更新情報が見えてしまう」「性格的に気になってしまう」と説明。
　└ 今後は、見てしまった際に気持ちを落とさないようにすることを目標とする。
  メモ
  ・3月は5000人フォロワーを目指して頑張ったが、達成できず燃え尽き症候群に。
・トライアルリールでアカウントを動かしつつ少し休んだ。
・モチベーションが下がった原因は疲労、私生活がおろそかになる、マネタイズできていないこと。
・ライター時代の最高月収17～18万円をSNSでクリアできたら落ち着ける。
・5000人弱のフォロワーがいる。
・「ハッセルバックポテト」の投稿が伸びた。
・毎日投稿したい気持ちはあるが、台本ストックがない、添削依頼に二日前ルールがあるなどで現実的に難しい。
・講師の言い方（添削のフィードバック）に気持ちが萎えることがある。
・スクラブの返金対象になる100投稿は達成しなくても5000人に行きそう。
・音階に参加し、フォロワー35～36万人の参加者の話を聞いて刺激を受けた。
・クラスの中ではフォロワーが多い方だが、外に出るとまだまだだと感じた。
・他受講生の意識の高さに圧倒された。
・5万人、できれば10万人フォロワーを目指したい気持ちがある。
・現状、2日に1回の投稿頻度。
・卒業まで残り3ヶ月。
・講師の脳内を覗きたい気持ちが強い。
・レシピの競合リサーチの書き起こしに時間がかかるのが嫌。
・競合は3社比較。
・動画編集ソフトはキャップカットを使用。
・文字起こしは手打ちで行っている。
・チームセッションで講師への不満が出た。
・チームセッションでスッキリはしたが根本解決には至っていない。
・20投稿。
・コメントいいねの応援は欲しい。
・自分から言わなければやってもらえないのか、という気持ちがある。
・3月26日頃にフォロワー4000人を超えた。
・4月4日に投稿してから中3日空いてしまった。
・講師に対する姿勢、見方が変化した。
  セッションデータ
  セッションデータ