# 【2025/12】個別相談着座部門

Notion URL: https://www.notion.so/2025-12-2ccf3b0fba8580fead94df397524fa46
同期日時: 2026-01-20 22:58:43

---

目標
着座率：65.0%
結果
（未達）
着座率：
59.08%（-5.92pt）
消化面談数：ステータスが「リスケ/際日程調整中」「日程調整済」以外をカウント
着座数：ステータスが「着座」のものをカウント
10月の個別相談着座率の改善施策として下記を実施したものの、結果は前月比
-8.2%
という結果に。
リマインドメッセージの一貫性
ヒアリングフォーム（カルテ）に回答した内容をもとに、リマインドメッセージを設定
話に矛盾点がないよう、一貫性のあるリマインドメッセージに変更
例：カルテ回答→インスタアカウントはまだ持っていない
　　リマインドメッセージ→インスタはやったことがありますか？
カルテで回答したジャンルにも連動した挨拶メッセージが送られる仕様に変更
変更前）
変更後）
自己紹介シートの内容による着席率の変化
自己紹介シートの修正を行ったが、全体の着席率に大きな変化はなかった
先月高かったメンバーは今月も平均と比較すると高い傾向にあり、他メンバーのシートの再度見直しが必要
10月：100%
11月：83%
10月：86%
11月：69%
10月：87%
11月：73%
上記2つの施策については改善にこそつながる施策だと思うが、着席率低下の要因にはならないため詳細な原因は現状不明なので、新規施策の検討・実施によって改善を図る必要がある。
KSF・転用AP
KSFとは
KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
結果
ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
要因
ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
└ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
AP
週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
KFF・改善AP
KFFとは
KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
当日予約が入らない設定になっていた
要因
予約について、翌日以降からのみ予約を受け付ける設定となっていた
発覚したのが初日20時の勉強会開始後だったため、当日予約についてはほとんど入らない状態となっていた
改善AP
通常更新しない箇所となっており検知が遅れたため、勉強会が開始前に事前確認にて対策防止とする
前半日程の空いている枠に営業が入りきっていない
前半の枠について、営業の枠が空いているにも関わらず枠が埋まりきっていない状況
要因
個別相談申込の案内文言について、駒居さんの案内がそのまま記載されている状況
改善AP
勉強会同様に、早めの日程調整をお願いするような文言に変更
予約可能な日数を少し減らすのもあり？
もしくは勉強会申込のように「前半表示」→「合わなければ後半表示」などにしたい
1月目標・達成AP
達成APとは
立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
目標
着座率：65.0%
達成AP
当日予約ができない設定になっていないかなどについては勉強会開始前に必ず確認する
できるだけ前半日程に個別相談を予約していただくよう案内やフォームの改善を実施
勉強会も日程が限られている中で参加いただいているので改善はできるはず
営業担当からの改善提案ヒアリングを実施
「LINEで既読がつかなかったから不安に感じた」と個別相談時に言われた担当有
最初の担当メッセージにて「既読はついていないが全部目を通している」等のコメントを追加
他にも営業担当から改善点がないかのヒアリングは継続実施
他セミナーに参加し、個別相談への導線について研究
共有・提案・依頼
【たいちさん相談】
個別相談の着座部分でたいちさんが見ている箇所や数値の取り方について相談したく、一度MTGをお願いします
前月のAPメモに記載されていた下記について、内容と進捗を共有いただきたいです！
リスケになった際の成功率が低いため、ルールの整備と追い切れる体制整備を実施
LINEのAIエージェントを構築
他セミナーにて、個別相談の導線が良かったセミナーがありましたら教えていただけると嬉しいです！
以下相談…
勉強会内で駒居さんが「今すぐ案内することは可能だが、1日時間を空けてから本当にやりたい場合は始めましょう」のような案内をしているが、その場合当日の申込がしにくいのでは？と感じた。
→ただ、あの発言自は体駒居さんの誠実さが伝わるところもあるので、文言変更するのもなと思う一方で、当日申込
議事録