# 3月_REALIVE_岡

Notion URL: https://www.notion.so/3-_REALIVE_-319f3b0fba85801ab27bdb313ed92fe2
同期日時: 2026-03-04T12:56:44+09:00

---

先月目標と結果
【先月目標】
【結果】
【現状ステータス】
受注数 : 15名
残アポ : 4名
入金 : 10名
▼詳細数値
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1e57-3vX43UnAzTbWk9luKEjS3zbKcKMQz6vFXo5ROcQ/edit?gid=258424186#gid=258424186

▼受講生確認
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1e57-3vX43UnAzTbWk9luKEjS3zbKcKMQz6vFXo5ROcQ/edit?gid=785745425#gid=785745425
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
ロゴ制作
  ブランドコンセプトから逆算して整理したキーワードを軸にラフ案を作成
  キーワード
    明るさ
    嬉しい変化
    親しみやすさ
    未来
    サポート
    コミット
    本気
  詳細
  https://www.canva.com/design/DAHBq24-KS0/BEzU3rVe-EWVw5GdvQRmiA/edit?utm_content=DAHBq24-KS0&utm_campaign=designshare&utm_medium=link2&utm_source=sharebutton
営業関連
  Sns Clubへの個人アタックの実施
    文書を個人個人に寄せた送付の実施
  面談の成功
    18件中15件の成約
講師との関係性構築
  2日に1回のMTGの実施
  1on1面談内容/生徒情報の共有
講師の握り
  全講師と3日に1回面談を実施し、改善点や受講生の状態を報告
  講師キックオフの実施,講師との週次MTGの実施
導線の設計
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
Epi Group面談数30名
  成約数 : 15名
別事務所面談数20名
  成約数 : 10名
SnsClub生面談数15名
  成約数 : 10名
講師募集に関して
  担任講師採用 : 2〜3名
  バトル講師採用 :1名
PL
年間計画の定量と定性
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1e57-3vX43UnAzTbWk9luKEjS3zbKcKMQz6vFXo5ROcQ/edit?gid=1094632118#gid=1094632118
共有・提案・依頼