# あなたの可能性を殺す悪魔の言葉

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-22T10:55:58.965084

---

# ご意見

### その１

【ご依頼】
はじめまして。
スクラブラジオの仕様についてのご依頼です。
最近スクラブに入会したので、最近のラジオを一気に聴いております。

現在はスクラブラジオを開くと「新着ラジオ3つ」と「人気ラジオ」が見られるようになっておりますが、漏れなく聴くために月別の一覧が見れたり、時系列での閲覧ができるといいなぁと思っております。

ご検討いただけますと幸いです。
よろしくお願いします🙇‍♀️


（やまなかさき）


### その２（ラジオを聴いて気合を入れています）

いつもありがとうございます。
投稿頻度を増やすことは必要とわかっているものの、台本作りや細かな作業に時間がかかり結局時間がかかったリールも伸びずで心が折れそうになっています。

けれどまだアカウントも始めたばかりで夫も協力してくれている事など考え、また駒井さんのラジオを繰り返し聴いてとにかく修正を繰り返しながらやるしかない！と気合を入れています。

ラジオやエスキャンの講義動画など使えるものをフル活用させてもらってやっていこうと思います。
長文失礼しました。あと半分の期間ですがよろしくお願いします。


### その３（インスタを辞めるか迷っている話、染みました）

いつもお世話になっております。前回のラジオ「インスタを辞めるか迷ってる」を聴き、質問者の方と状況が全く同じだったので、すごくタメになりました。

私自身、キャパが人よりもせまく、なかなかこどもや家事にリソースが割けず「理想に到達する努力をしてこなかったしわ寄せ」の言葉がすごく身に沁みました。

最初はどきっとしましたが、逆を言うと、努力をすれば今の状況は変えられると希望がもてました。　

１年後に、自分の理想に近づいているように、この言葉を忘れず頑張ろうと思います。

### その４（オフ会参加してきたからこそオフ会開催できた）

いつもご指導ありがとうございます。
先日、県内のインフルエンサーを集めた会を開くことができました。

地方だからこそ、インフルエンサーマーケもやっていきたかったので念願の開催となりました。
オフ会でも感じている通り、実際にオフラインで会うことが大事だなと実感させられました…。
（同じグルメ系の方もいたので）実際にどう撮影しているか、本人がどのような想いで活動しているのか、今後どうしていきたいのか、はテキストコミュニケーションではわからないものです。
今後も定期開催できることになったので、今後どんどん拡大させたいです。

ここまでできたのは、これまでオフ会に参加してオフラインの重要性を体感できたからだと思っています。

いつもありがとうございます。
これからもオフ会に参加していきます。

### その５（質問回答ありがとう、少しずつ頑張る）

駒居さん、SnsClubラジオ＃９７「犠牲の上でしか理想は成せない」で私の話を取り上げて頂きありがとうございました。タイトルだけで私がどうするべきなのか、をすぐに悟りました。

実はラジオ配信前にもう一度前を向いてインスタを続けていく、という決意をしていました。が、内容を聴いてアクションプランとしては家族と話し合うこと、子どもと遊ぶ時はスマホから離れること、マインドとしては自分がやりたい事をやっているんだ、という気持ちで取り組むことなど、できてなかった事がたくさんあったと気づきました。具体的に示して頂きありがとうございました。

正直、夫に感謝し話し合う、というのはちょっと勇気が必要でまだできていません。夫にも応援してくれる気持ちはあるので感謝を伝えつつゆっくり話し合ってみようと思います。

みんな、いろんな壁にぶつかりながらインスタ続けているのだな、という事もわかりました。犠牲だけで終わらせない様頑張っていきたいと思います。

### その６（学ぶ環境が意識の変化につながった）

駒居さんいつもありがとうございます。
意識を変えると行動が変わると聞いたことがありますが、私のような考えることすらめんどくさかいタイプは行動を変えてしまった方が意識が変わると気づきました。

というのも先日、水木しげる展に行ったのですが今までなら内容にしか目がいかなかったはずなのに、今回は文字の配置だったり構成、フォントの使い方、入り口から出口までの流れ等を見てる自分に気づき驚きました。

これはSnsClubで学ぶという環境に入ったからだと思います。
「意識を変えたいけどどうしたらいいかわかんないからとりあえずやるか」がそもそも意識として変わって行動を変えたのかもしれないですが私としてはその環境に居ちゃってるからもうやらざるを得ない状況で嫌でも必要な情報を集めるようになるんだなぁと自分のことを他人事みたいに分析して面白くなりました。

そしてその状況にしてくれてるのは駒居さんをはじめとして同じクラスの皆さんや他のクラスでも成果を上げてる方々の思考や行動からの影響を受けてると思うので改めてありがたい環境だなと感じました。
今後もよろしくお願いいたします。

# ご質問

### その１（計画倒れにならないコツは？）

いつもご指導いただきありがとうございます。
卒業間近で不安やあせりもありますが、変わらず目の前のことを一つずつつ積み上げていくしかないと思うこの頃です。

ご相談です。
SnsClubに入会してから、ずっと量のキャパオーバーになっています。
とにかくto doを洗い出して優先順位が高いものからやっていますが、どんどん新しくやることが出てきて追いつきません。to doリスト作成やスケジューリングをしても、結局やりきれていない自分がイヤになることがあります。

時間配分が下手、自分を高く見積もってしまっているのかもしれません。

駒居さんはこのようなときどうしますか？
今後自分でインスタを継続にしていくにあたり、どうしたら計画倒れにならないかアドバイスをいただけないでしょうか。

### その２（「教えること」に対する抵抗感について）

駒居さん、いつもありがとうございます。
インスタ運用、私には向いてないのかな、と思うことがありお伺いしたいです。
何回かアカウント設計を講師の方にフィードバックいただきながら、最近投稿を始めました。

数投稿してみて気づいたのですが、「こういう時にはこうしたらいいよ」みたいな教えることがしんどく感じます。（自分に自信がなかったり、そういう投稿しておきながら、私もまだまだやらかしちゃうこともあるくせに、、、と気にしいな性格もあるので）

色々と発信していくインスタ運用で、私はこの先やり切れるのか、と不安にも感じます。

最近は、共感性だったり、アドバイス求む！みたいなついつい応援したくなるようなコンセプトの物もあり、一概に情報提供して「教える」ことがインスタの全てではないとも思います。

長くなり恐縮ですが、この場合、どんな投稿（発信）をしていきたいのか、自己分析も含めてもう少し考えを詰めてみた方がいいのでしょうか？

向いてないかも、、と冒頭でお聞きしたものの、向いてないからすぐ諦めるとも考えたくないため、頭の片隅にあるモヤモヤを少しでも拭えたら、、と思い質問させていただきました。


### その３（会食でシーシャ屋を選ぶ理由、基準は？）

日頃より運営ありがとうございます。
駒井さんやソウタさんは、よくシーシャ屋さんに行かれていると思うのですが、会食でシーシャ屋さんを選ぶ理由は何ですか？
お二方がお店を選ぶ「基準」が知れたらと思い質問させて頂きました。
いつも、おしゃれだなぁと思っていました。

