# 特進コースランク制度・報酬について（2026/05/1更新）

Notion URL: https://www.notion.so/2026-05-1-4c5f3b0fba85835594ba81325d70117b
同期日時: 2026-05-07T16:15:12+09:00

---

ランクに関しての変更ポイント
■ プレミアムプラスコース（PPの生徒は過去の制度を適用） / アクションシート制度
　：廃止する
■評価軸として、PPの満足度の結果の項目　→削除
■評価軸として、下記2点追加
■ポイントの更新頻度：生徒の卒業時にのみ更新
　：卒業時=投稿数結果　→卒業時に更新する更新
　：万垢達成・MVP獲得・SP開始から30日経過時・10投稿完了時 →当月に更新する
【その他特進コースによる変更点備考】
■伴走セッション1回目から180日間をサポート期間　延長あり　→延長なし
■自己分析セッション　と　伴走セッション　の2種類のセッションに分ける
　：初回セッションを廃止するため、伴走担当者は11回のコーチングを行う
　：「コミットコース：初回セッション3000円（税込）（ランク変動）」　→伴走担当者は担当しない
■ランク制度について
ポイントは15ptからそれぞれスタート。
ポイントの算出タイミングはサポート終了予定月に算出、翌月の請求書作成タイミングまでに変更があったMGにのみ連絡
途中離脱：離脱時点でのポイントで、生徒の離脱月に更新
◆クレームについて
✅ 減点されるケース（MG側の責任）
無断で定例欠席
セッション未実施 or 未報告が多発
明らかな生徒の放置・対応遅れ（事態が発生した時に相談するなど、対処しようとする動きをしていない場合）
❌ 減点されないケース（生徒都合）
突然のとび、MGから連絡しているに関わらず6日以上返さない
生徒側がセッションのキャンセルを2回以上行い、セッションを実施できない状況
→「主観での判断」ではなく、ルール化して明文化し、誰が見てもフェアに
各ランクの報酬一覧
1ヶ月の実績を月末締めで集計し、ランク変動のあるメンバーに関しては、翌月の請求書請求タイミングまでにランクを発表。
音信不通者対応（コミットプラン）
何をいっても動かない人の対応
原則、音信不通にさせない。音信不通にさせないために連絡をきちんと取ること。
音信普通：3日間-SnsClubhelpから連絡して1日待つ/ 4日間連絡なし：電話もしくは公式LINEから、もしくは両方から連絡、返信催促して1日待つ / 6日目：この日から連絡義務なし。
（連絡が来た場合は復活する。未実施分のセッションなどを行うことはしない。未対応期間は報酬発生しない。生徒からの返信が復活した際は、その日から月末までで日割り計算対応をする）
※大前提、お金を払われている手間、コーチングサービスをこちらが一方的に終了というのは無理。
202412/8追記　明らかに連絡が取れない：電話対応をする。
例）11月1日12:00に最終返信したケース：
  11月1日12:00から、11月4日11:59までに返信があればセーフ
　　11月1日12:00から、11月4日12:00までの間に返信がない：運営担当者から1度電話を入れる＋SnsClub helpから、返信催促+無返金でコーチング担当者解除予告メッセージ。折り返しもしくはを1日待ってみる（11月5日11:59まで待つ）※9:00-21:00の間で電話する。（翌営業日に対応する）
　　11月5日12:00まで待っても連絡がない：公式LINEから、返信催促+無返金でコーチング担当者解除予告（11月6日11:59まで待つ）
　　11月6日12:00まで待っても連絡がない：コミットプランの担当者解除通知
※解除日=担当者解除通知が送信された日とする
【連絡義務の解除タイミングごとの処遇】
請求開始月を、初回の伴走セッション実施月からスタートし、6回に分けて請求する。