# 3月3週目_Mrs .PROTEIN_山﨑

Notion URL: https://www.notion.so/3-3-_Mrs-PROTEIN_-326f3b0fba8580b78159deb8f2aadd2b
同期日時: 2026-03-18T00:32:45+09:00

---

先週の目標と結果
LPのブラッシュアップ
公式ライン上でのマイページ作成
インフルエンサーさんとの面談(4月アフィ実施21名）（3月アフィ3名）
自社アカウントのリール回収（2/6本）
https://drive.google.com/file/d/1VeiKM7XTcVpxhHW7aLIAJG99w71TJv2p/view?usp=drivesdk

自分のアカウントのフィード作成
https://www.canva.com/design/DAHBA19gcho/rJuXMZjj1LzqEKsw6saR3w/edit?utm_content=DAHBA19gcho&utm_campaign=designshare&utm_medium=link2&utm_source=sharebutton
なーみんさん再度アフィリエイト実施まで持っていく
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
1. LPのブラッシュアップ
ちささんにコーディング周り、つぼさんにデザインを依頼しており変更済み。
修正内容
2. Lステップからのマイページ作成
現状だと次回発送日がわからないという問い合わせが多かったのでマイページの作成を進めています。途中まで完成しているので3/20ローンチに間に合うように進めていく。
3. フィード作成後のアフィリエイターへの展開
陸さんと連携しフィード投稿をすでに作成しており、インフルエンサーにも展開済み。アフィリエイターにも最大限の獲得をしてもらえるようにストーリーだけでなくリールやフィードも活用したローンチを強化している。
フィード作成実施者（あお、ととちゃん、こりちゃん、テラさん？、きみさん）
4. なーみんさんとの連携強化
二ヶ月インスタをお休みされていたが復帰してきたタイミングですぐにDMし、MTGの日程を切ることができた。再アフィリエイト実施に向け、具体的な施策内容の確認をして行った。
AP
基本的にテンプレがあればフィードもやってくれるインフルエンサーが多いので事前に作成したものを毎回共有する。
また今後はそれぞれの訴求にあったテンプレを３パターンほど用意しておく。
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
全体での損益分岐点の計算がまだ出来てない
ロゴ作成してはいるが納得のいくものが出来上がらない
発送ミスが起きてしまっている
→手動でのミスは気をおつけていても起こりそうなので自動化できないかCTO室に相談する。

今週の目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
3/20-22ローンチで250個売上
コーヒー200、きなこカカオ50、
ととちゃんさんコラボライブ3/20実施
→販売日のためしっかりと購入まで追いかけられるように個数のカウントダウンとエビデンスも伝えていく
4月ローンチ勢の教育(目標かなりきつい)
4月ローンチ実施メンバー
リアルバリューの方に見せる資料を完成させる
PL
年間計画の定量と定性
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1nUIKNgNCj2UUoFlBM54ivG92OIPJSErytsTvkF4kO14/edit?pli=1&gid=506894591#gid=506894591
定期購入者：1000人目標！
決済
黒船物流2月分使用料：208427円
ゆうかさん稼働分：27950円
議事録
共有・提案・依頼