# 5/14 通常セッション_5

Notion URL: https://www.notion.so/5-14-_5-360f3b0fba8580be8d90f677bd734e24
同期日時: 2026-05-14T16:11:36+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
    今日夜細かく刻んで出勤予定→ＳＴＥＰ3
ＳＴＥＰ4の入り口
    0を作らない　→　最低限すること　日報、出勤１日１個(５分)※必ず作業時間に使う
タスク完了→
    夜0時日報、
    4/30に1on1の予約をとる所まで進む
    １投稿目作成していることを目指す→ＳＴＥＰ９
    
花屋さんとこのセッションの前に
    1on1であまりきまらなかった。
　└初期設計シートを埋めて出して、その3日後くらいに実施できた。2時間やった。リサーチ時間があった。
    その人の好みがあるのはわかる
    「すみません、正直お花に興味がないので分からないです。」
    アカウントの目的：企業向けのレンタルフラワー　造花のレンタル
月額制、交換時期も選べる
    何回言っても名前を言い間違いをされる。
    田園調布の生花店。なまばなと言われて、ロールモデルもその場で見始めるし、事前に見てくれていないのかな？
    モヤモヤしている。
    花に興味がないからわからないという枕詞
    ベースは自力でやる
    分からない時や間違った方向性に行かないためのけんたさん、ないしはSnsClub
    個別スレッドもできていない
    自分も遅かったけど…
    やることは決まっている。
    先方に対して
5/26に撮影しにいく　この日までに台本を何パターンか作る
5月中に編集して
6月のうちに確認してもらう
    講義動画見たりインプットはしている
    2時間かかってモヤモヤした。
はるきさんがけんたさんを使い切れていない
    ロールモデル3つ出している→1本ずつ作り切る
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  1on1
    結論：ロールモデルをもっと探しましょう
    アカウントコンセプト決め切れていない
    迷いの選択肢が増えた。
    ABCで迷っているところ、ABCDEに選択肢が増えた
    今動画のロールモデルが3つあるので、これで台本を作っていく
    10個くらい出して、7つの型ができる。
    プロフィールも



学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
  どうやれたら進めやすい？
    ①ABCのパターンでやる　が一番進めやすい
    ただ、動画やこの環境を最大化する方法に悩んでいる。
    インプットは非常に勉強になっている。逆に今ここしか活かせていない。
    けんたさんをどう活用すればいいのか。
    決め切れいていないから


メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）