# 5/14 通常セッション_5

Notion URL: https://www.notion.so/5-14-_5-360f3b0fba8580be8d90f677bd734e24
同期日時: 2026-05-14T18:53:03+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
    今日夜細かく刻んで出勤予定→ＳＴＥＰ3
ＳＴＥＰ4の入り口
    0を作らない　→　最低限すること　日報、出勤１日１個(５分)※必ず作業時間に使う
タスク完了→
    夜0時日報、
    4/30に1on1の予約をとる所まで進む
    １投稿目作成していることを目指す→ＳＴＥＰ９
    
花屋さんとこのセッションの前に
    1on1であまりきまらなかった。
　└初期設計シートを埋めて出して、その3日後くらいに実施できた。2時間やった。リサーチ時間があった。
    その人の好みがあるのはわかる
    「すみません、正直お花に興味がないので分からないです。」
    アカウントの目的：企業向けのレンタルフラワー　造花のレンタル
月額制、交換時期も選べる
    何回言っても名前を言い間違いをされる。
    田園調布の生花店。なまばなと言われて、ロールモデルもその場で見始めるし、事前に見てくれていないのかな？
    モヤモヤしている。
    花に興味がないからわからないという枕詞
    ベースは自力でやる
    分からない時や間違った方向性に行かないためのけんたさん、ないしはSnsClub
    個別スレッドもできていない
    自分も遅かったけど…
    やることは決まっている。
    先方に対して
5/26に撮影しにいく　この日までに台本を何パターンか作る
5月中に編集して
6月のうちに確認してもらう
    講義動画見たりインプットはしている
    2時間かかってモヤモヤした。
はるきさんがけんたさんを使い切れていない
    ロールモデル3つ出している→1本ずつ作り切る
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  1on1
    結論：ロールモデルをもっと探しましょう
    アカウントコンセプト決め切れていない
    迷いの選択肢が増えた。
    ABCで迷っているところ、ABCDEに選択肢が増えた
    今動画のロールモデルが3つあるので、これで台本を作っていく
    10個くらい出して、7つの型ができる。
    プロフィールも



学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
  どうやれたら進めやすい？
    ①ABCのパターンでやる　が一番進めやすい
    ただ、動画やこの環境を最大化する方法に悩んでいる。
    インプットは非常に勉強になっている。逆に今ここしか活かせていない。
    けんたさんをどう活用すればいいのか。
    決め切れいていないから…？
    インスタと花屋を完全に切り分ける。枕詞で「興味がないので」、「生花をなまばな」
    で気持ちよく相談できない。
    自分も興味がなかったけどHP作って
    名前を間違えられいい経験をしたことがない。こうさかの漢字も間違っている。
    気持ちも良い気がしない
    そこにずっとモヤモヤしている
    向き合ってくれていない？本気じゃない。
枕詞は正直に話してくれたこととして受け取っている
    話す準備をしていない　
    興味ないなりに調べてくれていたら違うが、それを感じられて
    初期設計シート出して
    内容を詰める
    クラス制度も活用する？
    チームセッション自分でリンク作っているし一番話してる
    一方的にモヤモヤイライラしている
    1on1後顔出しづらくなった
    また頼るために？
    切り分けて頼る
    コンセプト設計　花屋の初期設計をしてほしい。
    ＦＢはもらう
    知らない人に相談しても
    私は進捗管理
    けんたさんは技術
    切り分けていたからこそ、生花にモヤモヤ
    でも、もっと切り分けるべきだったのかも。
    もっと分ける。
    プログらラム通りのレールに外れた
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  Kentaさんへのファーストアクション→ロールモデルを今日送る
  5/26に撮影に行くことを共有する
  プログラムを進める、投稿の手前まで
  プロフィール決定
  ＦＢもらったら台本は作る

  
5/27(水)11:30～
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）