# 通常セッション_1回目

Notion URL: https://www.notion.so/_1-31ef3b0fba85802f9cf7d28da200d599
同期日時: 2026-04-26T09:55:39+09:00

---

＜今の気持ちは？＞
毎日、課題！ラジオ！生活一部になっている！！！
＜モチベ＞　９
＜振り返り＞
投稿スタータープログラム！！！
ステップ２してるー今日中（○）
4/4 までにステップ９をしている（△）
ラジオ１日２本！！（○）
今、台本作成中。動画つくれていないところが気になる！
ラジオのアウトプットが負担だったー文字量調整してみる
毎日課題に順調に取り組めている！
クラスメイトの方がすごい量やってる！追いつきたい！！
ーそれがいい感じに進んでいる！！！
＜採点＞　９
いい感じで取り組めている、が。動画を撮っていたかった
もう少しスピード出せたかな？
ー時間の使い方
家にいるとルーズになってしまう。
時間はとれているが、濃度。時間に見合った。
夜に強くない＝朝型
ー寝る時間を短くして課題に充てる
ー休日も朝早く
仕事の日22~23時ー朝5:30→このまま
休みの日は　　　 ー朝8:00→はやく起きたい
8:00→遅くとも7:00
ーアラームをかける（３回セットする）
撮影することが億劫。。
顔出しすることが決まっていない。。
アカウント的に服装・身だしなみ
ー講師とのお話（アドバイス：肌見せしたほうがいい、体型わかるように）
見た目・服装のロールモデルを見つけて講師に相談してみる

＜よかったこと＞
ラジオの継続ができた！！ー学びになった！！
家事無理！なとき夫のサポートを働きかけることができた！！
　＝感謝を伝える！（その都度！）、定期的に話し合う！（週１で作戦会議！）
初投稿：4/7~遅くとも4/10
毎日投稿を目指したい！！
-素材が尽きちゃうのが不安
ー計画を立てる！
数字を具体的に決めて、撮影を進めていく！
休みの日にどのくらいうごけるかを把握する
4/5 台本ストック23本分ー添削にだす
衣装が届いたらすぐ動画を撮るーその日に編集ー添削にだす！
TODOリストを作成して消していく

＜次回目標＞　
見た目・服装のロールモデルを見つけて講師に相談してみる（本日）
4/5 台本ストック23本分ー添削にだす
衣装が届いたらすぐ動画を撮るーその日に編集ー添削にだす！
休みの日は7:00に起きる
ラジオ１日２本継続
次回投稿目標数：7
次回　4/26 10:00~
＜モチベ＞　１０


｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）