# テキストコミュニケーションにおけるルールついて確認する

Notion URL: https://www.notion.so/330f3b0fba85804f867df146d8625f70
同期日時: 2026-04-13T13:13:40+09:00

---

【テキストコミュニケーションにおけるルール】

＜ルール①＞アドバイスする際は先にどこかしら肯定する（褒める）
→ただ否定されると「自分はダメなんだ」とやる気や自信を喪失してしまう可能性があります。
また指摘する際は、表現方法を出来るだけ柔らかくしましょう！
→これも生徒さんが怒られていると感じないように
→あくまで生徒さんを想ったアドバイスであるということが大切です！
＜ルール②＞文章の最後を「。」で終わるのは原則禁止
→冷たい、怖い、怒っていると勘違いされる可能性が高いため
× ：「意識してください。」
◯：「意識してください！」
例外として
身内の不幸やクレームのようなご意見など
明らかに通常とは異なるケースの場合は、不謹慎に当たるため「。」を使用してください。
＜おまけ＞
上記以外によく使う表現（文末）を共有しておきます！
「頑張っていきましょう！！」
「ここだけ意識したらOKです🙆‍♀️」
「ここって確認できてますかね？？」
「確かにこれは判断が難しいですね🥺」
【ディスコードの文字装飾について】
https://qiita.com/xero/items/6026ed007d5d34623a50