# テキストコミュニケーションにおけるルールついて確認する

Notion URL: https://www.notion.so/2d0f3b0fba85815cba9ecf85cbdd2f26
同期日時: 2026-01-20 22:48:24

---

▫️ディスコードの文字装飾について
https://qiita.com/xero/items/6026ed007d5d34623a50
【テキストコミュニケーションにおけるルール】
＜ルール①＞アドバイスする際は先にどこかしら肯定する（褒める）

→ただ否定されると「自分はダメなんだ」とやる気や自信を喪失してしまう可能性がある
また指摘する際は、表現方法を出来るだけ柔らかくする
→これも生徒さんが怒られていると感じないように
→あくまで生徒さんを想ったアドバイスであるということ
＜ルール②＞文章の最後を「。」で終わるのは原則禁止

→冷たい、怖い、怒っていると勘違いされる可能性が高いため
× ：「意識してください。」
◯：「意識してください！」
例外として
身内の不幸やクレームのようなご意見など
明らかに通常とは異なるケースの場合は、
不謹慎に当たるため「。」を使用してください。
＜ルール③＞文章の最後は「！」や絵文字で明るく表現する
× ：「注意しましょう。」
◯：「注意しましょう！」
＜おまけ＞

上記以外によく使う表現（文末）を共有しておきます！
「頑張っていきましょう！！」
「ここだけ意識したらOKです🙆‍♀️」
「ここって確認できてますかね？？」
「確かにこれは判断が難しいですね。。。」