# 4回目 - 2026/05/29

Notion URL: https://www.notion.so/4-2026-05-29-372f3b0fba85817a95c5f918bd738814
同期日時: 2026-06-01T17:08:46+09:00

---

📅 実施日: 2026/05/29
👤 生徒名: ほしでさやか
🎓 MG名: MGみほ
🔑 録画ID: 31lUbfwYRSiRRexFc2IaOA==
🔢 セッション回数: 4回目
目標設定
①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 週3回の投稿を達成する。
　└ 土日に3本分の台本を作成し、1本分の撮影を行う。
　└ 平日に2本分の撮影と編集を行い、提出する。
　└ 投稿時間を意識し、タイマーを活用して18時から20時のゴールデンタイムに投稿する。
②次回までの投稿数目標：
→ 3本/週 投稿 🚀

③ その他
→ アイレポート講義を視聴し、リサーチ方法を学ぶ。
　└ 講師にリサーチ方法を質問する。
振り返り
▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 週3回の投稿目標に対し、実際には週2回の投稿頻度だった。
　└ 子供の世話でまとまった時間が取れず、30分程度の短い時間で作業を中断せざるを得ない状況が頻発したため。
└ パソコンでの作業に移行したが、パソコンの動作が遅く、スマホでの作業と併用する形になった。
　└ テロップ入力はパソコンの方が効率が良いと気付いた。
└ YouTubeクラスでパソコンでの動画編集に関する質問はできていない
メモ
▶効率的な作業方法の模索
└ スマホとパソコンを使い分け、それぞれの利点を活かす。
└ パソコンの操作方法について講師に質問する。
▶動画の構成
└ 動画の構成のパターン化が進み、制作が楽になってきた。
▶動画投稿時間
└ 18時から20時のゴールデンタイムに投稿できるように、タイマーを設定する。
セッションデータ