# はむ講師②

Notion URL: https://www.notion.so/24ff3b0fba8580acbf6ec38708c6f3b3
同期日時: 2026-01-20 18:28:33

---

はむ講師② ジャンル特化グルコン
📑 目次
📋 簡単なサマリー
はむ講師によるグルコン。TikTokとYouTubeは回っているがインスタは全然ダメ、保存がついてない、フォロワーが増えない、冒頭が弱い、アカウントならではの要素がない、ストーリーズが入っていかない、プロフィールの改善、リールの改善など、多数の参加者からの質問に対して具体的なアドバイスを提供。フォロワー精査、保存ポイントの作り方、冒頭の作り方、俗人性の出し方、ストーリーズの作り方など、実践的な内容が含まれています。
🎯 こんなことに悩んでいる人が見るべき動画
TikTokとYouTubeは回っているがインスタは全然ダメ、保存がついてない、フォロワーが増えない、フォロワー転換率の改善
冒頭が弱い、アカウントならではの要素がない、差別化できていない、俗人性の出し方
ストーリーズが全然入っていかない、プロフィールの改善、リールの改善点、保存ポイントの作り方
💬質問：TikTokとYouTubeは回っているがインスタは全然ダメ、保存がついてない（0:00:30〜0:07:44）
フォロワー210人を精査してもいい。初期の頃に副業おすすめアカウントみたいなやつにフォローされる。フォロー数5000人フォローしてる人とかは絶対投稿見てくれない可能性が高い。それでエンゲージメント落ちちゃってる
保存がついてない。作ってみたいなとか真似してみたいなっていう要素が低い。お肉系が保存率高い。かける系タレとか割るとかの方が再生率は高い。レシピ選定が重要
レシピカードとかをつけてTikTokから流すとかもあり。インスタのハイライトでレシピカード配ってるよとかやってみてもいい。インスタは最初の奈々さん自身が写っているやつとかLINEとかその辺を工夫して回せるようになると理想
参考アカウントと比較したときに何が足りないのかをリストアップして一つずつ潰していく
💬質問：フォロワーが増えない、冒頭が弱い、アカウントならではの要素がない（0:07:55〜0:16:22）
冒頭の考え方としてラストに伏線開始をしてほしい。次回予告みたいなイメージで、冒頭に入れ合わせて、今の何っていうのを途中は出さずに引っ張って引っ張って終盤にようやく答えが知れるというのが理想
角度も横から乗ってインパクト出しづらい。カメラに向かって迫ってくるとかいうアレンジとかはしていい。商品紹介でバズるのは全然いい。アイテムでバズった方が楽天ルームにつながったりする
ママの悩みであったりとか、お子さん絡めたりとかはもっとしてもいい。ロールモデルの方とかってサムネにもお子さんすごい写ってたり、ママの笑顔が増やすというのがすごい伝わってくる。ママの笑顔であったりゆとりが増えるというところはサムネでも出していってもいい
保存狙いで保存を強めるとすると、ダイソーの商品IDとかを動画のラストにとか入れて最後まで見せたりとか、コロコロの他のダイソーで買える掃除機のアイテムと比較して重宝量を多くしたりとか、保存ポイントを作ってあげる
💬質問：リールとアカウント全体について、ストーリーの怪しさ（0:16:57〜0:24:04）
ストーリーの怪しさについて、ランニングから投資の話言ったらめっちゃ怪しい。継続の証明をまず欲しい。次のストーリー継続の証明、例えばタイム上がってきたみたいな、やっぱコツコツ大事だよねみたいながあってその後にDMでこの間の資産のなんか見たんですけど、どうやってそんな貯めたんですかっていうDMにアンサーする形であればいい
DMをストーリーで返す。ゴール1対1で返すものを1対Nにするのがすごい大事。DMしたらストーリーに載せてくれたらシンプルに嬉しい。自分が好きなアイドルにDMしたのがストーリーに載ってたらめっちゃ嬉しい。そういう視点になる
ラリーをもうちょい膨らませて、この過去のタイムの記録とかで毎日継続してるよっていうのを見せたい。流れ的にもっていうのと毎日ランニングしてるっていう日々挑戦してる姿でやったりとかっていうところも見せれる
変に投資につなげようっていう意思を込めると怪しさはなぁとは思う。継続性の証明からの流れを作る
💬質問：自己紹介文投稿添削、ハイライトの画像添削、伸びたリールの分析（0:24:33〜0:33:37）
自己紹介のフォーマットにもう少し沿った方がいい。きっかけがちょっとあった方がいい。フォロワー1000人突破したので紹介しますみたいなよりいい。テキスト情報の見やすさ、視認性がもう少し欲しい。基本的にはUIに被らない中央にテキスト情報を集めるで箇条書きで分かりやすく
2人の対比になっている感じがいい。タイパ重視コスパ重視とかデザイナーディーラーとかになっていると見やすい。奥さんと旦那さんは結構タイプ別なんだなっていうのがここで独自の要素が伝わる。実は昔めちゃくちゃ仲が悪かったですとか、離婚しそうになりましたみたいなのとか、2人で辛い過去があったけど今頑張れてます、今では娘2人もいてってなると流れがきれい
何で発信をするのか、どういう人に投稿を届けたいか、このアカウントを通してどうなっていきたいかみたいなのをもう少し枚数増やしてやれるといい
伸びたリールの分析。ジップロック氷って結構昔のネタで今年やってる人確かにあんま見てない。そこが良かった。前のバズった投稿のコメントに皆さん綿棒で叩いてたんですけど、水をかけたら割れるっていうのがあって、それが多分出したの初めて。擦られているネタではあるけど、一つ自分たちの思いついた情報をプラスするだけで初見感があるリールにできる
💬質問：サムネイルの改善、競合と比べて目立たせた方がいいか（0:33:42〜0:46:28）
サムネこだわるのももちろん大事だと思うけど、ユーザーさんとの接点って最初サムネじゃない。おすすめが流れてくる。なのでリソースを割くところではない。サムネ適当でも伸びてるアカウントある
自然と動物に優しいって言われた時の私のカラーのイメージがやっぱり緑。ルダさんはすごい緑っぽさが温かみを感じる。自然光で白飛びしてる感じがあってテーマカラーが入ってこない。色味がもうちょいあってもいい
リールのテンポが悪い。心の中でアフレコが読み切れる状態で切ってあげるのが一番いい。話すスピードよりも心の中で読むスピードの方がちょっと早い。このリールを喋りながら見ていって追い入って追いついちゃってる状態だとちょっとテンポ悪い
天然素材のもののお好きな方の需要がちょっとわからない。これがそもそも需要があるものなのかどうかがリールの伸びにはやっぱり一番関わってくる。一番はネタ。その次に離脱が起きないような編集ができているかどうか。このハッカユーがどれくらいバズるアイテムなのかが今回は外れたのかな
💬質問：プロフィールの文章（0:46:44〜0:49:38）
100日でマイナス10キロだけでいい。名前と名前の後ろ、覚えてるアカウントって何個ぐらいあるか。あんまりない。なので意味を全て伝えようとすると必ず伝わらない。一言印象に残すでいい。詳しい説明は興味が思ってくれた人がプロフィール文章ファミリー音業あるじゃないですか、こう読んでくれればいい
情報量が多い。コンパクトにしてこれがコンセプトですよね、家族と写真を撮りたいと。ちょっと詰め込みすぎてる。ここに年齢があったり身長あったり体重あったりするので、コンセプトはこうで何をやっていくのかが23行であって、今の状況で体重ぐらいでいい
数字の情報量が増えてしまっている。一番伝えたいのは100日でマイナス10キロとあと何キロから何キロになるだと思って、そこを目立つように。他のところとかはカットしてもいい
💬質問：ストーリーズが全然入っていかない（0:49:45〜0:52:15）
まずは参考アカウントを決めちゃいましょう。デザインでの参考アカウントと、この人のストーリー読みたくなるなっていうのを同じジャンルじゃなくて大丈夫。例えば何か達成して通知くるじゃないですか、上から見に行ってこの人のストーリー見たくなるなとか
デザインのベースと中身のベースの型を決めてその人をとことん真似していく。千鶴さんの場合はリアルタイムで今何やってるのかとか、今これはどういう進捗なのかとか、背後がどのぐらい進んでるとかをガンガン上げていく
基本的には1枚目に興味決めで文字数を少なくして見てもらえるストーリーを置き、2枚目に少し説明をして3枚目に結論っていうのをベースにする。最初の頃はいい。1枚目走りました、コツコツ入力していってます、3枚目にこれって何事にも一緒だよね、みんなも一緒に頑張ろうねぐらい
💬質問：パッと見の改善点とフォロワー転換率（0:52:21〜0:57:42）
初見の人にからするとこのアカウントはただエクササイズをやってるアカウントなんだなって見られちゃうとフォロワーの転換率って低い。このアカウントはこういうゴールがあって今この段階なんだなと、ラストを見届けたいなって思わせる必要がある
パッと見ここだけ見たときにそれが連想されるかと言われるとちょっとされない。例えばメリハリボディを目指すブラジル人の嫁っていうワードを書いてみてもいい。いつまでに何をするのかとか何日に何キロ休むのか、ゴールを明確にしてあげると、例えば1日目どうだったのかなって見に行きたくなる
伸びてるリールと伸びてないリールの分析はできてますか。伸びているもののここなんじゃないかっていうところを突き上げるリールでも取り入れてみて、それで伸びれば当たってたなと思いますしずれていれば間違ったんだなっていう気づきにはなる
インサイト上では3秒の再生率もそうですし、保存数とかも伸びてるリールと伸びてないリールってやっぱりインサイトで差が出る。保存数がめちゃくちゃ多いってことはこれ有益だと思って保存されたんだな。リールに何か有益なポイント、例えばここ伸ばすとか入れてあげたりとか、きつい時のやり方、こういうのでもいいよとか別の案を入れてあげるとか、保存ポイントを増やしてあげる
💬質問：ストーリーのキャラ設定、やっちゃいけないこと（0:57:52〜1:01:21）
ストーリーってよくも悪くも10%ぐらいじゃないですかなので、リールで自己開示をしてほしい。エモリーを打ってほしい。エモリーリールのこと。ナミさんめちゃくちゃ打ってる。例えばこう10ヶ月のやつとか、なんか昔こうだったとか。元あの剣道でしたっけ、でこうなんか筋肉質なところ、いろいろ言われたとか
リールにした方がいい。なぜ発信するのかっていうリール。ミセスの僕のことっていうBGM使っていただいて、これがもうエモリーの定番なので合わせてしっかり冒頭で落としていただいて、共感を得つつ
自分語りではあるけど、外部の人が見ても共感できる内容であってほしい。とんかつ定食ってなるとその人すぎるエピソードでもあるので、女性の体型に関する悩みとか体重に関する悩みとかのちょっと広めに取ってあげた方がいい
そのリールが多分バズると思いますので、たくさん購入してきているところに、この間のリール見てくれてありがとう、改めて自己紹介しますというストーリーであげるのがいい。キャラセットリールストーリーでやってはいけないことは、マネタイズを急がないってところ
💬質問：占いアカウント、再生回数もフォロー転換率も全くない（1:01:34〜1:05:57）
リールのベースは伸びているものから作れてますか。モデルの方のバズってるものから参考にしてその全く真似っていうのができないので、テソーじゃないからなので、そのワードバズってるワードを持ってきたりとかっていう見せ方を講師の方と相談してやってる
占いの知識がないのでずれていたら大変申し訳ないけども、年末とかに誕生日と血液型でなんかランキング出る。あれ系をこの見せ方でやってみるのどうですか。そのなんかの組み合わせの表とかにして、手相関わらず、このフォーマットはやっぱ伸びる。天使画のリールっていうんですかね、伸びますよね
あなたの役割とかを表でまとめて、静止画のリールをやってみてもいい。このリールが多分今18本ってこの再生数なので、ちょっと方向は変えてもいいんじゃないかな。リールのクオリティは少ししか見れていないけど低いなとは思わなかった。領域とリールがちょっと合ってないんじゃないかな
十二タイプ自体があんまり知られてる有名なやつじゃないので、誕生日とか血液型とかもかぶせていった方がいい。初心者向けとか知識がない人向けに入りやすい。切り口を変えるっていうのはとってもいい
💬質問：保存数が多いのにフォロワーが増えない（1:06:19〜1:07:11）
シンプルにリールの再生数が足りてない。1.1万でフォロワー増えても1人2人。私も5万再生ぐらいして10人とかしか増えないことがあって、1本やっぱり20万30万50万を当てれるともっとドカンといく
しんどい料理コンセプトも全然悪くない気がするので、かな1本バズらせたいなって感じ。フォロワー数が増えない場合、まだあまり気にされなくてもいいのかなと思うので、ガンガンリール上げて50枚以上を当てていくところからでいい
💬質問：リールの添削、キーフレーム、プロフィールの改善（1:07:31〜1:09:18）
キーフレームが欲しい。映像がちょっと単調になりがちなので、ゆっくりキーフレームを入れていただくだけでリズム感出る。お家界隈は結構キーフレーム連発してるアカウントたくさんあるので、アイコム店とかのアカウントとかすごい参考になる
プロフィールの改善。ジャパンディーは入れていい。結構家アカウントってお家の雰囲気とかテーマでフォローしてる方が多いと思うので、ジャパンディーは入れていい。心地よい家作りと暮らしっていうのは昔であればすごい伸びたというか広くなってると思うので、ちょっと絞っていい
ジャパンディーとかただ絞れば絞るほどそれに合ってないコンテンツを上げると違和感が出るので、ジャパンディーな投稿をしていく必要はある
💬質問：リールの改善点、画質（1:09:18〜1:10:18）
もっとSでティッシャン妻が作るNCです。そこがリールに出てるかってところ。画質が悪い気がする。テンポが悪いのかな。少し画質がちょっと気になる。4Kって撮って書き出しも4Kになってるかっていうところは気にちょっとチェックしたい
画質で良くなる気がする。雰囲気いいので、これTikTokとかで多分回ってるんじゃないかなと思うので、この調子でいい気はする。ちょっと画質だけ見てほしい
💬質問：再生数を伸ばしたい、リールのコンセプト（1:10:30〜1:12:03）
ちょっと冒頭が攻めすぎてるかな。夏の自由研究におすすめ感が少しない。もっと引きで撮ってあげて、わっそれすごいなっていうカットが欲しい。これだけだとお子さんがいらっしゃるママさん向けのリール雰囲気がちょっとしない
リビングとかのダイニングテーブルとかの上に置いてあるとかの方がちょっといい。ハッシュタグちょっとつけすぎな気がする。悩みの訴求が欲しい。お子さんのこう自由研究って何やったらいいかわかんないとか、ダダこねるとかいろいろあると思う。そこが冒頭にあって、ママさんの悩みに刺さってこれすぐできるし見た目すごいし誰ともかぶらないしやってみようみたいな感じにつながるといい
💬質問：家アカウント、フォロー率が低い（1:12:10〜1:13:38）
ネタはめちゃくちゃいい。家検索対象を握るかフォロー率が低いのはバズらせましょう。定点がちょっと多い気がする。今ってやっぱりその家に住んでる人を映してるイヤーアカウントがやっぱり多いので、例えば歩いて抜けていくシーンとか、さっきの点差が上がってたアカウントの方みたく、その辺を踏まえるともうちょい離脱は減る
お家強いので大丈夫だと思う。一個ドカンとバズらせたいなっていう感じ。サムネの統一感はもう少しあってもいい。アンティーク感がもうちょい出るこれとかがちょっともっと雰囲気で攻めていい。そこはちょっとフォロー率につながっているのかな
💬質問：アカウント全体、アンチコメント、フォロー転換率（1:14:09〜1:16:42）
アンチコメントが前のアカウントに来たアンチのやつを回ってます。結構回ってるのは回ってるんですけど、やっぱなんかまああるあるみたいなのが回っててで、フォロー転換も前は結構悪かったんですけど、その前のアカウントでやってた時、まああるあるを悪かったんですけど、今4.4万再生で50人ぐらいフォローしてくれてて、感覚的には転換率いいなと思ってる
コメント入るのは強い。保存はあんまりないのでコメントと最後まで離脱せずに見てくれた。なんで投稿の軸もちょっとコメント入るような価値観に振ったものと、バズアイテムに振ったものと、DIYみたいな形で問題ない
収益化のとこで確立されたプレゼンスみたいなでバツになってる。あれってフォロワーさんが増えたら大丈夫ですかね。よく聞くのが12ヶ月経つと消えるとは聞きません。そんな問題かなとは思う。ハイライト欲しい。自己紹介もまだ早いしあってもいい。パチカンをのリール多いと思うので、考え方とかが気になっている人は多いと思うので、余裕があればやっていきたい
💬質問：リールの添削、キーフレーム、旦那さんの活用（1:16:55〜1:18:25）
クラシカアイコンいい。大丈夫だと思う。リールだけちょっと見ますか。いい。キーフレームもあって。幼稚園の暮らしのアカウントの方っぽいな。楓さんにすごい似てる。これもトレースで大丈夫だと思う。この壁の色はちょっと気になるけどね、なんかちょっと黄色っぽい
旦那さんをどう活用していくかが大事な気がする。最後に載せてます。この匂うとかの部分も旦那さんを使っていい。男は臭いとか。これってただこうただの事象に対しての共感になっちゃってるので、やっぱ共通の敵がいると共感度は高まる。男が臭いとか濡れたまま放置するとか、そこを入れてあげるといい
ここに旦那があるので、結構冒頭で旦那さんの情報を先に出してもいいのかなと思った。問題ないんじゃないかなと思う
💬質問：ストーリーズの改善（1:18:38〜1:19:58）
5時起きチャレンジっていうストーリーをアップしていますが、これはいらないんじゃないかな。何かこうマネタイズにつなげたいっていう意図があるんであればめちゃくちゃいい。サジとか朝起きるのにつなげるとかであれば全然いい
ストーリーに俗人が欲しい。姿であったりとか、今日化粧のりいいとか。リールで俗人が出てるので、ストーリーがそこの差を感じられてしまうと見なくなるきっかけになる。もっと文字量を減らしてやばいんだけどとか、ストーリー1枚目にあって2枚目に起きたこと、3枚目で結論みたいな感じでいい
💬質問：リールの改善点、還暦から始める暮らし術（1:20:01〜1:21:37）
最新の投稿のテキストが開けちゃった。還暦から始める暮らし術。いい。自己開示もできてて、いいと思う。あとはこのアイテムがやっぱりバズり要素が低いのかなとは思うので、リサーチプラス新しく出たものを追っていくっていうところをやっていく
まだ11登校なので、あ卒業してしまったんです。数打っていきたいかなって感じ。全体も悪くないなって印象。あとはこう歓励から始めるみたいなところを活かすであれば、5年齢のところで差別化はもっとできるのかな
よくあるのがこうちょっと違うかもですけど、おかんに教えてもらった暮らし術とか、結構昔はバズってたりすると思うので、その辺のこう年齢が高いイコール信用性につながる部分もあるかなと思うので、その辺出してみてもいい
💬質問：リールの改善点、お店に出てくるやつ（1:21:41〜1:22:58）
これお店に出てくるやつや子供が大切ハードルが高く見られてるんじゃないかな。このお忙しいのに絶対見てほしい。でもそういうわけでもないのか。画質がちょっと気になるぐらい
この見せ方で伸びてるアカウントをちょっと私が知らなかったので、ちょっと独自に走りすぎちゃってる。既存フォロワーで回ってる気する。この冒頭の見せ方が再現性ないのかもしれない。ロールモデルをちょっともう一回見直してもいいんじゃないかな
💬質問：リールの改善点、ロールモデルが風呂キャンの静香さん（1:23:05〜1:23:46）
これを冒頭に持ってきたいですよね。確実に絶対こっちですね。それでちょっとリール再生数変化出ると思うので見たいなと思いました。お腹のインパクト出していきましょう