# まつむらゆみこ

Notion URL: https://app.notion.com/p/379f3b0fba8580b39052dbbbd47043c3
同期日時: 2026-06-15T10:17:56+09:00

---

    自己分析セッション動画格納
    （そのまま貼り付けてもらえればOKです）
    特記事項あれば
    特記事項があれば
    ADHD・双極性Ⅱ型・解離性・統合失調症・PTSD
┗ 幼少期のトラウマ・2011年に妹さんを癌で亡くした（ストレスで緊急入院）：幼少期がフラッシュバック
┗ 操作方法が難しい。自分がやりたいジャンルとか：わからないと聞く。
┗ 話しながら教えてもらう。一緒に背中を押してほしい。
┗ キャパオーバーで疲れやすい。一生のうち、半年間頑張れば夢が叶うなら頑張りたい。
┗ 困った時にフォローとかアドバイスほしい！
※前提、自己分析シートは目を通した上で伴走開始お願いします
ジョーズログイン：
URL：https://app.levela.co.jp/advances-course-task/
ID ：
生徒メアド：
特進講師1on1メモ：
講師timerex：
1回目実施日：
2回目実施日：
3回目実施日：
4回目実施日：
5回目実施日：