# いいじまいつきさん

Notion URL: https://app.notion.com/p/fbbf3b0fba858232afa60118eeb4c884
同期日時: 2026-07-02T15:49:46+09:00

---

・次のスケジュールで1週間、毎日目安に合わせ、そのタスクを入れるだけ（1日の真ん中にステップ17とか書くだけ）
・次の予約で日程を提示されたら、お休み、別日もお休み、さらに別日は時間が合わず、後日連絡となってしまった
↓
生徒さんに対して有益な情報はなく、スケジュール管理なだけになってしまった。
予定も合わなかった。
目安通りの日数を取るのではない
30日でいいわけではない（行けるならもっと早く）
一つのステップの目安の日数ではなく、もっと細かくタスクを分解して「撮影」や「編集」なども入れる
できる方であれば、もっと上を目指せると思う！として、目標設定値を高くする
実際、セッションでは生徒さんが主導権を握っている状態という印象なので、ゆりさんが主導権を持つ
ゆりさん自身の反省
①虎の巻の練習をする
②何かを伝える時に、自分の言葉で伝えられるように、言語化し入念に練習する（今回の場合だと、日報の振り返りの重要性の部分）
→知識を増やすために、インプットをしていく
③もっと行動を加速させられるような関わりができたと思うので、「できるだけ早く初投稿ができれば、投稿できる日数が多くなるので、成果がでるチャンスも高くなる」を伝えられたらよかった
④セッションをどんな時間にできたら有意義か質問する
⑤逆に、コーチングの時間って、どんな時間にできますか？どう活用できますか？と聞かれたら、答えられない
→GROWモデルをもとに理想と現実のギャップを埋めていくために、潜在意識で判断していることなども含めて、質問で答えを引き出していく
を含めた何パターンかをゆりさんにお伝え