# リンク先コンテンツ

**URL**: https://secure.credix-web.co.jp/merchant/
**種類**: webpage
**タイトル**: Webページ
**リンクテキスト**: 
**参照元**: クレディックス
**取得日時**: 2026-01-22T15:56:16.384100

---

## コンテンツ

      - row "売上管理画面ログイン":
        - cell "売上管理画面ログイン" [ref=e1]:
              - row "売上管理画面ログイン":
                - cell "売上管理画面ログイン" [ref=e2] [nth=1]
      - row "売上管理画面ログイン ID ソフトキーボードを使ってIDを入力する パスワード ソフトキーボードを使ってパスワードを入力する show password ログイン Microsoft Edge（最新版）、Mozilla Firefox（最新版）をご利用ください。 キーロガー対策のため、ID・パスワードの入力には『ソフトキーボード』を利用されることをお勧めします。 ※キーロガーに関する説明はこちら パスワード誤入力によるログイン制限の解除やＩＤ・パスワードの 再発行は、弊社営業時間（平日09:00～17:30）内での対応となります。 ＩＤ・パスワードは大切に保管いただき、お忘れになったり、 紛失することがないようくれぐれも十分ご注意ください。 ※ロック解除・再発行手続きについてはこちら ログイン時のパスワードはセキュリティ上定期的に変更することを 推奨いたします。 第三者が不正にアクセスした場合、関係機関の届けおよび弁護士を 通じて必ず調査を行います。 お知らせ ブックマークを行なう場合は、このページではなく加盟店様管理ページで設定してください。 URL：http://www.credix-web.co.jp/ 当社のセキュリティ クレジットカード情報セキュリティ基準「PCI DSS」 CREDIXは、PCI DSSに完全準拠しています。 ※ロゴマークの無断使用は禁止されております。":
        - cell "売上管理画面ログイン ID ソフトキーボードを使ってIDを入力する パスワード ソフトキーボードを使ってパスワードを入力する show password ログイン Microsoft Edge（最新版）、Mozilla Firefox（最新版）をご利用ください。 キーロガー対策のため、ID・パスワードの入力には『ソフトキーボード』を利用されることをお勧めします。 ※キーロガーに関する説明はこちら パスワード誤入力によるログイン制限の解除やＩＤ・パスワードの 再発行は、弊社営業時間（平日09:00～17:30）内での対応となります。 ＩＤ・パスワードは大切に保管いただき、お忘れになったり、 紛失することがないようくれぐれも十分ご注意ください。 ※ロック解除・再発行手続きについてはこちら ログイン時のパスワードはセキュリティ上定期的に変更することを 推奨いたします。 第三者が不正にアクセスした場合、関係機関の届けおよび弁護士を 通じて必ず調査を行います。" [ref=e3]:
              - row "売上管理画面ログイン":
                - cell "売上管理画面ログイン" [ref=e4] [nth=2]
              - row "ID ソフトキーボードを使ってIDを入力する パスワード ソフトキーボードを使ってパスワードを入力する show password ログイン Microsoft Edge（最新版）、Mozilla Firefox（最新版）をご利用ください。 キーロガー対策のため、ID・パスワードの入力には『ソフトキーボード』を利用されることをお勧めします。 ※キーロガーに関する説明はこちら パスワード誤入力によるログイン制限の解除やＩＤ・パスワードの 再発行は、弊社営業時間（平日09:00～17:30）内での対応となります。 ＩＤ・パスワードは大切に保管いただき、お忘れになったり、 紛失することがないようくれぐれも十分ご注意ください。 ※ロック解除・再発行手続きについてはこちら ログイン時のパスワードはセキュリティ上定期的に変更することを 推奨いたします。 第三者が不正にアクセスした場合、関係機関の届けおよび弁護士を 通じて必ず調査を行います。":
                - cell "ID ソフトキーボードを使ってIDを入力する パスワード ソフトキーボードを使ってパスワードを入力する show password ログイン Microsoft Edge（最新版）、Mozilla Firefox（最新版）をご利用ください。 キーロガー対策のため、ID・パスワードの入力には『ソフトキーボード』を利用されることをお勧めします。 ※キーロガーに関する説明はこちら パスワード誤入力によるログイン制限の解除やＩＤ・パスワードの 再発行は、弊社営業時間（平日09:00～17:30）内での対応となります。 ＩＤ・パスワードは大切に保管いただき、お忘れになったり、 紛失することがないようくれぐれも十分ご注意ください。 ※ロック解除・再発行手続きについてはこちら ログイン時のパスワードはセキュリティ上定期的に変更することを 推奨いたします。 第三者が不正にアクセスした場合、関係機関の届けおよび弁護士を 通じて必ず調査を行います。" [ref=e5]:
                      - row "ID ソフトキーボードを使ってIDを入力する":
                        - cell "ID ソフトキーボードを使ってIDを入力する" [ref=e6]:
                          - strong: ID
                          - textbox [ref=e7]
                          - link "ソフトキーボードを使ってIDを入力する" [ref=e8]:
                            - /url: /merchant/CREDIX/idkeyboard.html
                      - row "パスワード ソフトキーボードを使ってパスワードを入力する show password":
                        - cell "パスワード ソフトキーボードを使ってパスワードを入力する show password" [ref=e9]:
                          - strong: パスワード
                          - textbox [ref=e10] [nth=1]
                          - link "ソフトキーボードを使ってパスワードを入力する" [ref=e11]:
                            - /url: /merchant/CREDIX/passkeyboard.html
                          - checkbox [ref=e12]
                          - text: show password
                      - row "ログイン":
                        - cell "ログイン" [ref=e13]:
                          - button "ログイン" [ref=e14]
                  - paragraph
                    - listitem: Microsoft Edge（最新版）、Mozilla Firefox（最新版）をご利用ください。
                    - listitem:
                      - text: キーロガー対策のため、ID・パスワードの入力には『
                      - strong: ソフトキーボード
                      - text: 』を利用されることをお勧めします。 ※キーロガーに関する説明は
                      - link "こちら" [ref=e15]:
                        - /url: http://www.credix-web.co.jp/info/keylogger/
                        - strong: こちら
                    - listitem:
                      - text: パスワード誤入力によるログイン制限の解除やＩＤ・パスワードの 再発行は、弊社営業時間（平日09:00～17:30）内での対応となります。 ＩＤ・パスワードは大切に保管いただき、お忘れになったり、 紛失することがないようくれぐれも十分ご注意ください。 ※ロック解除・再発行手続きについては
                      - link "こちら" [ref=e16] [nth=1]:
                        - /url: http://www.credix-web.co.jp/info/merchant/
                        - strong: こちら
                    - listitem: ログイン時のパスワードはセキュリティ上定期的に変更することを 推奨いたします。
                    - listitem: 第三者が不正にアクセスした場合、関係機関の届けおよび弁護士を 通じて必ず調査を行います。
        - cell "お知らせ ブックマークを行なう場合は、このページではなく加盟店様管理ページで設定してください。 URL：http://www.credix-web.co.jp/ 当社のセキュリティ クレジットカード情報セキュリティ基準「PCI DSS」 CREDIXは、PCI DSSに完全準拠しています。 ※ロゴマークの無断使用は禁止されております。" [ref=e17]:
              - row "お知らせ":
                - cell "お知らせ" [ref=e18]
              - row "ブックマークを行なう場合は、このページではなく加盟店様管理ページで設定してください。 URL：http://www.credix-web.co.jp/":
                - cell "ブックマークを行なう場合は、このページではなく加盟店様管理ページで設定してください。 URL：http://www.credix-web.co.jp/" [ref=e19]:
                  - paragraph:
                    - text: ブックマークを行なう場合は、このページではなく加盟店様管理ページで設定してください。 URL：
                    - link "http://www.credix-web.co.jp/" [ref=e20]:
                      - /url: http://www.credix-web.co.jp/
          - img
              - row "当社のセキュリティ":
                - cell "当社のセキュリティ" [ref=e21]
              - row "クレジットカード情報セキュリティ基準「PCI DSS」 CREDIXは、PCI DSSに完全準拠しています。 ※ロゴマークの無断使用は禁止されております。":
                - cell "クレジットカード情報セキュリティ基準「PCI DSS」 CREDIXは、PCI DSSに完全準拠しています。 ※ロゴマークの無断使用は禁止されております。" [ref=e22]:
                  - paragraph:
                        - row "クレジットカード情報セキュリティ基準「PCI DSS」 CREDIXは、PCI DSSに完全準拠しています。":
                          - cell "クレジットカード情報セキュリティ基準「PCI DSS」" [ref=e23]:
                          - cell "CREDIXは、PCI DSSに完全準拠しています。" [ref=e24]:
                            - paragraph: CREDIXは、PCI DSSに完全準拠しています。
                  - paragraph: ※ロゴマークの無断使用は禁止されております。
  - paragraph: Copyright © CREDIX CO.,LTD.All Rights Reserved. 本サイトの無断複写転載および利用使用は、特定の場合を除き、株式会社CREDIXの著作権の侵害になります。

