# 5/3 セッション_2回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-3-_2-352f3b0fba85801b8352e49b0a38c55e
同期日時: 2026-05-03T16:02:11+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  仕事、家族構成をきいて、どれくらい時間が確保できるのか聴取できるように。
    直感でスクラブ
    馬を一緒に生きるための基盤を作りたい
    月収150万：来年年末まで
  スクラブに入って、SNS運用をしたいと思った理由
    松山と鈴鹿、海外の三拠点を旅するように働きたい。
    今の私に共感してくれる先ずおひとり目のフォロワーさん。万アカ、月収50万のマネタイズ、馬2頭を養える月収384万円。
    楽しくないと嫌だ、楽しく過ごせる働き方
    馬と生活できる基盤を作りたい、両親と暮らす
  4/29初回HR
  攻めて生きてきた
  スクラブ入った言誰にも言ってない
  自分の正解を知りたい
  向いていない
  お金稼ぎたい
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）