# 2月16日＿小林大蔵

Notion URL: https://www.notion.so/2-16-309f3b0fba85808eb92de0f0cff2252c
同期日時: 2026-02-17T03:19:13+09:00

---

先週目標と結果
各チーム進捗状況
Cチーム結果
  週次振り返り（2/9~2/15）
  数値全体的に、下降傾向にあり。
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
BチームKSF: むくみ解消のカリウム重視
成功パターン(Bチーム3名の共通点)
カリウム豊富な食材: 果物・芋・生野菜
減塩対策: 薄味への慣れ
結果: 大幅な体重減(2kg超え)

転用アクションプラン
対象: むくみが気になる全受講生
方法:
1. カリウム豊富食材リストの共有
2. 減塩方法共有
3. 外食時の減塩テクニック教育
KSF①マインドセットの教育
谷田さんの変化要因（１番変化はば大きい）
本人課題
👩炭水化物が大好きなのもあり､たんぱく質摂るのが難しく感じます
客観課題：炭水化物が好きだからという思い込み
⬇︎（送信メッセージ）
A：ただ、実は思考の癖がそうさせてるという状態とも考えられます！

人は、自分の思い込みよってに行動を起こす生き物です。
・自分は太ってる→太ってる人が行う行動をする
・自分は痩せてる→痩せてる人の行動をする
などなど

「糖質が好きだから」と思い続けると、自然と体も糖質を求めたり、執着してしまうように反応していきます！

「意外と糖質たくさん食べなくても平気かも？」って思って行動してみるのも改善策としてありかなって思いました
こちらは参考になるかはわかりませんがお伝えさせていただきました
返答
考えたことなかったけど､思い込みによる行動なのかもしれないです｡
パン屋さん巡りが好きなんですけど､執着なのかもと感じました
明日からはそのマインドで生活してみます！！
結果
  福利厚生でシュークリーム頂きましたが､今の自分には必要ないって気持ちの選択ができました。
今までは､食べるの我慢!って思わせていたけど､私は目的があって行動して選択しているってマインドがふと腑に落ちた日でした｡
ポイント
根底の思考の仕方（マインドセットについて）の話を入れた
目的に目を向けさせる
┗なんのためにダイエットしてるのか？
この思考があれば、我慢という思考にはならない、むしろご褒美だよというもの。
転用AP
我慢辛い。
と言ってる方に対して、
人は、自分の思い込みよってに行動を起こす生き物です。
・自分は太ってる→太ってる人が行う行動をする
・自分は痩せてる→痩せてる人の行動をする
この教育を入れていく。
この動画でマインドセット教育入れる
https://youtu.be/dpZ8EegiDZc
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
KFF ①個別の課題：よしみつさんの離脱リスク
コミュニケーション少ない
管理シート記入できてない
食事送るのが遅い（時差の関係もある）
リスク: 結果が出止まった際や多忙になった際に、真っ先にフェードアウトする可能性が高いです。

KFF ②Cチームの活気がない
チーム内での共有、声の掛け合いなどがほとんどない状態
→チームというより個人での頑張りに依存してる状況
楽しさ
仲間と頑張り重要性
などの価値を届けられてない
KFF①: 外食後のリカバリー不足(Aチーム)
外食(高カロリー・高塩分)
 ↓
翌日も通常食 orさらに重い食事
 ↓
むくみ蓄積・体重増加
 ↓
モチベーション低下
改善アクションプラン
教育動画: 「外食後48時間リセット法」見てもらう
内容:
- 翌日: 水分多め・塩分控えめ・軽めの食事
- 翌々日: 通常食に戻す
- NG行動: ラーメン、味の濃いものや揚げ物など

実施方法:
1. 動画コンテンツ配布
https://youtu.be/eIOS0UEF9UQ
2. チーム全体共有
3. 外食予定者への事前に見ておくように指示

https://youtu.be/eIOS0UEF9UQ

改善AP②
自分自身が発信、共有を増やしていく
マインド→先生じゃなく、チームリーダー
食事のレシピ共有
おすすめ筋トレ
自分のダイエット経過
→必ずCTAにアクションをもらう動線設計
配信スケジュール立てるのもあり
マインド、レシピなど
動画進捗の可視化
活性化施策
コメント数
コメント：
返信：
⚫︎今週のよかった食事発表
今週目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
提出率100％
共有・提案・依頼
次回グルコン日程
Bチーム：24日
Cチーム：25日
Aチームこれから決める
さりなさん共有
次回グルコンでフィットネス配信の感想もらう
次回グルコンでマインド動画の感想もらう
共有できる資料どこにあるか知りたい
質問テンプレの構築
よかった事例構築
┗体重変化、体脂肪変化、マインド変化に対して
レシピ配布したい
┗
スクラブのキックオフ
何をやってもらうか
┗講師の動き確認