# 2月16日＿小林大蔵

Notion URL: https://www.notion.so/2-16-309f3b0fba8580b79eecfddd79a3dbc0
同期日時: 2026-02-19T21:25:14+09:00

---

先週目標と結果
KGI→1期生　3ヶ月で満足度6.0／10.0（前回比+1.9）
┗2月目標：累計150人動員
現状：
フィットネス配信 週次振り返り（2月14日、2月15日）
KSF①初回というイベント感による魅力
転用AP①
節目ごとの訴求、特別感のある演出をして集客に繋げる
①10人集めるための施策
「明日これやるよ！」の予告がワクワクするか（新規）
→配信タイトル「変化をイメージさせる」告知ができているか。
生活動線に入っているかの確認（新規）
→ 9:00という時間がターゲットの生活リズム（仕事、家事）に本当に合っているか。
毎月確認
各チームで呼びかけを行う（新規）
レッスンの感想聞いてみる、報告してもらう
UGCの獲得
「私が行かなくてもいいよね」と思われていないか（リピート）
→毎回名前を呼び、「〇〇さんが来てくれると場が明るくなる」といった
個人的な承認があるか。
雑談への価値をつける（リピート）
→憩いの場的な役割としても使えそう（リピート）
また来たいと思ってもらう動線
レッスン参加する価値
運動の習慣化
みんなと頑張れて楽しい
みんなと話せて楽しい
褒めてもらえて嬉しい
AP
KGI、KPIの共有
┗次回MTGで共有していく。
上記施策を漏れなく実行するために、
トレーナーチェック項目の作成
┗ゆうきさんに依頼
レッスンの型の共有
セミナー、レッスン参考に構成の統一
FEELCYCLEとか参考になりそう
2月目標：累計150人動員
15日×10人/1回
共有・提案・依頼
3月終わりまでにトレーナーチームに自走してもらえる状態作りたい
┗サービスの質、振り返り、報告の仕方、改善の仕方、コミュニケーション方法
※現状、引き継ぎゆうきさん確定ではない。
KPI設定
┗平均参加数、
データの取り方、迷ってる
┗サービス受講中の方のデータのみが一番わかりやすい。
卒業生はカウントすると難しいし、KGI関与しないデータになる