# 5/1 通常セッション_6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/5-1-_6-347f3b0fba8580a5a43cddc520e1fac8
同期日時: 2026-05-01T21:32:33+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  今感じていることは？
    焦り
    ほっとしている安心感
  今日の時間どうなったら有意義か？
    次に向けて頑張る一歩を踏み出していければ！
  振り返り
    約束したことの振り返り
    よかったこと、新しい発見
    新しい発見
    褒めてあげるとしたら？
    世界で一番がんばっているよ！
  目標の確認
    理想
    衛生士としてのオフ会を開催している状態
    セミナーの予定が立っている状態
    定量的な目標
    5/31
    5/15
  毎度のことながら、思考が整う、意識的に感じられたので、次のステップ
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）