# よこはまゆき

Notion URL: https://www.notion.so/342f3b0fba858151bf8acfe50a573f1d
同期日時: 2026-04-14T15:48:07+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/14
👤 生徒名: よこはまゆき
🎓 MG名: MGななえ
🔑 録画ID: 3tM+PuF5Rwa5Rdj90BxeWQ==
🔢 セッション回数: 6回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 7月までに3万円を稼ぐことを目標とする

②次回までの投稿数目標：
→ 投稿は継続し、案件獲得に繋げる
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ モチベーションは7～8。
└ 前回から8投稿以上できている。
└ 週2回の投稿頻度を維持し、産後のストックも確保。
└ これまでの総投稿数は96投稿。
　└ 本人は120投稿を目標にしていたため、やや不満。
└ 精神面では、最初はがむしゃらに投稿していたが、体調を崩した時期に悩み、現在はできることをやるしかないという心境。
└ 行動面では、産後1ヶ月は座学で知識をインプットし、ストーリー作成スキル向上に注力する予定。
└ マネタイズは、アフィリエイト、固定案件、運用代行を検討し、自身に合うものを探す。
└ 半年間スクラブに入会したことについては、土台作りができたという実感があり、自己評価は75～80点/100点
　└ グルコンや講師対談への参加が少なかった点を反省点として挙げている。
  メモ
  ▶卒業後の方向性について

└ 卒業後のクラスチャットは残るため、クラスの方との交流は継続可能。
└ 添削指導はなくなる。
└ 卒業後のクラス（競合クラス）への参加も可能（月1回交流）

▶卒業後のマネタイズについて

└ 6月中旬頃からマネタイズを開始したいと考えている。
└ アフィリエイト、固定案件、自社案件を検討中。
└講師からは、固定案件とアフィリエイトであれば、納期交渉が可能であると聞いている。

▶具体的な施策の提案

└ 固定PR案件から始めることを提案。
└ ハルさんのプロテイン案件から始めるのも良い。
└ キャストミーへの登録を推奨（ハルさんに紹介を依頼することも検討）。
└ エスキャンのキングさんの動画で交渉術を学ぶことを推奨。
└ 楽天アフィリエイト、まるちゃんさんの動画、ななえもんさんの動画、花束さんのストーリー講座を共有することを約束。

▶エスキャンの継続について

└ 24日にエスキャンが完了する旨の連絡が来ているため、あと10日程度視聴可能。
└ マネタイズ講座（月額13,000円）は、マネタイズを開始できるようになってから検討する。
  セッションデータ