# おかもとまこさん

Notion URL: https://www.notion.so/348f3b0fba85805b9d42e0c01f8eaece
同期日時: 2026-04-27T13:23:21+09:00

---

動画は閲覧されましたか？
  みていなければ後ほどみてください
私は、自己分析セッションを実施するための担当者で、伴走担当者とは別です。なので、今日はよろしくお願いします!!
この半年は、講師がいつつ、コーチングをする人が一緒に伴走して行くことになります！そして今日は、投稿に関して何かお話をするというよりは、純粋にとにかく〇〇さんのことを知るための時間です!!!
本日のセッション完了後、自己分析シートを講師へ提出しましょう。（初投稿達成プログラムのstep3でも同じ課題が出てきます。）
②セッション始める
では早速自己分析セッションを始めていきます。
先に、このzoomのチャットに自己分析シートのURLをお送りください✨
ありがとうございます！！
画面共有していきますね！
（ここで、生徒の自己分析をした列の右に1行追加する）
一緒に埋めていく時のポイント
埋めていって、「それは価値観に近い！」と感じたものは価値観を埋めてあげる
文字を見せているので、自分のメモがニュアンス違うな、とか「こういうニュアンスではない」ということがあれば気兼ねなくおっしゃってください、などと相手に一応配慮しておく
自分について、〇〇と書いていますがそれ以外だとどのように感じますか？
  →答えにくいんですけど、ふうかさんならどんな性格だと自分で認識してますか？と言われたら1分くらいで自分についてこう捉えている、というのを伝えて、「そう考えると、私はこうだなって思う！」と考えるヒントにしてあげる
まずは1投稿目を早くすること
そして、そこで一息つくのではなく、そこからも失速せずに10投稿までを30日以内でやり遂げましょう
ここから先は、自己分析セッションの結果を元に初期設計を行い、コーチングの伴走担当者が一緒に頑張って行くので、どうぞよろしくお願いいたします!!!
半年後に、なりたい姿に近づいている自分になれるよう、ここから積み上げていきましょう。応援しております！
動画格納↓
すみません容量なくて途中で切れてしまいました、、、、、
（そのまま貼り付けてもらえればOKです）
特記事項あれば
初期設計シートは3分の2くらい！
  自分の思っていることが、一旦書き出しているけど、そんなにたくさんあるんだな！！って感じた