# 一番身近な人に攻撃的になってしまう

Notion URL: https://www.notion.so/2e6f3b0fba85803ab8d4c27a5930e5d6
同期日時: 2026-02-01T12:44:49+09:00

---

つい怒りを大切な人にぶつけてしまう
外では「いい人」でいられるのに
身近な人にだけ きつく当たってしまう
感情をむき出しにして 一番大切な人を傷つけてしまう
その理由は
「この人なら何を言っても受け止めてくれる」
という甘えと期待があるから
外で自分を良く見せようと演じて、
必死に抑えていた我慢やストレス
それが家に帰った瞬間に 「怒り」として
爆発してしまう
でも、考えてみてほしい
怒っても当たっても「この人は自分を嫌わないだろう」
そう思って甘えているうちに、
一番大切な人を深く傷つけているかもしれない
大切な人を後悔で失わないために
今日からやってみてほしいこと
感情を爆発させる前に
自分が外で何を我慢し何に傷ついたのか。
まずは自分の心に気づいてあげよう。
整理して気づくだけで 大切な人にぶつける必要はなくなる。
もう後悔するのは終わりにしよう。
俺と一緒に、今日から学んでいこう。