# セッション当日連絡ありキャンセル

Notion URL: https://www.notion.so/2baf3b0fba8580339d77f7016a61ed54
同期日時: 2026-03-19T13:04:17+09:00

---

💭セッション当日に参加できな旨の連絡があったとき
⚠️前日21時以降であれば、【消化扱い】でも報酬ありにて対応いただきけます。
⚠️生徒さんの希望により、【リスケ対応】でも構いませんが、判断はお任せします。
🔔MGの対応🔔
【消化扱いにする場合】
  こんにちは、MG〇〇です😊

    ご連絡いただき、ありがとうございます。
大変残念ですが、〇回目セッションは【消化扱い】とさせていただきます。
つきましては、以下２点のご対応をお願いいたします🙇‍♀️
————————
①セッションキャンセルアンケートのご回答
https://forms.gle/kcEzAqVAnEjf9wu26

    ②次回セッションについて
    次回は〇回目〇月〇日（〇）〇時〜 の予定です。
前日にリマインドさせていただきますが、改めて日程のご確認をお願いいたします✨
————————
    どうぞよろしくお願いいたします🌷
【リスケ提案する場合】
  ①15分待機後
    こんにちは、MG〇〇です😊

    ご連絡いただき、ありがとうございます。
    本日のセッションにつきまして、リスケジュールにて対応も可能です。
つきましては、下記２点のご対応お願いいたします🙇‍♀️
————————
①セッションキャンセルアンケートのご回答
https://forms.gle/kcEzAqVAnEjf9wu26

    ②セッション実施希望日の連絡
    本日未実施となった○回目セッションについて、一週間以内に実施希望日をお知らせくださいませ。
恐れ入りますが、1週間以内にご返信がない場合は【消化扱い】とさせていただきます。ご了承くださいませ🙇‍♀️
————————
    どうぞよろしくお願いいたします🌷
  ②リスケ日程調整中に音信不通（目安3日間）
    こんにちは、MG〇〇です😊

    先日、〇回目セッションのリスケジュールについて調整させていただいておりましたが、その後のご状況はいかがでしょうか？
    恐れ入りますが、1週間ご返信やリアクションがない場合は、リスケジュールは行わず【消化扱い】とさせていただきます🙇‍♀️

    どうぞよろしくお願いいたします🌷
  ③リスケ対応途中に音信不通▶①or②から一週間経過
    こんにちは、MG〇〇です😊

    〇月〇日のセッションにつきましては、お返事を確認できなかったため【 消化扱い】 とさせていただきました🙇‍♀️
    何卒ご了承くださいませ。

    次回のセッションは 〇月〇日（〇）〇時〜を予定しておりますが、参加のご希望はいかがでしょうか？
    恐れ入りますが、1週間ご返信がない場合は、次回〇回目以降のセッション予定を一旦すべて【取り消し】とさせていただきます。ご了承くださいませ🙇‍♀️

    〇〇さんとセッションでお話しできることを、心より楽しみにしております✨
    どうぞよろしくお願いいたします🌷
  ④リスケ対応中に音信不通▶③から一週間経過
    こんにちは、MG〇〇です😊

    〇月〇日のセッション当日のキャンセル後、次回以降のセッションについても参加意思確認が取れなかったため、今後のセッション予定はすべて【取り消し】とさせていただきます🙇‍♀️
    コーチングセッションの再開をご希望される場合は、改めて日程についてご相談くださいませ。

    〇〇さんのこれからの歩みを、心より応援しています✨
    どうぞよろしくお願いいたします🌷
  最終セッションの場合は、適宜文言修正しアンケートリンクを送っておくでいいかと思います！
📝スプシの記入方法
  https://docs.google.com/spreadsheets/d/1Wv_nSpfKLBRaJ59Y1GcQqU37nvJt7K0Izyxb_sN8b6I/edit?gid=0#gid=0
  ①実施予定だった日付けのままでOK
  ②「青色セル（#6d9eeb）もしくは（#4a86e8）」で塗りつぶす
  ③セルにコメントを入れる⇒【当日連絡ありキャンセルで消化扱い】
