# いまむらさとる

Notion URL: https://www.notion.so/372f3b0fba85819fba41e323b2ebe357
同期日時: 2026-06-01T17:08:00+09:00

---

  📅 実施日: 2026/05/12
👤 生徒名: いまむらさとる
🎓 MG名: MGあきえ
🔑 録画ID: EAVCU6JPSlyvPgyDW/drxA==
🔢 セッション回数: 5回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 講師に、半年で1万フォロワーを目指すのではなく、自身のブランディングを重視した投稿をしたい旨を伝える。
　 └ 添削を依頼する際は、Satoru Imamuraさんの意向を尊重してもらうようにする。

②次回までの投稿数目標：
→ まずは、エスキャン（学習動画）を見て、インスタへの興味と関心を戻す。
　 └ 6月に入ったら、再度インスタ投稿を始める。
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 前回コーチング後、実践的なプログラムを全く進められていない状態。
　 └ 理由は、フォロワー数を増やすためのアドバイス（料理系を勧める、他者の完全な模倣を勧める等）が、自身のブランディング方針と合わず、モチベーションが低下したため。
　 └ 自己流で投稿した過去のTikTok動画が70万再生を記録し、自己流の有効性を感じている。
　 └ スクールや講師への不満はないものの、アドバイスが自身のビジネスや専門性（経営コンサルティング）への理解不足に基づいていると感じている。
　 └ 同期の投稿に対するアドバイス（地域のおもしろポイントを紹介する等）にも疑問を感じている。
　 └ その結果、インスタへの投稿が完全にストップしてしまっている。
  メモ
  ▶ 岡本あきえさんのメモ
└ 講師との相性問題について、講師の得意分野とSatoru Imamuraさんの専門分野にずれがあることを認識。
└ Satoru Imamuraさんは、フォロワー数よりも自身のブランディングを重視。
└ 講師への伝え方として、指示に従うのではなく、自身の考えを伝え、添削を依頼する形を提案。
└ ジャンル別グループコンサルへの参加も提案。
  セッションデータ