# 美﨑その子

Notion URL: https://www.notion.so/2fcf3b0fba8581d793e3f5b61f416798
同期日時: 2026-03-20T09:45:40+09:00

---

🤖 自動生成
  基本情報
  メール：sonokomisaki8974@gmail.com
  氏名（漢字）：美﨑その子
  氏名（カタカナ）：ミサキソノコ
  性別：女性
  お住まいの都道府県：東京都
  出身地/生まれ育った場所：
  生年月日：Thu Mar 25 1999 01:00:00 GMT+0900 (Japan Standard Time)
  年齢：26
  現在結婚していますか？：独身（結婚歴なし）
  お子様はいらっしゃいますか？：子どもはいない
  趣味：音楽鑑賞, アニメ, 手芸
  趣味補足：インド刺繍リボンで小物を作るのが好きです。
去年くらいからハマっています。

アニメは小学校の頃から大好きで、特にジャンプ系が好きです。

カラオケで歌うのが大好きですが、最近全然行けてません。YouTubeで歌える様になりたい曲をよく聴いています。
  ご職業
  業界：サービス　飲食
  職種：ホール
  役職：事業責任者・マネージャー
  将来について（目標や目指す姿）
  いま取り組んでいる目標：店舗のまとまり感のなさすぎるインスタグラムを見やすくしたい…
2026年中に個人のアカウントでファンを増やし、働いている店舗を知ってもらうきっかけにしたい。
  理想の未来：お金の不安に悩まされる事なく、やりたいこと、欲しいもの、行きたいところにすぐ行ける時間とお金がある生活にしたい。
  性格
  該当エリア：16
  初回面談希望日程
  土曜日 午前（9時～12時）
土曜日 午後（12時～18時）
土曜日 夜（18時〜23時）
日曜日 午前（9時～12時）
日曜日 午後（12時～18時）
日曜日 夜（18時〜23時）
✍️ 手動メモ（ここは自動更新されません）