# かかみさん

Notion URL: https://www.notion.so/31bf3b0fba8580c6a268f218bfcb0af9
同期日時: 2026-03-06T12:50:38+09:00

---

【名前とクラス名】
さかもと あいり｜卒業生
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/koji_airi/?hl=ja
【質問ジャンル】
今後の伸ばし方
【相談内容】
フォロー転換率をどの再生数規模から本格的に意識すべきなのかを知りたいです。
現在のコンセプトは
「市販の素に頼らない」「麹や発酵食品でごはん作りを楽に」「家族の健康」です。
妊娠後期で無理はしたくない前提で、以下をご意見いただきたいです。
・今強化すべき投稿軸
・フォロー転換率を上げるための具体的改善点
【参考にしたアカウント/投稿URL】
ロールモデル：https://www.instagram.com/ryoco_koji/?hl=ja

【名前とクラス名】
よしとみ さおり　kei-E組
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/pio.handmade/
ディズニーモチーフのハンドメイドアイデアを発信しています。
【質問ジャンル】
リール（ネタ選定について、特典配布について）
【具体的な質問内容】
流行りのシールネタを連投していましたが、
キャラの形をかたどったような立体的な作品や
パークに関連したネタの方がヒットしています。
シールの方がバリエーションが出せて短時間で作れるので数を打てるのですが、それよりも立体物・パーク関連ネタに寄せて行った方がいいでしょうか？
【添削対象の投稿URL】
・最も再生された投稿
https://www.instagram.com/reel/DUVewY3D_Ja/
・テンプレ配布した投稿
https://www.instagram.com/p/DVNxYYoD1DK/
※本日1歳児がそばにいるため、途中画面オフになったりしたら申し訳ございません