# 20260415/ 通常セッション_10

Notion URL: https://www.notion.so/20260415-_10-343f3b0fba85800787f2dbd4705b93ca
同期日時: 2026-04-15T21:34:07+09:00

---

1. 現状の成果と心理ステータス
圧倒的な成長： フォロワー数が前回の200人台から**約8倍（1,600人超）**に急増。10万再生超えが3本、さらに3日連続で20万再生を記録するなど、大きなバズを経験している。
自信とプレッシャー： 「フォローされる投稿の型」が固まり、クオリティ（特にシズル感）への自信がついた一方で、次の添削会までに「3,000〜5,000人」という高い目標を掲げ、心地よいプレッシャーを感じている状態。
自己開示の深まり： 単なるレシピ紹介ではなく、「母親の味」といった自己開示（なぜこの味なのか）を盛り込むことで、視聴者の共感を得るスタイルを確立しつつある。
2. 制作・運用の分析と課題
クオリティへのこだわり： 映像の綺麗さ、見やすいテンポ、ポピュラーな音楽の使用、そして「食材の良さを活かせているか」といった基本を忠実に守ることが結果に繋がっている。
制作上の課題： 動画の単調さ（お玉の動きがいつも同じ、ワンパン料理のマンネリ化）を自覚。改善のために「ワンパン系のロールモデル」を研究し、300万再生クラスの動画から動きを学ぶ意欲がある。
投稿頻度： 前回から9投稿（週5ペース）を達成。高い頻度をキープできている。
3. ストーリーズとファン化
距離感の短縮： 投稿だけでなく、ストーリーも積極的に活用（布マスクの話題など）。フォロワーとの距離感を縮める「ナチュラルで近め」のコミュニケーションを意識し始めている。
4. 次回（添削会）までの目標
投稿数：17投稿（週5以上をキープ）。
納得の1本： 自身が100%納得できるクオリティの動画を作成する。
収益化への一歩： 具体的なマネタイズ方法を考え、実際にトライしてみる。
交流： ストーリーズを通じた双方向のやり取りを継続する。
｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）