# TODOリストのテンプレを作る手順

Notion URL: https://app.notion.com/p/TODO-278f3b0fba85837f8f5c01aa18fa1825
同期日時: 2026-07-02T15:50:36+09:00

---

まずテンプレで毎回同じ形を出したいときは、テンプレートで設定する必要があります。
押したら下に新規ページが出てくるので、今回はデフォルトと書いてあるところ
①新規をクリックし
②新規ページのデフォルトと書いてあるほうをクリックし
③デフォルトの横の三点リーダー(参天メニューとも言います、メニューのボタンです)をクリックすると更にメニューが出てくるので、編集をクリックします。
編集モードになりました⬇️
この画面でいろいろと書き込んだりリンクを仕込んでいきます👍🏻
※なので、今色々と入れてもらっている　れべらじろう　にこうしたい、と入れてもらっているものは反映されていないので、そこをテンプレの中にドンドン仕込んでいく、という形になります。

あ、あとご存じかもしれませんが、改行するときにShiftを押しながら改行すると複数行文字列になるのですが、そのままEnterだけ押すと、下の半角/又は全角～の中に入れたことになるので、
そのまま一つの塊として扱いたいときはShift＋Enterで改行して複数行テキストにしてください✨