# 3回目 - 2026/05/08

Notion URL: https://www.notion.so/3-2026-05-08-372f3b0fba85815abbf1eed3175984de
同期日時: 2026-06-01T17:11:03+09:00

---

📅 実施日: 2026/05/08
👤 生徒名: あきくにたかこ
🎓 MG名: MGいくこ
🔑 録画ID: aaX2UGjkQh6eaOCr6v7fgQ==
🔢 セッション回数: 3回目
目標設定
①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 今月中に初投稿を目指す🚀

②次回までの投稿数目標：
→ 模倣動画を作成し、初投稿動画の台本作成に取り掛かる✍️
振り返り
▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

（前回の約束・目標に対して何ができて何ができなかったか、理由も含めて箇条書きで記載）
└ プロフィール作成中📝
　└ 自己紹介文は琴谷さんに添削してもらい、修正後提出予定。
　└ プロフィール画像はまだ選定中。候補をいくつか撮影し、イッコさんに送る予定。
└ 模倣動画の題材探しは難航したが、最近になって良いと思える人が現れた。
　└ 以前はフォロワー数や再生回数で諦めていた人が伸びてきており、参考にしている。
　└ 料理動画のリサーチをする中で、背景や動きなど、今まで見ていなかった点に気づきがあった。
メモ
💡 模倣動画について
└ 講師によって、作成する個数が1個～複数個と異なる場合がある。
└ 模倣動画は、部分的に異なる人の要素を取り入れても良いか確認する。
💡 投稿時間帯について
└ レシピ動画と一般的な動画では最適な時間帯が異なる。
└ レシピ動画はご飯を作る前、一般的な動画は通勤時間帯や夜の時間帯が良い。
└ 最初の投稿は色々な時間帯・曜日で試してみるのがおすすめ。
💡 今後の動画のネタ出しについて
└ 旬の野菜にこだわるとネタ切れになる可能性があるため、時期ごとに何を作るか計画を立てておく。
└ スナップエンドウのようにレパートリーが少ない野菜もあるので、色々なレシピを調べておく。
└ 白和えは色々な野菜で試せるので、ネタに困った時に活用できる。
💡 スケジュール管理について
└ グーグルカレンダーを活用し、課題に取り組む時間を確保。
└ 他の予定を入れないように意識することで、学習時間を確保する。
セッションデータ