# おかもとまみこ

Notion URL: https://www.notion.so/353f3b0fba8581cba033d35bfa15b63b
同期日時: 2026-05-02T15:51:37+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/24
👤 生徒名: おかもとまみこ
🎓 MG名: MGみく
🔑 録画ID: HMW1Iu0MTSacjqJWPidd4w==
🔢 セッション回数: 6回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
└ 初期設計を完了させ、エリカさんに添削を依頼する 📝
└ 旦那さんにインスタを始めること、顔出しについて相談してみる 🗣️

②次回までの投稿数目標：
└ 卒業までに1投稿（まずはアカウント立ち上げ）🚀
└ 最低でも週2回投稿（3日に1回） 🗓️
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 百投稿するという目標は未達成 😢
└ 投稿がゼロ件のため、自己評価は100点満点中5点と厳しい評価 😥
└ 原因として、引っ越しや感染症罹患など環境の変化があった 🏠️🦠
└ 気持ちだけが焦り、体がついていかない状況が多かった 😓
└ ポジティブな変化として、インスタについて常に考えるようになり、リサーチ力が向上したとのこと✨
  メモ
  【話題に上がった人物・情報】
└ ナーミン：オフ会で一投稿目の内容について岡本さんを指導した人物 💬
└ 会社員さん：レスに関する台本を作成してくれた人物（男性目線でのバズる要素を提案）👔
└ トイさん（福井さん）：エスキャンの方？初期設計についてアドバイスをくれた人💡
└ 天狗さん、オカメさん：インスタで人気のお面キャラクター。相撲のお面も検討したがナーミンに目が合わないと指摘された👺
└ あやかさん：ダイエットからセルフプロデュース、ファッションへと移行し成功しているインフルエンサー。フォロワー単価5,000円→9,000円に急上昇👗
└ はーちゃん：岡本さんがロールモデルにしていた加工系インフルエンサー。友人がインスタが原因で離婚したらしい 💔
└ おりちゃん（旧：香織さん）：ダイエット系インフルエンサー。4ヶ月で激変し6万フォロワー達成 💪

【その他】
└ 夫にはWebデザイン系のオフ会に参加していると伝えている 💻
└ 最終セッションのため、アンケートが送付される 📝
└ 今後もコーチングを受けたい場合は「ミチシル」というサービスがある 🤝
└ ティックトックは1000人以上フォロワーがいれば収益化が可能💰
  セッションデータ