# / 通常セッション_４回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_-376f3b0fba85804387c3df69688f7466
同期日時: 2026-06-05T16:43:29+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）

台本作りも動画撮影・編集

大変だと感じてるところ
↓
撮影
・長く撮影する時にどこを使っていいのかわからない
・映像が退屈な退屈な感じもする
・もっと寄って撮影した方がいいと言われた
・進め方が時間がかあると気がする
・三脚ゆれる・みんなどうしてるのか？？
・料理ってシズル感と音、
・ライトとマイクも買った


台本
・作りたい料理があっても言葉を何をつかっていいのか

自己評価
50点
・時間がかかったけど模倣の撮影ができた
・機材を整えることができた
・

・期限が守れない
・日報が出せない→習慣にしたい



・家での作業ができなかった
→スタバで作業する🙆‍♀️
→撮影にできてる
→１週間分の撮影ができたらもっといいのかも

時間はしっかりと使えてると思う



・ラジオのアウトプットはした方が身につくと思った→ノートに書いてる

・日報→出勤時間の電車の中でやってる（朝の歯磨きと共に送る）

・止まったらAIを活用して調べる
→料理系アカウントに変えたから全部を変更した
→活用できた
→台本が浅い気がする
自分の状況、価値観とか入ってる、浅いのでいいのかな？？
台本が悩む
40〜50代に伝えた
自分を大切にしていく
自分の人生生きていこう

上部のレシピで浅い感じがする


・インスタを見続けてしまう、時間をかけ過ぎてしまってる
→時間を決めてショート動画をみる


ステップ15で止まってる
リール台本模写はやってた
1分の動画でどれくらいがいいのか
→参考は短い動画が多い
→30秒〜40秒くらい
→そこに想いや一言を入れれたらいいな
（キャッチコピー、自分をまだ映像に入れてない）

マネタイズする方向性として信頼でだした方がいいのかなと思った
顔出しは迷ってる