# / 通常セッション_４回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_-375f3b0fba8580088305dab218c408cf
同期日時: 2026-06-18T16:56:25+09:00

---

今日のセッションの大方針
投稿数の目標は立てない
「いつから再開する？」を急がない
まず体調と自己嫌悪を整理する
本人が「やりたい」と言った場合だけ、負担の少ない方法を一緒に考える
ゴールは「少しなら戻れそう」と思ってもらうこと
セッション構成
① 安心させる
まず連絡してくれて安心しました
体調不良は謝ることではないと思っています
今は投稿より、体調と気持ちを整えることが大事だと思っています
② 状態確認
今一番しんどいのは、体調・焦り・自己嫌悪のどれが近いですか？
スマホを見るとどのくらいしんどいですか？
Zoomは大丈夫そうとのことですが、スマホよりZoomの方が楽ですか？
今の生活で「これはできる」「これは無理」があるとしたら何ですか？
③ 本人の意思確認
ここが大事です。
今は一旦休みたい気持ちが強いですか？
それとも、少しでも進めたい気持ちはありますか？
進めたいとしたら、体調を悪化させない範囲で何ならできそうですか？
④ 日報のハードルを下げる
日報が止まった一番の理由は何でしたか？
文章を考えるのがしんどいですか？
スマホを見るのがしんどいですか？
音声入力ならできそうですか？
ChatGPTに「今日は体調が悪くて休みました」と入れて、日報を作ってもらうのはどうですか？
日報を“成果報告”ではなく“生存報告”にするとしたらどうですか？
しんどい日は「今日は休みます」だけ送るのはできそうですか？
⑤ スマホ以外の選択肢
本人が「進めたい」と言った場合だけ。
スマホ以外なら作業できそうですか？
パソコンなら負担は減りそうですか？
Zoomで講師に直接聞く方が楽ですか？
講師101を使って、スマホ以外の進め方を相談するのはどうですか？
今後、目や頭がしんどい時用の作業方法を一緒に作るとしたら何が必要そうですか？
⑥ あなたの経験を話すなら
アドバイスというより、共有として軽く。
「私もインスタを始めてから目や頭がしんどかった時期があって、スマホを見る時間を減らしたり、パソコンやプロジェクターを使ったり、いろいろ工夫してきたんです。だから、ゆなさんも“スマホで頑張る”以外の方法を探せるかもしれないなと思っています。」
その後に聞く。
ゆなさんの場合、負担を減らすなら何を変えると良さそうですか？
最後の着地
今日の時点で一番大事にしたいことは何ですか？
次回までに「これだけできたらOK」にするなら何ですか？
体調が悪い日でも続けられる最低ラインは何にしますか？
今日のゴール
投稿を進めることではなく、日報だけでも戻れる仕組みを作ること。
最低ラインは、
体調悪い日は「今日は休みます」だけ送る
で十分だと思います。
｜先週振り返り
@ynxx15 さん
本日はありがとうございました！:sparkles:
このあとセッションについてのタブでアクションシートに記載お願いいたします:heart_hands:
①２週間の“最重要ゴール”（タスクの約束）
■ラジオは引き続き耳学
■グルコンは無理せず編集に集中
■毎日のタスクを完了させる
■:red_car:→:rice:作戦
②次回までの投稿数目標：８投稿
③次回までのスケジュール6/4　５投稿目直し
6/5　休み　旅行　５投稿目　予約投稿
6/6　休み　旅行
6/7　朝　７時　２時間　
６投稿目の編集・本文→添削:warning:途中
6/8　買い物
７投稿目の編集・本文→添削:warning:途中
6/9　早番　
　２０時〜【　９・１０投稿目　撮影　】
6/10　休み　法事　:red_car:
夕方〜編集
８投稿目の編集・本文→添削:warning:途中
6/11　早番　
　２０時〜【　１１・１２投稿目　撮影　】
6/12　早番
　２０時〜　９投稿目の編集・本文→添削
　確実に終わらせる
6/13　出張かも？
　１０投稿目の編集・本文→添削
6/14　休み【　１３・１４・１５投稿目　撮影　】
6/15　朝　１１投稿目の編集・本文→添削
6/16　朝　１２投稿目の編集・本文→添削
6/17　朝　１３投稿目の編集・本文→添削
6/18　休み【　１６・１７・１８投稿目　撮影　】　セッション
4回目のセッションは、6/18木19:00からです:relieved:
どうぞよろしくお願いいたします。
それではまたセッションでお会いしましょう:sparkles:
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）