# / 通常セッション_４回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_-37af3b0fba858046a2c1fcc86c06b248
同期日時: 2026-06-11T22:35:06+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
半年間の目標
・最初は人数をやる → 60人
・60人集客してる状態
・4ヶ月で万垢達成（九州ではいない！）
・半年後は1.5万人達成
・認知度を宮崎であげる


将来のビジョン（この半年間頑張る理由）
・2027年2月までには最終目標としては月30人に減らして単価をあげる、自分の価値を上げてる状態
・来年春（2027年4月）スクール事業を募集してる
・生徒から尊敬される状態であること
・月150万収益ある状態



✅漫画を読む

✅TikTok→１日２時間〜３時間みてる　
０時間に今週はみない（今は消し）

✅スレッズ→１日30〜2時間　
スレッズで15分タイマーかける（１時間45分スクリーンタイマー）

✅インスタのリサーチ時間を増やす
→30分タイマーかける


✅家でやる時はもくもく部屋を活用して作業する、編集はスタバで作業
→エビ組さんが活用してる
→チームセッションでできたらいいなと思った
→どんなクラスなのか気になる
→意識が高いクラスなのかな・・・？？？


✅ジョーズくんを施術の隙間時間を活用する
（ラインのリマインドでやる。11時半、14時半、18時で確認する）
→あんまり見れてなかった
→優先順位が下がった
→ラジオ忘れてたとかはあった
→計画を立てて満足してしまった気がする
→朝ならできそうだけど、、、、
→見えるところだとでき

✅８時には日報を出せる



改善点
・お昼が眠くなったこと、だらだらしてしまったこと
・ぎりぎりにならないとできない
・夜にスイッチが入った
・午前中寝坊しちゃった、睡眠が大事なはず・・・・！！！
・朝が寝ちゃう。。。

外にでたら頑張れる
お店にいると時間が限られてる
カフェに行ったら進めてる
競合がいなかった



・もくもく部屋再挑戦！！
・１週間の予定をいつでも見えるようにする
・朝じゃなくて夜に頑張る習慣にする
・夜のスタートを早めにする、20時が理想→21時〜22時くらい


ご飯食べた後にゆっくり変わってしまう
→30分休憩してしまうから。。。。
→スタバが理想
→もくもく部屋活用
（クラスの人に◉時からやるのか宣言する）
日報をクラスの人に宣言する



→約束があるのか
→苦じゃなかったらする
→やる気で家で頑張れた
→先が見えてるとできる
→いつが完成なのかわからない



＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

気分が落ちてる部分がある

アカウントができた
ペルソナが決まってたからこそ、40代向けで考えられた
競合の模写が大変だった
→やらないといけないことが大変だった
→文字起こしが大変だった
→アートメイクで参考になることが難しかった
→なんでこれやってるんだっけ？？

旅行から帰ってきて時間がつくれなかった

スタバで頑張って模写が２本できた

なんで自分がやってるのか？？
_＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

今の頑張ってる理由？
→自分の将来の子供、結婚のことを考えてやってた他人軸だった気がした
→自分のために海外旅行？？？
→経営にまわりたいのか？
→心の余裕、時間の余裕、心の余裕＿＿なんで頑張ってたけ？？
→後悔はしたくない、半年間の限られた時間
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

何をすごい求めてたことは？？
これをやらないといけない状況じゃない
目的を見失ってる

お金の執着じゃない・・・

英会話、整体は続いてる
ピラティスはやめた

背術はすごい好き
アートメイクも好き
やりがい感じてる

後悔しそう・・・

＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

仕事するしかない
自分お名前を聞かせてやる、後悔させたい
お金持ちと結婚したい

＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

自分のレベルをあげたい
マルチの人から声かかった今の私のレベルはここなんだと思った
いい人に巡り会いたい
周りを大切にしたい
両親を旅行につづけていきたい

これがあったら全国でいけると思った
手に職があった方がいいと思った

理想の女性像
キラキラしてるひとでありたかった
自分の人間レベルをあげたい

パートナー

＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

チームセッションで話した
スクラブのラジオで取り組んだ
誰かとやらないといけないのに・・・
もくもく宣言できた

クラスの人が参加してくれた
誰かを巻き込むことは大切だなと思った

一緒に作業して人の頑張りを知れた
誰かとだったらできた

人が関係してると頑張れる

メッセージが苦手
お客さんのラインも頑張って返してる
AIのやり取りの時間がもったいないと思った

具体的な宣言をする

計画が甘かった部分があった
無理だと思ってできなかった部分がある
入れる予定はできることじゃないといけないと思った
自分の達成が見えなかった

・プロフィールの時間がかかってしまった
・台本模写が終わった
・できる課題を与えてもらっていた
・できなかった時にできないままにしてしまった

・やらないとモチベーションが上がらないことを忘れてた
・モチベを求めてた

・思ってた量よりも多いと落ち込んでしまう
・しらないことが出てきた時

＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿


・やるやらないと

・作業宣言報告
・投稿日を決める