# / 通常セッション_４回目

Notion URL: https://www.notion.so/_-34bf3b0fba8580a79f26eda344965579
同期日時: 2026-04-24T00:42:08+09:00

---

｜先週振り返り
やっと投稿が１投稿できた！次に繋げる焦りがある
１週間くらいで
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
■何日あれば１本完成するのか？２週間のトライエラーで掴む！
　全力でやってみる！
■台本にどんな自分の属人性を入れられるか掴む！
③その他の課題
課題：
今後のメニューの決め方は？
□バズってるのをそのまま真似？喋ること変えたら良いか？
□ストックしたほうがいいのかな？
□アカウントに保存はしているが、検索の時間がかかる？
…保存フォルダを細かく分ける→今後はフォーマットにまとめた方がいい？スプシ×スクショ？
＜今日は？＞
目の前の作業に手一杯になりがち
編集でいっぱいいっぱいでインプットができなくなったり時間の作り方が今になって難しい
日中は隙間時間
夜は２２時〜寝ないまで　または　早く起きて７時か８時くらいまで
最初はやったるぞ〜次々〜と思ってドドっとしたら寝てなくて頑張れなかった　起きられなかったり
時間の作り方を悩んでいるというところ
１投稿　　4/7-15　９日
２投稿目　4/15-23　１１日

３投稿目〜　７日

５月　少なくても週１投稿　４投稿
６月　週２投稿　８投稿
７月　週３投稿　１２投稿
８月　週４〜５投稿　１６〜２０投稿
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
□隙間、リサーチ時
保存フォルダカテゴリー分け
（メイン豚肉/メイン鶏肉/ / / /）
  4/7　台本完成→添削
　　　■カット割を書き出す/考える
　　　■手元に置く料理台本作り
  4/8　□買い物（この後も検討必要そう⚠️）
　　　撮影（添削が帰ってこなくても、下準備は始める）
　　   ■手順表づくりをする
　　　■画角（正面、前から）…２画角にしてみる（三脚固定）
4/9　撮影
  4/10　編集日
　　　■アフレコ、動画を並べる、カット、自動キャプション
　　　→添削
  4/11　最終添削日
　　■撮影２（明るさを調整する、字幕を入れる）→添削
　　→添削に出す
4/13　
（キャプション、カバー画像）
  課題：
今後のメニューの決め方は？
□バズってるのをそのまま真似？喋ること変えたら良いか？
□ストックしたほうがいいのかな？
□アカウントに保存はしているが、検索の時間がかかる？
…保存フォルダを細かく分ける？メイン豚肉/メイン鶏肉/ / / /
…フォーマットにまとめた方がいい？スプシ×スクショ


次回までに意識すること・MGとの約束
■週４つはインプット（料理系、撮影系）
■ラジオは２回目のもの→簡単でもアウトプット
■編集の時間を短縮する気づきを何か１つでも！
■みなさんの編集時短方法を聞いてみる
４投稿
具体的なスケジュールが見えてやることが一時期なにやったらいいかわからないみたいなときがあったが　とにかくやることがいっぱいありすぎて　がんばらないとなとなりました　
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
１投稿目　4/7-15　９日
２投稿目　4/15-23　１１日
３投稿目〜　７日〜３日
５月　前半　少なくても週１投稿　４投稿
　　　後半　もう少しペースアップ？
６月　週２投稿　８投稿
７月　週３投稿　１２投稿
８月　週４〜５投稿　１６〜２０投稿
１投稿目
・１つの動画からTTP、ほぼ一緒だった、食材を変えたくらい
・編集も似ていた
２投稿目
・複数の動画から引っ張ってきて作った
・やりやすいアレンジが加わった
・改善に時間がかかった
⭐️あまり変えずに１つの動画からTTPする方向性
　変える場合は１〜２個
【時短ポイント】
撮影
・画角を２つに絞ってカメラを動かさないようにした
・台本をマステにする
編集
・最初に音量、明るさの調整をしてから編集スタート
・キャベツや玉ねぎが大量なときは鍋！ただ蒸す！
その他
小物の選定、フォントの直しなど完了！
撮影　１日　できるときにやっちゃう
台本　２本まとめて添削に出す
編集　２〜３日かかっている
□隙間、リサーチ時
保存フォルダカテゴリー分け
4/25土
4/26日
＜２投稿分の作戦立て＞
　■台本完成（マステ）→添削
　■カット割を書き出す/考える
　■手元に置く料理台本作り
　■手順表づくりをする
　■キャプション
　■カバー画像
　■音楽選定　
4/27月　昼　買い物
　　　　夜　撮影①３投稿目
　　　　→素材の添削　色味？シズル？つやっと感？
　　　　置き方、画角　気になるところを見てもらう
4/28火　夜　直し
　　　　　　  撮影②４投稿目→素材の添削
4/29水　３投稿目の編集①
4/30木　３投稿目の編集②
5/1金　４投稿目の編集①②
　　■アフレコ、動画を並べる、カット、自動キャプション
　　　→添削
　　　最終添削日
　　■明るさを調整する、字幕を入れる→添削
　　→添削に出す
5/2土　5/3日　台本〜編集残り