# / 通常セッション_４回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_-389f3b0fba858049b137e469a1012e79
同期日時: 2026-06-24T16:27:53+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  ■主な成果
  2投稿目まで完了し、クラス内で発信開始。
  撮影環境の課題（iPhone 12 miniの画質・明るさ）が明確になり、iPhone 17への買い替えを決定。
  次回セッション（7/8）までに8投稿目完了を目標とした投稿スケジュールを策定。
  ■決定事項
  iPhone 17を一括購入する。
  撮り直しに時間をかけず、投稿を重ねながら改善していく。
  子どもの食事シーンは顔出しなし・別撮りで対応し、事前に梅さんへ相談する。
  質問は「仮説→疑問→不安」の形式で継続して行う。
  ■フィードバック
  1・2投稿目ともに画角や見やすさに問題なく、クオリティは十分。
  自己評価が厳しい傾向があるため、「次はこう改善しよう」という視点を意識する。
  完璧さよりも投稿継続を優先することが重要。
  料理系は映像クオリティが差別化要因になりやすい。
  ■未確定事項
  子どもの別撮りシーンの組み込み方法。
  iPhone買い替え後の画質向上の確認。
  6/29グルコンおよび素材撮影日程の調整。
  ■アクションアイテム
  本日：3投稿目の台本添削依頼提出、4投稿目レシピ選定。
  明日：3投稿目の素材撮影。
  土曜：3投稿目の添削依頼・サムネ・キャプション提出。
  日曜：3投稿目を投稿（目標18時）。
  7/1添削会までに6投稿目まで完成。
  iPhone 17を早急に購入。
  ■次回セッション
  日時：7月8日（水）13:30
  ■次回目標
  8投稿目まで投稿完了。
  9投稿目の添削依頼提出済み。
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）