# / 通常セッション_４回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_-375f3b0fba8580088305dab218c408cf
同期日時: 2026-06-18T22:26:20+09:00

---

病院いっても　胃薬　胃が痛い　薬が切れたらまた
働いている時も　仕事中もスマホさわっている　
とはいえスマホ触っている時間があったから
ただの疲れ？
１週間くらい　だいぶ遅れたから　早く取り戻したい気持ちと　無理するのはあまりよくないから　できる最大限はやっていきたい
お仕事１〜２日休んで　仕事入った　ご飯食べて寝て　スマホできるだけ触らない　スマホ放置してるじかんがほとんど　血流かなと思ってストレッチ　ヘッドスパ　夜ご飯食べてお風呂入ってゆっくり座って　とりあえず寝る
お出かけせず　ずっと家にいた　ちょっと疲れるから　そこらへんのコンビニまで散歩して　コーヒー買って帰ってくる
＜今日は？＞
とりあえず　撮影したりとかはできるように　予定は組みたい
でも予定に終われてしんどくなるのもあれだった
絶対できそうな感じの予定の組み方をしたい！
今日のセッションの大方針
投稿数の目標は立てない
「いつから再開する？」を急がない
まず体調と自己嫌悪を整理する
本人が「やりたい」と言った場合だけ、負担の少ない方法を一緒に考える
ゴールは「少しなら戻れそう」と思ってもらうこと
セッション構成
① 安心させる
まず連絡してくれて安心しました
体調不良は謝ることではないと思っています
今は投稿より、体調と気持ちを整えることが大事だと思っています
前みようみたいな気持ちもある
リセットしないと前を見られないことが多かったので　とりあえずこの３〜４日はリセットしよう
ゆなさんの中では、今の体調は何％くらいまで戻ってきていますか？
６０%
仕事はいって　休憩中はちょっと寝て　そんな感じ
一番悪い時は１０% ５　１% 頭、　胃、吐きそう
  「できそう」・・・ラジオはすでに聞いている、簡単な料理
  「無理したらできる」・・・編集（残っているの）
  「無理しすぎかも」・・・夜遅くまで起きること２時まで起きる、
　　　　　　　　　　　 撮影と編集ももしかすると・・・
今までは
１本終わらないくらい
２日で１本
１日１本
自律神経を乱れないようにする
遅番の日：夜は作業しない
早番：
１９：３０　ごはん
　　　　　　日報を途中まで書く
　　　　　　豪華なドリンクを作る
２０：３０　編集
２１：３０　お風呂（寝る２時間前）
２３：３０　寝る
6/18,19,20,21
編集（残り７、８投稿目２本　半分終わってる状態）…無理したらできる
■１日１時間編集
　・始める前にラジオを１本聞いて気持ちをアゲる
　・いつもより豪華な飲み物
　　（ハンディブレンダーのバナナミックスジュース、手作りフラペチーノ）
　・薄い香りのお香つける
　・旦那さんは一人のことしてもらって編集時間の短縮
　→そのあとはお風呂に入る流れ
　❌電車、休み時間、リールを無駄に見る時間
■０時までに寝る
　寝る直前にお風呂に入って、前３０分
6/21　休み　撮影２本　（編集）
日報のハードルを下げる
特進コースって毎日やり取りしながら進めていくコースなんですが、
今回の経験を踏まえて、
体調が悪い時でも続けられる連絡方法ってどんな形ならできそうですか？😊
日報のハードルを下げる
chat GPTを使ってみる
とりあえず送る（生存確認）
✅　美味しそうな動画を撮るのが難しい
などもアリだと思うんですが、ゆなさんならどれが続けやすそうですか？
次回までに「これだけできたらOK」にするなら何ですか？
体調が悪い日でも続けられる最低ラインは何にしますか？
⑤ スマホ以外の選択肢
本人が「進めたい」と言った場合だけ。
スマホ以外なら作業できそうですか？
パソコンなら負担は減りそうですか？
Zoomで講師に直接聞く方が楽ですか？
講師101を使って、スマホ以外の進め方を相談するのはどうですか？
今後、目や頭がしんどい時用の作業方法を一緒に作るとしたら何が必要そうですか？
ゆなさんの場合、負担を減らすなら何を変えると良さそうですか？
最後の着地
今日の時点で一番大事にしたいことは何ですか？
今日のゴール
投稿を進めることではなく、日報だけでも戻れる仕組みを作ること。
最低ラインは、
体調悪い日は「今日は休みます」だけ送る
で十分だと思います。
｜先週振り返り
@ynxx15 さん
本日はありがとうございました！:sparkles:
このあとセッションについてのタブでアクションシートに記載お願いいたします:heart_hands:
①２週間の“最重要ゴール”（タスクの約束）
■ラジオは引き続き耳学
■グルコンは無理せず編集に集中
■毎日のタスクを完了させる
■:red_car:→:rice:作戦
②次回までの投稿数目標：８投稿
③次回までのスケジュール6/4　５投稿目直し
6/5　休み　旅行　５投稿目　予約投稿
6/6　休み　旅行
6/7　朝　７時　２時間　
６投稿目の編集・本文→添削:warning:途中
6/8　買い物
７投稿目の編集・本文→添削:warning:途中
6/9　早番　
　２０時〜【　９・１０投稿目　撮影　】
6/10　休み　法事　:red_car:
夕方〜編集
８投稿目の編集・本文→添削:warning:途中
6/11　早番　
　２０時〜【　１１・１２投稿目　撮影　】
6/12　早番
　２０時〜　９投稿目の編集・本文→添削
　確実に終わらせる
6/13　出張かも？
　１０投稿目の編集・本文→添削
6/14　休み【　１３・１４・１５投稿目　撮影　】
6/15　朝　１１投稿目の編集・本文→添削
6/16　朝　１２投稿目の編集・本文→添削
6/17　朝　１３投稿目の編集・本文→添削
6/18　休み【　１６・１７・１８投稿目　撮影　】　セッション
4回目のセッションは、6/18木19:00からです:relieved:
どうぞよろしくお願いいたします。
それではまたセッションでお会いしましょう:sparkles:
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）