# / 通常セッション_４回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_-382f3b0fba8580dea8c4e0f78311432b
同期日時: 2026-06-17T22:30:10+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）

セッションが習慣になってる
振り返る時間がある

５０点
・アイレポートで競合探し
・インスタでもリサーチ
・習慣づいた


残り
・撮影に時間がかかる
・おしゃれな動画を考えた時に撮り直したり魅せ方に悩んだ
・投稿としてあげるとしたらおしゃれじゃない気がした
→おしゃれにこだわる必要はない
→姿勢、よくみせようと考えると撮れる範囲がない、離脱される画角だったり見た目な気がした
・憧れ要素がかけてる気がする
・綺麗な背景や映像の方がいい気がする
・考えてると時間がかかる
・vlogだからカット数が多くて撮るのが多い印象
・撮影場所を整えることから時間がかかる印象

もう少しやる気に左右されないようにしたい
撮影の気持ちが下がってた
→スケジュールのタスク管理を自分で毎朝調整する、整理する
→一つにかかる時間を計算しておく
→時間を把握する
→家の中だと家具を移動させる・・だと移動させると生活できない、三脚もたててる、小物探しもやってる


参考にする動画をきめよう✨
撮影できない時は台本の参考先をきめてる
（移動時間、箇条書きで画角についてかく）

クラスの人が毎日投稿がんばってる

模倣動画の撮影が３割のこってる（2本分とれた）
編集はいけそう

同じような素材はつかえそう！！！


離脱されないようにすること
分析をしていくこと



