# とまりみかこ

Notion URL: https://www.notion.so/353f3b0fba8581c58269d2ec4b9e1c74
同期日時: 2026-05-05T03:44:24+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/28
👤 生徒名: とまりみかこ
🎓 MG名: MGゆき
🔑 録画ID: WWVwkdxRSRaLOgoMYJAInQ==
🔢 セッション回数: 5回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 週に1本の投稿を必ず行う。
　└ 土日のどちらかで撮影を行う。
　└ 台本を2-3個用意しておく。

②次回までの投稿数目標：
→ 1本（今編集中のものを週末までに投稿）+ 来週土日に撮影準備
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 前回の約束通りには進まず、投稿が進んでいない状況。
　└ モチベーションは高いものの、日々の生活の中で時間を作るのが難しい。
　└ 平均して1日1時間、週末はもっと時間があるはずだが、スクラブに時間を割けていない。
　└ 先週の日曜日は、午前中に仕事、午後は娘さんの習い事の付き添いで時間が取れなかった（片道1時間）。
　└ 夜はリール作成を少し行ったが、途中で中断してしまった。
  メモ
  💡 時間管理とタスク管理が課題。
💡 夜の時間を有効活用できていない。
💡 朝活を提案（夜早く寝て、朝早く起きる）。
💡 Snsclubコーチングの卒業日が20日後半に予定されている。
  セッションデータ
  セッションデータ