# 過去ローンチまとめ

Notion URL: https://www.notion.so/316f3b0fba8580db943fffb90f5f9514
同期日時: 2026-03-16T21:35:19+09:00

---

2025年
リール（特典コメント誘導）→コメント「4月」
https://www.instagram.com/reel/DH-un9FzpN6/?igsh=MTEzZzI2MXpsZTN0Nw==
4月5月でリール9投稿
ストーリーズローンチなし
自己投資教育
サポート生実績
エルグラム「4月」で自動配信→エルメで配布
メッセージ
  {name}さんプレゼント受け取りありがとうございます！
こちら、ダイエットの際にかなり役立つレシピ集【最新版】です！！
見るだけで終わらないようにコツコツ継続してみてください✨
  また、期間限定で15大特典受け取り&ロードマップ個別相談会も開催中です！
1人だとうまくいかなく、
体型のお悩みが続いてる場合、ぜひ参加してみてくださいね✨
  【食欲抑制レシピ集】
  https://drive.google.com/file/d/1m5DUJrNoV3pn6UfAAwph-OGbzd7ivojL/view?usp=sharing
公式LINEエバー開始
1通目
  2026年こそ本気で
ダイエットを卒業したい
  そんな人だけ見てください
  10kg以上痩せた女性多数!!
＼＼特別プレゼント／／
  お渡しいたします✨
◆━━━━━━━━━━━━◆
食べ痩せ習慣化ダイエット
完全攻略動画
＋超豪華15大特典🎁
◆━━━━━━━━━━━━◆
  を無料配布します！
  さらに・・・
今日から5日間限定で
  10kg以上痩せた女性を多数輩出✨
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
ダイエットから卒業！
完全オーダーメイド型
ロードマップ個別相談会
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
  への無料参加権利をお渡しします！
  5日間の申込期間が終了後、
このロードマップ個別相談会は
一切予約が出来なくなります。
  今年最後の特別企画です。
  受け取りと予約はこちら⇩ ⇩
https://teezo-super-diet.my.canva.site/
10分後
  {name}さん！
お待たせいたしました！
  こちらがお約束の
豪華特典6個になります！
  ※残り7個の特典は
今月中に開催予定の
ロードマップ個別相談会
参加後の配布になります。
  2026年はもう始まってます。
後悔しないように今すぐ行動に移していきましょう！
  始めの6個の特典受け取りはこちら⇩ ⇩
  https://note.com/proper_cosmos666/n/na6de37a93914
1日後12時
  【12個の無料特典は受け取りましたか？】
  12大特典＆個別相談会
5日間限定の特別企画になります✨
  ロードマップ個別相談会で叶うこと
  ・痩せれない原因を知る
・その原因を解決するための手段を知る
・そこに対する具体的なやることを一緒に決める！
  これができて、やる気があれば必ず結果はついてきます✨
本気で痩せたい気持ちのある方、
ぜひ特典を受け取ってみてください✨
特典受け取り＆個別相談会申し込みはこちら
⬇︎
https://teezo-super-diet.my.canva.site/
1日後21時
  【応募殺到！？】
  昨日の時点で10名の方から
応募いただきました！
  変われるのは行動した方のみ。
  ・今の体型を変えたい
・我慢ばかりのダイエットから卒業したい
・食べること楽しみながら痩せたい
  そんな方は、
ぜひ行動してみてください🔥
  完全オーダーメイド型
食べ痩せ習慣化ダイエット
ロードマップ個別相談会は
  ╋━━━━━━━━━━╋
参加費：無料（5日間限定）
時間：60分
参加特典：12大特典
ロードマップ個別相談会中：質問し放題
参加可能回数：1人1回限り
╋━━━━━━━━━━╋
  となっております！
  もちろん、
ダイエット初心者の方も大歓迎です！
5日間限定で無料参加が
可能になっていますので
  申込期間が終了する前に
お早めにお申し込みください！
2日後21時
  {name}さん
個別連絡失礼します！
  完全オーダーメイド型
食べ痩せ習慣化ダイエット
ロードマップ個別相談会
  こちらの予約が
まだお済みではありませんでしたが、
ご興味はありましたか？
  残り3日で無料期間の募集終了となります！
後悔のない決断をしていただきたいです😌
  もしご興味ありそうでしたら、
下記のリンクから
お申し込みください！
https://teezo-super-diet.my.canva.site/
3日後21時
  {name}さんこんばんは！

今回、

ロードマップ個別相談会の参加者限定で
「超豪華12大特典」が
全て無料でもらえるのですが、

こちらの内容は過去に半年で
13kg痩せた女性も実践した内容を盛り込んでいます！

ぜひ、ロードマップ個別相談会
＆㊙️12大特典
無料で受け取ってみてください！
4日後19時
  ＼＼特別プレゼント最終日です／／

━━━━━━━━━━━━
食べ痩せ習慣化ダイエット
完全攻略動画
＋超豪華12大特典🎁
━━━━━━━━━━━━
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
ダイエットから卒業！
完全オーダーメイド型
ロードマップ個別相談会
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
受け取り、無料参加権利
本日で募集終了です！

今後はロードマップ個別相談会は
一切予約が出来なくなります。

受け取りと予約はこちら⇩ ⇩
 https://teezo-super-diet.my.canva.site/
5日後20時
  昨日をもちまして、
-------------------
ロードマップ個別相談会＆
12大特典受け取り
-------------------
特別企画の募集を終了いたしました！
参加される方、楽しみにお待ちください✨