# SnsClub マネタイズ合宿 2026｜よくある質問 

Notion URL: https://app.notion.com/p/SnsClub-2026-2e7f3b0fba8581ccb049db4dd4167bc4
同期日時: 2026-06-24T13:35:57+09:00

---

SnsClub合宿における「よくある質問」をまとめましたのでご確認ください✨
📖 SnsClubマネタイズ合宿 2026 FAQ
🗓 日程・時間関連
Q. 合宿の日程はいつですか？
  A. 合宿は 2026年2月28日（土）11:30受付開始〜20:00終了、翌 3月1日（日）10:30開始〜18:00完全撤収 の1泊2日で開催されます。
Q. 集合時間・場所はどこですか？
  A. 初日の受付は 2月28日（土）11:30 から、会場の ベルサール羽田空港（東京都大田区羽田空港2-7-1） にて行います。
Q. 講義の終了時間は何時ですか？
  A. 最終日 3月1日（日）18:00完全撤収 を予定しています。
Q.当日は遅れて参加しても大丈夫ですか？
  A. 遅れての参加も可能ですが、事前にSnsClub合宿専用LINEまで必ずご連絡ください。
Q.飛行機の時間があり、途中退出しても問題ないですか？
  A. 途中退出も可能です。退出時はお近くの運営スタッフまでお声がけください。
記念撮影などの最後のコンテンツが受けれない可能性がございますことをご了承ください。
❌ キャンセル関連
Q. キャンセルはいつまで可能ですか？
  A. 前日の2月27日（金）まで可能です。
キャンセル連絡の日時によって、キャンセル料が発生する場合がございます。
Q. キャンセル料はかかりますか？
  A. キャンセルフォームの受信時刻によって下記の通り、チケット代を返金いたします。
  2026年1月31日（土）23:59 まで … チケット代の100%返金
  2026年2月1日（日）0:00 〜 2月14日（土）23:59 … チケット代の50％返金
  2026年2月15日（日）0:00 以降 および無連絡欠席 … 返金無し
Q. キャンセル方法は？
  A. 運営からご案内する「キャンセル専用フォーム」からのみ受け付けています。
  SnsClub合宿専用LINE で「キャンセル希望」とお送りいただければ、専用フォームをご案内いたします。
👶 託児関連
Q. 子どもは何歳から託児を利用できますか？
  A. 開催日当日に 0歳5か月～12歳の未就学児 が対象です。
  12歳以上は託児利用や同席はできません。
  ※対象年齢について多数お問い合わせをいただいたため、より多くの方にご参加いただきやすいよう、対象年齢を拡大いたしました。
Q. 託児でミルクや授乳は対応してもらえますか？
  A. 粉ミルクと哺乳瓶をご持参いただければ対応可能です。授乳・搾乳のために託児室へ訪問いただくことも可能です。
  ※お子様が再び保護者様から離れづらくなり、不安定になる可能性を考え、短時間での出入りにご協力をお願いいたします。
Q. 食事やアレルギー対応は可能ですか？
  A. アレルギー完全除去の対応はできません。アレルギーをお持ちのお子様は必ずご自身でご用意ください。0～1歳のお子様の食事も安全上の理由からご持参ください。
Q. 託児サービスのキャンセルは可能ですか？
  A. 8月6日（水）17:59まで可能ですが、
　 託児つきチケットは お申し込み完了後はいかなる場合も返金不可 となります。
Q. 託児サービスを利用せずに子どもを連れて行けますか？
  お子様をお連れいただく場合、託児サービスが必須となります。セミナー中の同席は不可となりますのでご了承ください。
📝 チケット募集関連
Q. マネタイズ講座生限定のチケットは追加されないですか？
  A. 現時点では追加募集は未定でございます。
  　 増枠をする場合は、決まり次第あらためてDiscordよりご案内をさせていただきます。
Q. マネタイズ講座生限定チケットが売り切れてしまいました。どうすればいいですか？
  A. 追加募集がない場合は、一般枠でお申し込みください。
Q. マネタイズ講座生ですが一般チケットしか購入できませんでした。追加があった場合は差額返金してもらえますか？
  A. 「差額返金」につきましては、対応できかねます。
すでにチケットをご購入いただいている方の枠変更のためのキャンセルは、他の生徒様にご用意している参加枠に影響が生じてしまうためご遠慮ください。
🛏 宿泊・持ち物関連
Q. 宿泊の部屋割りはどうなりますか？
  A. お一人ずつのお部屋をご用意いたします。
Q. 会場にWiFiはありますか？
  A. 会場にはWiFiをご用意しています。詳細は当日ご案内します。
Q. PCは必要ですか？
  A. 任意ですが、必要に応じてご持参ください。
 🍽 食事・費用関連
Q. 食事はどうなりますか？
  A. 1日目は夕食（懇親会）、2日目は昼食を運営が手配します。（計2食）
  宿泊付きチケットをお持ちの方は、2日目朝食は各自でご用意ください（ホテル前にLAWSONがあります）。
Q. 交通費は出ますか？
  A. 交通費（公共交通機関・タクシー・駐車料金等）はすべて自己負担となります。
Q. 宿泊費は出ますか？
  A. ご自身でホテルをご予約いただく場合、全て参加者様のご負担となります。
ご不明点がございましたら 「SnsClub合宿 事務局」 までご連絡ください！