# つたこさん5月

Notion URL: https://app.notion.com/p/5-368f3b0fba858087a96ed8acf1e83cd3
同期日時: 2026-06-04T13:38:52+09:00

---

① 目標振り返り
・良かったこと：
みかみさやかさん、すがのまりえさんがフォロワーさん3000人超え
みかみさんは投稿出せばバズるようになってきて5月本人もブレイクスルーしたと仰っていた
生徒さんに話せてよかった、と言われることが増えてきたこと
・改善点：
クールな生徒さんへの対応をどうしたらいいのか迷う→会話が続かない
日報の短い生徒さんへの返信も同様に何を書いたらいいのか・・・となってしまう
日報の書き方が単調な気がしている
日付管理を1名見落としていて今ダブルブッキングになってしまった生徒さんがいるが連絡がつかない
ｾｯｼｮﾝが全然見れていない
・気づき：
生徒さんがどんどん話すセッションだと、何もできていない感じが強いので、
話をこちらから振って話せるようにしていく
日報返信を他の方の記載から学びたいと感じた

・次の目標
→ 深掘りして「再現できる行動」まで落とす
セッション時にトークスクリプトを1つずつ確認しつつ、流れを守る
マネージャーのセッションを必ず週1本見る　下記4本
伴走1回目のお手本ｾｯｼｮﾝ
🔸3回目 
🔸2回目 
🔸3回目 

② フィードバック
すぎうらゆいさん　6回目
会話が続かない、話すことがないと言われて、途中から旦那さんの話になってから愚痴を聞くタイムみたいになってしまい、すっきりはしてもらえたが、その対応で良かったのかに悩んでいます
＜FB＞
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1wauYrg0XkCZy8VElncMrm9i3mIgv-gzd-LbT9d5ZmiY/edit?gid=737738905#gid=737738905
https://www.instagram.com/ui__recipe/reels/
17週で何投稿したいか？ってイメージしやすいですね！
つきさんは投稿数より、クオリティと投稿してからの分析を大切にしておられるので、そこはつたこさんが覚えておいてもいいのかもです！生徒さんが、講師とMGの間で苦しくなってしまうので…
つきさんがみてあげられるっているのは、投稿のみに特化してないって言いたかったのかもですね！
頭の中に浮かんだことを全て言葉にしてもらえると嬉しいです！
60投稿の20％ではなく、万垢達成した方の20％が60投稿を起点としているということです！
気分が落ちていた理由とは、達成できなかった理由はなんでしょうか？？
つたこさんが結構察してあげている部分があるので、もう少し察しないで突っ込んでいく方が良いかもです！
この方は2投稿目ですか？それともやり直して2投稿ですか？？
この方は、インスタを成功させて離婚したいのですか？？それであれば、それがエネルギーにならないかな？と思ったのですが、いかがでしょうか？？
話してくれてありがとうと伝えるといいですね！
この方がどうしたいのか？を確認して、愚痴を言うことですっきりして進める！と言うようであれば、これはこれでいいと思います！
逃げになるのかな？と思いますが、逃げていいんですよって！教えてあげてほしいですね！
離婚できた後の自分の暮らしをイメージしてください→今どんな暮らししていますか？みたいな話して、離婚を迷っている時の自分にどんなアドバイスをしてあげますか？とお話ししてもいいかなと思いました！
③ 数値レビュー
・投稿数、成果指標など
・どの行動が結果に影響したかを一緒に整理

④ 質疑・相談
・本人の悩みやチャレンジを引き出す