# かざみなつみ

Notion URL: https://app.notion.com/p/33bf3b0fba8581edb855f1539c8e1b87
同期日時: 2026-06-20T06:31:45+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/07
👤 生徒名: かざみなつみ
🎓 MG名: MGゆり（はしもと）
🔑 録画ID: ZCoh9FMXRHWew5UnPUMVYg==
🔢 セッション回数: 4回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 週3投稿を目標とし、4月14日に初投稿を目指す。慣れてきたら投稿数を増やす。4️⃣
　└ 22時半にアラームを毎日設定し、2時間の作業時間を確保する。⏰

②次回までの投稿数目標：
→ 次のセッション（5月11日）までに15投稿を目指す。⬆️
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 3月19日の高校の投稿予定が遅れており、現在は0人。🏫
└ 1投稿目はキャプションとサムネイルが完了済。📝
└ 2,3投稿目は同時進行で選択作業中。🎬
└ 3月いっぱいで臨時の出勤が落ち着き、日中の時間を取りやすくなった。☀️
└ 夜間の撮影は同居家族との関係で難しい状況。🌃
└ 週末の休みは週3日だが、土曜日は仕事で平日1日休む必要があり、子供の用事で午前中が潰れることもある。👨‍👩‍👧‍👦
└ 冷蔵庫が故障し、2週間ほど不便な生活を送っていた。🧊
  メモ
  ●夜の時間が取れなかった日もあったことが進捗が遅れた原因の一つ。
●寝かしつけ時に睡魔に負けてしまうことが課題。😴
●22時半にアラームを設定し、2時間の作業時間を確保することを提案。⏰
●お花さんの動画を見てモチベーションを上げている。🌸
●レシピ動画は4時間程度かかるため、時間確保が重要。⏰
  セッションデータ
  📅 実施日: 2026/06/15
👤 生徒名: かざみなつみ
🎓 MG名: MGゆり（はしもと）
🔑 録画ID: TN1TFBQNSoKOyc4D42Qm5A==
🔢 セッション回数: 6回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 卒業後もこの勢いを保ち、自分を鼓舞しながら継続的にSNS投稿を行う。年内にはフォロワー1万人、月10万円のマネタイズ達成を目標とする。💰✨

②次回までの投稿数目標：
→ 週2投稿を最低ラインとし、週3〜4投稿を理想とする。🗓️
　└ 工夫として、休日は必ず撮影日とし、子どもがいる日でも早朝時間などを活用して撮影を行う。
　└ 一度の撮影で「二手間三手間」かけ、複数の投稿ストックを作る。
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 最後の1ヶ月に向けて「走り出し」を意識したが、本職の講義準備に時間を取られ、SNS作業が停滞。本職の講義は1週間ほど集中して資料作成や実施に追われたため。
└ 現在、ストック料理の撮影ができておらず、これから行う予定。
└ 良かったこととして、マネージャー（みーさん）に「使い倒す」と宣言し、実際にそうできたこと。
└ クラスメイトとの卒業後の交流グループ（女性4人組のチャットルーム）ができたことが嬉しかったこと。
└ 子育てと仕事を両立させながら、料理撮影の時間を生み出す工夫（例えば夕食作りと同時進行）をしてきた自分を褒めたいと語る。
└ 本職の講義（放課後デイサービスのスタッフ向け口腔ケア）は成功し、「質問とか出ないらしくて」という中、多くの質問が出たことに手応えを感じた。
└ 半年間の自己採点は「70点」。「もっと頑張れば時間を使えた」「仕事と家事を理由にできない時間があった」と振り返り、残り30点は「やりきれなかった」と後悔している。
　└ 特に初期の頃やスタッフ退職で会議が増えた時期に、今のように「撮影はここならできる」といった時間の使い方を当時からできていれば、もっと投稿できたと考察。
  メモ
  └ 現在の投稿数は「9投稿」。
└ 半年間での自身の変化・成長点として、マインドが前向きになった（「出来なかった」と落ち込むのではなく「しゃーない、その分巻き返そう」と考えられるようになった）、撮影など技術的な基礎が身についた、時間の使い方が上手くなった（同居の環境下で、夕食作りと撮影を同時進行するなど工夫）の3点を挙げた。
└ 前向きなマインドの要因は、コーチ（ゆりさん）やマネージャー（みーさん）の伴走、クラスメイトの存在、そしてラジオからの学びとのこと。
└ 半年間継続できたのは、受講料を支払ったことと、「変わりたい」という強い意志（渡辺さんの投稿に共感）があったため。
└ 歯科衛生士としてのフリーランスを目指すため、SNS運用スキルを学びたかった。
└ SNSジャンル選定の背景：当初は歯科の発信を希望していたが、マネージャー（みーさん）の「需要」に関するアドバイスによりレシピ投稿を選んだ経緯がある。将来的にレシピから歯科の発信へ繋げたい意向。
└ 最終目標：子どもたちに負担をかけず、様々な経験をさせてあげたい、選択肢を広げたいという思いから、年内に月10万円のマネタイズを目指す（老後の資金も含む）。
└ コーチングセッションの感想として、講師とは異なるコーチングで、マインドを整えてもらえたことや、「そのためにどうしたらいいと思う？」という問いかけが、自分で考え直すきっかけになり助けになったと語った。
  セッションデータ