# しおん講師①

Notion URL: https://www.notion.so/1eef3b0fba85809681dcf8d5f9b668a2
同期日時: 2026-01-20 18:30:49

---

しおん講師 ジャンル特化グルコン
📑 目次
📋 簡単なサマリー
7.8万人のフォロワーを抱えるダイエットジャンルのしおん講師によるグルコン。トレーニングメインで「ゆるく確実に痩せる」をコンセプトに発信している講師が、投稿内容の考え方、リールの長さやカット、投稿ペース、撮影方法、マネタイズ、差別化など、15名以上の参加者からの質問に対して実践的なアドバイスを提供。ダイエットジャンルの苦しさや継続の重要性についても言及しています。
🎯 こんなことに悩んでいる人が見るべき動画
投稿内容の考え方やリールの長さ・カットの設定方法がわからない
投稿ペースがつかめない、ビフォーアフがない状態で続けていいか不安
差別化できない、TTPを意識しすぎてキャラクターが出せない
撮影方法やマネタイズの方法がわからない
💬質問：投稿内容はどのようにして考えていらっしゃいますか（0:01:55〜0:02:42）
まずどこの部位を鍛えるのかを決めてから、今までの投稿のバランスを見て「そろそろ足痩せかな」などを見ながら決める
コンセプトは「ゆるく確実に痩せる」なので、YouTubeやインスタで流行っている運動をやって効果が出たものをピックアップ
自分に効くものだけを選んで、3000や5000という形に情報としてまとめる
💬質問：リールの長さやカットの長さはどのくらいを意識されていますか（0:02:49〜0:03:36）
だいたい30秒以内を意識。コンセプトが「ゆるいダイエット」なので、詰め込んでも最後まで見ない
できるだけ簡潔に分かりやすく「こういうことをしてます」と伝える
カットの長さはだいたい1秒前後で、他のジャンルさんと一緒ぐらい
💬質問：投稿始めたばかりです。一つずつ仕方せていないですが、〇〇3000/5000円の方が伸びやすいですか（0:03:40〜0:05:03）
情報を詰め込んだ方が保存につながるので伸びやすいが、投稿始めたばかりなので無理に詰め込まなくてもいい
一つずつ出してたまったらまとめてみる、逆パターンでもいい。最初から3000/5000というのはしなくていい
数字が落ちてきた、保存伸ばしたい、見てくれる人増やしたいというときに3000/5000を入れる
毎日投稿するなら、月金は一つずつ上げるけど、土日のどっちかにまとめ入れるというバランスでもいい
💬質問：投稿のペースがつかめてくるまでどのくらいかかりましたか。また一つの投稿作成にどのくらい時間がかかっていたでしょうか（0:05:27〜0:06:42）
最初は副業として週に1回しか投稿していなかった。ちゃんとできるようになったのは3〜4ヶ月目ぐらいに週3〜4回
編集自体は手が込んでる感じではないので、だいたい1本1時間半あれば完成する
リサーチ（どの運動をするのか、どういう見せ方をすると体が綺麗に見えるのか）にめちゃめちゃ時間がかかっていた
💬質問：まだ投稿を始めて間もないのですが、トレーニングを撮影するだけで差別化できないのかな。それともまずは真似して投稿を進めていた方がいいのかなと考えてしまいます。30秒のリールの中に最低何カット入れるなど決めていらっしゃいますか（0:08:01〜0:10:35）
差別化はできないなと今思う。すごい増えているが、とりあえず投稿はしていった方がいい
どんなに1万再生2万再生出しても投稿数が5とかだとフォローしようって思わない。30ぐらいまではスピード感重視で進めていってもいい
最初は真似でいい。そこからどんどん自分の色は見えてくるので、先に投稿数よりも投稿数のアップが重要
最低何カットというのは決めていないが、間延びしないようにだけは意識。だいたい1秒長くて1.3秒ぐらい。メリハリのバランスや自分のテキストの量を見てカットの長さを決める
💬質問：トレーニングを紹介していますが、ビフォーアフもなく牽引性もないのでこのまま続けて大丈夫なのかなと考えてしまいます。しおんさんは最初からトレーニングを発信していましたか。どのくらいの期間、どのタイミングでマネタイズ達成されましたか（0:10:42〜0:12:39）
ダイエットの行きって痩せてからだと思うので、痩せるまではとりあえずの種まき期間。苦しくても続けないといけない
マネタイズは5ヶ月で達成。当時リミックスの機能が出て始めた頃で、動きのシンクロを意識して作ってたらどんどん伸びていった。だいたい40投稿
痩せてからじゃないと見てもらえないという気持ちで、最初は続けてもらうしかない
💬質問：リサーチは何時間くらいかけていますか（0:12:45〜0:14:08）
だいたいスクリーンタイムでインスタ2〜3時間見ている。毎日という感じ
ダイエットジャンルを見てたら発見欄がダイエット一色になる。見ていいなって思ったのを常に保存してストックしていって、足とかお腹とかボルダーを消してストックしていく
それからピックアップしてやってみて何日か試してやる
最初はタイマーかけて時間できたなーって次の予定までやるとかで。フリーランスになった今だったら、アレクサにお願いして通知してもらっている
💬質問：トレーニングに入るまで長い気がするのですが、今後の改善点はありますか（0:14:13〜0:18:00）
自己紹介の部分が長くなっている。投稿始めたての方はだいたい2カットぐらいに「誰誰です」というので2カットぐらいで進めていくといい
見てる人はせっかちで結論を知りたがっちゃうから、ビフォーアフで結論をバンバンって出して、ちょびっと動画の説明をして、あとバーッと内容
保存を伸ばしたいときは、その前情報を減らすというのを意識。そこからフォローにつながったら他の動画も見てくれるので、ファンを作る投稿と伸びる投稿を分けて考えるのもダイエットジャンルはしていい
ところどころ組み込んだり、ちょっとラストで自分の気持ち乗せてみるとか
💬質問：トレーニングの撮影が難しいと感じています。撮影スペースはどのくらいの広さを確保していますか。撮影の角度が難しいです。壁面がほぼ窓で逆光になってしまいます（0:18:39〜0:22:38）
最初の頃はカーテン閉めて夜に撮影しかしなかった。ブラインドが入っていて照明が全部反射してしまうので困っていた
キッチンでやっていた人がいた。水道で奥にコンロがあるところで、どの家庭にもキッチンには照明がついているので割と映像もきれいだった
角度は別に壁とかにこだわらず、情報は少ない方がいい。キッチンでやってるなーというところで、料理中の待ち時間とかにも絡めていた
プライクとかはできなくなっちゃうけど、立ってやる系のトレーニングだったら大体できる。あとはどっかに布を張ってやるしかない
💬質問：痩せと姿勢改善を一つのリールの中に入れない方がいいのでしょうか（0:22:42〜0:30:04）
いいと思う。伝え方による。姿勢改善のためのトレーニングとかやったら全然混ぜれる
姿勢改善だと何か不調が来た時じゃないと分かりにくい。痩せだとみんな共通して分かりやすいから、痩せの方で行った方がいい
姿勢が最初に来ちゃうと刺さりにくくなっちゃうから、痩せを最初に持ってくる。冒頭の絵でどれだけインパクトを出せるか。そこにもうちょっと強い言葉を載せるとさらに強くなる冒頭が出来上がる
自己開示的な動画に姿勢改善の部分、なぜこの発信をしているのかというのもたまに入れてもいい。伸ばす動画と自分を知ってもらう動画は分けてもいい
💬質問：リサーチのコツは（0:30:07〜0:30:49）
リサーチのコツはひたすら見ていい動画を保存するというところをやっていくしかない
ダイエットジャンルなので構成とかはショート動画用にはなるが、YouTubeとかからいろんなトレーニング引っ張ってきてやってみてもいい
💬質問：現在のマネタイズを教えていただきたいです（0:30:56〜0:33:31）
アフィリエイトの方を現在サボっており、講師業と他の会議業さんのコンサルと運用代行をちょびっとだけしている
基本ダイエットジャンル的にはASPを使ったPRになる。ダイエットジャンルの一番の強みはPRの客単価が高いところにあるのでPRはやってみた方がいい
知り合いのダイエットジャンルで3万人までは耐えて耐えて伸ばしてフォロワーのファンを作ってからマネタイズで初月100万とかっていった人もいる
今からは同時進行で考えないといけないが、そんなに焦って今いるフォロワーを手放しちゃうかもしれないようなことはしなくていい
男性の使えるPRというのが少ないから、奥さんにフォーカスして奥さん目線でストーリー作って売るになる
💬質問：TTPを意識しすぎてキャラクターをうまく出せません。どういうことを気をつければうまく伝わるでしょうか。1ヶ月だけでこれだけ変わったというのがない（0:38:43〜0:47:59）
やっぱり痩せてからの爆発力というのがある。ちょっと痩せてビフォーアフができてからじゃないと伸びないので、今は冒頭悩むと思うが、本当に痩せて投稿数増やすというところばっかりを意識してもらえたら
キャッチコピーで「これ5キロ痩せるって聞いたんやけど」みたいな始まるとかをちょっと意識して作るしかできない。本当に痩せるしかない
15センチ痩せたってすごいこと。見せ方を考えたらいい。立ち方普通に横向きで立って15センチ、全然違う。ウエスト15センチって言ってんのにウエストという字でお腹隠れてるじゃないですか。お腹の部分をアップにして、ウエストを見せたいわけなのでそれが見えるように持っていきたい
もっと自分のすごいところというのを出していってもらいたい。太ってる時って基本ネガティブなので、自分がすごいことしてもすごいって思えないというのがダイエットジャンルあるあるの課題。我が子を褒めるような感じで自分ってすごいことしたんやって自分を思い込ませて、お腹痩せたんだったらお腹を強調してほしい
絶対これ冒頭に持ってくるべき。15センチってなかなか痩せないんだから、しっかり「私痩せたすごいでしょ」っていう感じも動画に出してほしい。立ち方も、もうちょっと骨盤を立てるイメージで立つと痩せて見える
💬質問：動きのシンクロを意識するというのを具体的に説明をお願いしたいです（0:49:48〜0:51:27）
タイミングを合わせる一択。編集で合わせるのか、もう本当に勘コピできるまで一発撮りでやり続けるか
私は一発撮りでやり続けた。その辺にいる主婦なので、ちょいダサでいこうって思った。トレーニングの本当に序盤の方ってだるったるの部屋着でやってる。たまに気が向いた時だけレギンスとかに履き替えてやっていたので、ちょいダサで良かったのでできてなくて良かったというところ、キャラクター的に
シンクロするんだったら、バッチリ合ってる編集で合わせるか、もう勘コピしてやり続けるでぴったり合ってたところだけ取り出すか
💬質問：アフレコありとなしがありますが、投稿内容によって使い分けていますか（0:51:34〜0:53:44）
声が出るか出ないか。最近はほぼつけてるが、風邪ひいて出ない時とかも今までやっぱりあったわけで、そうなるとなしであげたりはしてた
これも実験だって。いっぱい皆さんに実験してもらいたい。伸びるとフォーマット化されちゃって、そこから外れるの怖くなっちゃう
今しかできないいろんなことを試すチャンスだと思って。伸びる冒頭、伸びない冒頭とかが多分10投稿20投稿してくると分かる。そっから伸びた投稿を引っ張り出してなぜ伸びたかを言語化して、ちょっとそれからずらして投稿するとか、そういう実験をたくさんしていってもらいたい
声が出ないんだったらアフレコなしで、アフレコなしで伸びないんだったらひろゆき喋らせる、今流行りの音源ひろゆきとなんかあと2、3個あると思うんで、ちょっと心にそのキャラクターを宿していつもと違うテイストで実験してみるというのもいい
💬質問：国際結婚感を出してもいいと思いますか（0:53:49〜0:57:18）
自分のその動画で一番伝えたいことというのをまず作る。トレーニングとかをそこにどんどん国際結婚とかを足しすぎると、ちょっとぼやけちゃう。全部がぼやけちゃう
国際結婚のトレーニングの時は国際結婚してるなーぐらいの感じ、よくあるのにして。トレーニング国際結婚感を強く出したい時は自己開示の動画を作る。情報とファン化を分けた方がいい
自己開示の動画を1本作ると、それがTikTokで60万再生やったかなバズった。そうするとフォロワーさんも一気にガッと増えるが、普段の投稿はぶらさずに作って、自己開示で差別化するという考え方でもいい
全部を入れちゃうと何伝えたいんだろうってなっちゃうので、着地地点をぶらさない
最後に旦那さんの一言とか載せてもいい。夫婦看護をしていくなら「頑張ってたらこうやって言われた」とか「頑張ってる君はセクシーだよって言われた嬉しい」って言ってもいいし、そういうのでちょっと一コマで終わるような差別化、キャラクター感化のところも入れてもいいかもしれない。それぐらいでいい
💬質問：投稿間隔が空いてしまった場合、どのように再開したらいいかと思われますか（0:57:27〜1:01:09）
このアカウントでもう一度するのであれば、「また挫折した、逃走してたユノです」ぐらいの感じでいい
なぜ挫折したかというのを一本作りたい。動画みんなその人のストーリーが気になる。なぜ挫折したのか、なぜ成功したのか、その時の気持ちはどんな環境だったのかなどなど入れていけたらいい
「ゴールデンウィークでまた暴食して挫折した」みたいな感じで一歩出して、またトレーニングの一つずつ上げていくという感じでいい
挫折したりを考えてみるというのを入れてもいい。「これから改善していこうかな」というのをつなぎで入れて、またトレーニングでもいい
トレーニング系はやっぱりファン化が難しいというところがあるので、自己開示ちょっと増やしてもいいのかなって全体的に思っている
💬質問：プロフィールを変えるか悩んでいます（1:01:50〜1:06:40）
私は載せちゃってていいんじゃないか派。自分との共通点が見えたりとか応援したいなって思う気持ちになるのは、やっぱり自分が拾える言葉がたくさんあった方がいい
パッと見たときに分かるって思ったらフォローする。ダイエットジャンルで言ったら年齢と身長と体重というところで共感してフォローしてくれる人が多い。そういう情報はどんどん載せていってもいい
「スタートアップ企業に勤務の25歳」というのがどうなんだろう、惹かれるのかなというところ。「田舎から上京した」みたいな、「田舎から上京した妹の25歳」みたい、「彼氏いない歴いくつの25歳」みたいな、今の状態を。で「垢抜き修行をなう」というところでいい
自分の情報というところをもうちょっと、いろんな人が見てくれた時に刺さるように変えていきましょう