# 【下半身スッキリ尻トレ】

Notion URL: https://www.notion.so/30ef3b0fba858018b943c522f5c28c33
同期日時: 2026-02-21T12:49:29+09:00

---

フィットネステーマ
例）重だる足を一気にスッキリ
時間・参加人数
例）10:00~10:30・3人
配信タイトル・文章
ディスコードで送った文章をコピペ
本日10:00〜10:30 配信
【下半身スッキリ尻トレ】
テーマは、重だる脚を一気にスッキリ！

✔ ヒップアップ
✔ 太もも引き締め
✔ むくみ撃退

30分だけなので、
“運動するか迷ってる人”こそ来てほしいです！
参加ハードルはとことん低め
・途中参加＆途中退出
・すっぴん＆パジャマ
・カメラOFF
・できない種目は見てるだけでもOK
Zoomリンクはこちら
参加予定の方は「」押してください！
説明の明確さ
お尻トレーニングをすることのメリットを伝え、部位ごとのトレーニングを説明とデモストレーションを掛け合わせながら行った
カメラオンの方にはフォームを個別に修正してから行うことができた
ユーザーの反応
カメラオンを呼び掛けたらそれだけでオンにしてくださる方が1人
ボディーリアクションを求めることによりコメントや音声以外でもコミュニケーションが取れた
えりさん、カメラオン
まみこさん　カメラオン、少しインターネット不安定
本日の反省・気づき
カメラオンを呼び掛けたらそれだけでオンにしてくださる方は一定数いることがわかった
ボディーリアクションを求めることによりコメントや音声以外でもコミュニケーション十分とれた
あとどれくらいで終了なのかこまめにわかりやすく伝えることで、より最後まで頑張りきれるのかなぁと思った！
FB
最後の質疑応答めちゃいいですね👍
とても良い交流になってます🙆‍♂️
レッスンの最初と最後の流れ、ある程度固定していきたいですね！
⬇︎（例）ストレッチ前、もしくはストレッチ後に
冒頭
今日のメニューは⚪︎⚪︎です！
このメニューをすることで
（メリット）
（メリット）
（メリット）
の効果があります！
それにより（ベネフィット）になれます！
今日も頑張っていきましょう！
最後
今日もお疲れ様でした
次回のレッスンは⚪︎:⚪︎⚪︎から（種目）をやります！
（こんな方）
（こんな方）
（こんな方）
におすすめの内容になってます！
ぜひ次回もお待ちしてます！
今日も1日頑張りましょう！
みたいな流れを作れるとすごく良いかなと思いました！