# 【下半身スッキリ尻トレ】

Notion URL: https://www.notion.so/305f3b0fba858170af8cd8ef67f75a0b
同期日時: 2026-02-14T12:51:58+09:00

---

フィットネステーマ
例）重だる足を一気にスッキリ
時間・参加人数
例）9:00~9:30・20人
配信タイトル・文章
ディスコードで送った文章をコピペ
説明の明確さ
例）意識するポイントやそれが意識できていることをどう確認するのかまで伝えることができた！実際に皆さんも指示通りに試しながらトレーニングができていることが確認できた！
ユーザーの反応
質問コーナーを配信の時間前後で行ったことにより参加者の方との関係構築ができた！
ブレイクタイムを細々取りリアクションを促すような投げかけをこまめにし、それに私が少し大袈裟に反応することにより、配信の後半ではたくさんの人がリアクションをしてくれるようになった！
コメントに答える際は名前を呼んでから読むことにより認知していることを伝えた
本日の反省・気づき
リアルタイムのコミュニケーションが難しい(スタンプのリアクションは遠くからも見えるので反応できるが、コメントが読めないためセッション後に回答する時間を数分設ける必要がある)
セッション開始前に質問を投げかけておいて参加者の方にコメントしておいてもらうのはアリ！
自己紹介はいつまでする方がいいのか？まだまだ次回以降も初参加の方がいそう
音楽はこちらがかけなくても皆さん自分のスマホでかけてくださっていたように感じた！