# 【下半身スッキリ尻トレ】 

Notion URL: https://www.notion.so/31cf3b0fba85801e8cc8fbab625df2aa
同期日時: 2026-03-07T12:46:20+09:00

---

フィットネステーマ
例）重だる足を一気にスッキリ
時間・参加人数
9:00~9:30・6人
配信タイトル・文章
ディスコードで送った文章をコピペ
3/7 9:00〜9:30 配信
【下半身スッキリ尻トレ】
テーマは、重だる脚を一気にスッキリ！

✔ ヒップアップ
✔ 太もも引き締め
✔ むくみ撃退

30分だけなので、
“運動するか迷ってる人”こそ来てほしいです！
参加ハードルはとことん低め
・途中参加＆途中退出
・すっぴん＆パジャマ
・カメラOFF
・できない種目は見てるだけでもOK
Zoomリンクはこちら
参加予定の方は「」押してください！
説明の明確さ
例）意識するポイントやそれが意識できていることをどう確認するのかまで伝えることができた！実際に皆さんも指示通りに試しながらトレーニングができていることが確認できた！
ユーザーの反応
皆さんの様子を見ながら、レベル感に合ったトレーニングメニューすることができた！
本日の反省・気づき
3人以上になってくると、リアルタイムでフォームを確認するのが難しい！
ただ少し早めにトレーニングを終えて残りの5分間位で質問回答やお悩み。相談の時間を取ることができたので、参加者との交流は問題なくできた。
FB