# 【下半身スッキリ尻トレ】

Notion URL: https://www.notion.so/30ef3b0fba858018b943c522f5c28c33
同期日時: 2026-02-22T12:52:37+09:00

---

フィットネステーマ
例）重だる足を一気にスッキリ
時間・参加人数
例）10:00~10:30・3人
配信タイトル・文章
ディスコードで送った文章をコピペ
本日10:00〜10:30 配信
【下半身スッキリ尻トレ】
テーマは、重だる脚を一気にスッキリ！

✔ ヒップアップ
✔ 太もも引き締め
✔ むくみ撃退

30分だけなので、
“運動するか迷ってる人”こそ来てほしいです！
参加ハードルはとことん低め
・途中参加＆途中退出
・すっぴん＆パジャマ
・カメラOFF
・できない種目は見てるだけでもOK
Zoomリンクはこちら
参加予定の方は「」押してください！
説明の明確さ
お尻トレーニングをすることのメリットを伝え、部位ごとのトレーニングを説明とデモストレーションを掛け合わせながら行った
カメラオンの方にはフォームを個別に修正してから行うことができた
ユーザーの反応
カメラオンを呼び掛けたらそれだけでオンにしてくださる方が1人
ボディーリアクションを求めることによりコメントや音声以外でもコミュニケーションが取れた
えりさん、カメラオン
まみこさん　カメラオン、少しインターネット不安定
本日の反省・気づき
カメラオンを呼び掛けたらそれだけでオンにしてくださる方は一定数いることがわかった
ボディーリアクションを求めることによりコメントや音声以外でもコミュニケーション十分とれた
あとどれくらいで終了なのかこまめにわかりやすく伝えることで、より最後まで頑張りきれるのかなぁと思った！
FB
21日の配信もありがとうございました！
スタート遅れた点
前日告知がなかった点
の原因、改善策も記入してほしいです！
スタートが遅れた点について
原因
現在、居住地が固定されておらず、配信環境（特にインターネット回線）が毎回安定して確保できる状況ではありません。
そのため、当日の接続確認や環境調整に想定以上の時間がかかり、結果として配信開始が遅れてしまいました。
改善策
配信開始の30分前には必ずオンライン状態になるよう努める、もし難しい場合は必ず事前に連絡できるようにする
前日告知がなかった点について
原因
前週に実施していた夜のストレッチ配信では、前日告知だと間隔が空きすぎてしまうと感じ、当日朝の告知をメインにしていました。
その運用が習慣化していたため、今回も前日告知を行う意識が薄れてしまいました。
改善策
今後は配信内容や時間帯に関わらず、
前日告知＋当日15-5分前告知の2段階告知を基本とする