# 【Draft】アンケート案

Notion URL: https://www.notion.so/Draft-32af3b0fba858094bb5ed3e3e09a531d
同期日時: 2026-04-07T09:47:57+09:00

---

1,2回目アンケート
  【セッション後アンケート】ミチシル コーチングプログラム ｜ 第〇回セッション
    このたびはセッションにご参加いただきありがとうございました。今後のプログラム改善のため、以下のアンケートにご回答ください（所要時間：約3分）。回答内容は個人が特定されない形で集計されます。
    Q1. 推奨意向（KPI）このコーチングセッションを、同僚や後輩にも勧めたいと思いますか？
    1 ── 2 ── 3 ── 4 ── 5 ── 6 ── 7 ── 8 ── 9 ── 10（1：まったく勧めたくない ／ 10：ぜひ勧めたい）
    Q2. セッション全体の満足度今回のセッション全体を通じて、どの程度満足しましたか？
    Q3. 対話の有用性コーチとの対話は、あなたの悩みや課題の整理・解決に役立ちましたか？
    Q4. 気づきの有無今回のセッションを通じて、新たな気づきや発見がありましたか？
    Q5. 次回への意欲次回のセッションが楽しみですか？（第3回の場合：プログラム全体を振り返って、参加してよかったと思いますか？）
    Q6. 自由記述（任意）今回のセッションで特に印象に残ったこと、または改善してほしい点があればご記入ください。
    （自由記述欄）
3回目アンケート
  1-B. プログラム修了後アンケート（第3回終了後）
    目的： KGIである「従業員満足度」を測定し、プログラム開始前のベースライン数値と比較する。第3回セッション終了後（6月下旬〜7月）に実施。所要時間は約5〜7分。
    【プログラム修了後アンケート】ミチシル コーチングプログラム ｜ 3ヶ月間の振り返り
    3ヶ月間のコーチングプログラムへのご参加、誠にありがとうございました。本アンケートは、プログラムの効果測定のために実施するものです（所要時間：約5〜7分）。回答内容は個人が特定されない形で集計・報告されます。
    【セクション1：従業員満足度（KGI）】
    Q1. 現在の職場への満足度現在の職場環境・仕事内容全体に対して、どの程度満足していますか？
    Q2. 職場への定着感入社後3ヶ月が経過した現在、この会社で長く働き続けたいと思いますか？
    Q3. 職場への適応感職場の人間関係・業務内容に対して、うまく適応できていると感じますか？
    【セクション2：プログラム効果測定】
    Q4. コーチングの総合満足度3ヶ月間のコーチングプログラム全体に対して、どの程度満足しましたか？
    Q5. 行動変容の実感コーチングを通じて、自分の行動や意識に変化があったと感じますか？
    Q6. 目標達成度プログラム開始時に設定した「3ヶ月後のありたい姿」に対して、どの程度達成できましたか？
    Q7. コーチングの推奨意向（最終）このコーチングプログラムを、同僚や後輩にも勧めたいと思いますか？
    1 ── 2 ── 3 ── 4 ── 5 ── 6 ── 7 ── 8 ── 9 ── 10（1：まったく勧めたくない ／ 10：ぜひ勧めたい）
    Q8. 最も役立ったこと（自由記述）3ヶ月間のコーチングを通じて、最も役立ったと感じたことを具体的にお聞かせください。
    （自由記述欄）
    Q9. 改善してほしい点（自由記述・任意）プログラムをより良くするために、改善してほしい点や要望があればご記入ください。
    （自由記述欄）
  1回目フォーム
  回答者へのリンク：https://forms.gle/aiH6UTT6fwDJGd2d6
  編集：https://docs.google.com/forms/d/1arVucT3U-lszgG-WYVvajYQG5Wjxcf4VofKinjMXdbY/edit
  2回目フォーム
  回答者へのリンク：https://forms.gle/AFXxnUFoCqLvGiab9
  編集：https://docs.google.com/forms/d/1RwQH6VA_EeIpHtxzXdlV7MN1HAqkLEZiOUVrSbMhWDk/edit
  3回目フォーム
  回答者へのリンク：https://forms.gle/cXtN5rWHvDKQEc3N6
  編集：https://docs.google.com/forms/d/1nG_3jORVaBEBOQKrR9ZGPa04n3YsfXjNcm6OZ_JZZy8/edit
  編集権限：youtube_channel@snscool.jp / hgu.kyokunishi.tohma@gmail.com