# 0回目/ 顔合わせセッション_ゆきおさん

Notion URL: https://www.notion.so/0-_-344f3b0fba85805dbf37c986e6b4f45f
同期日時: 2026-04-17T09:52:01+09:00

---

｜先週振り返り
ホテルステイ
会社以外のコミュニティに属し、より充実。
⭐スクラブの時間をどこに充てる？
　生活の何を変える？


沖縄生まれ、東京育ち
ファミレス店長27年、埼玉東京茨城北海道福島、49歳、独身
１つひとつこなしていく。
お客様が多いとき、「今ここにいる必要あるか」

きっかけ：新しいことをやろうと思って始めた。何が発信できるんだ、と悩んでる。

ゴールに対し、達成のために


学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）