# 4/5 通常セッション_4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-5-_4-339f3b0fba8580528077d91249e97d47
同期日時: 2026-04-10T21:32:13+09:00

---

第4回コーチングセッション議事録
1. 直近の振り返りと現状
できたこと:
  毎日の日報提出、ラジオ視聴、スクラブリサーチ（エスキャン）の流し見を継続。
  プロフィール画像の提出。※フィードバック（FB）を受け、現在は取り直し・再加工の段階。
課題:
  本業の繁忙により物理的な時間と体力が不足しており、当初目標にしていた「アカウント作成完了」まで至れなかった。
  プロフィール画像の文字サイズや加工など、細かい調整に時間を要している。
2. メンタル面・行動指針
仕事とSNSの両立: 「仕事は仕事で責任を持ってやり遂げたい」という思いはあるが、忙しい中でも「なんだかんだ少しずつは進められた」と思いたい。
メリハリの意識:
  忙しい日：出勤前などの超短時間を活用。
  早く帰れる日：21:00〜24:00を作業時間に充てる。
  特定の曜日（水曜日など）に20:00退勤を目指すなど、スケジュールに緩急をつける。
3. 次回（2週間後）までの目標設定
アカウント作成完了: 4月12日
  タスク：写真加工（文字サイズを大きくする等）、プロフィール設定（所要1時間程度）。
リール模写・TTP（徹底的にパクる）準備: 4月18日・19日
  ロールモデル3名の選定。
  1投稿目の台本模写（3名分×30分＝計2時間程度）。
撮影準備・開始:
  4月8日(水)までに備品（ライト、緑、スタンド等）を購入。
  4月13日より撮影開始。
4. 具体的な実行プラン
撮影・編集:
  撮影：場所と時間が確保できる「土曜日」に集中して行う。
  編集：隙間時間にスマホで効率的に進める。
模写作業: PCを活用し、お手本となる動画をしっかり分析・模写する時間を確保する。
5. セッションの総括と意気込み
最優先事項: 次回までに「アカウント作成」を完了させ、「台本の模写」までやり切る。
心境: TTP（模写）には意外と時間がかかることを念頭に置き、焦らず、しかし着実に一歩ずつ進める。早く帰れる日の集中時間を活用し、学習の質を担保する。
｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）