# 水の紹介動画作成マニュアル (2)

Notion URL: https://www.notion.so/2-32ff3b0fba858051ba51d389b555b906
同期日時: 2026-03-27T13:13:06+09:00

---

紹介動画の基本構成
商品紹介動画は基本以下の構成でできています！
🎬 紹介動画の “4 ステップ構成”
ポイント
  各パートは 3〜8 秒 以内に収め、全体で 20〜30 秒 を目安に。
  フォント・カラーはアカウント世界観に合わせて統一。
構成を理解したところで、さっそく編集に取りかかりましょう！
①お手本動画を確認する
まずは ゴールとなる完成形 をしっかりイメージしましょう！
今回の課題は、下のお手本動画を そっくりそのまま再現 することです🔥
💧 水の紹介動画｜お手本
※ 埋め込みが再生できない場合はこちらからご視聴ください
  🔗 水の紹介お手本動画（YouTube Shorts）
お手本を見ながら、下記ポイントを必ずチェック✅
お手本動画は “上手な人を真似する” が基本です。
  再生・停止を繰り返しながら、構成を頭に叩き込んでから編集に進みましょう！
②台本を作成する
撮影に入る前に、「どんな素材を撮影すればお手本を再現できるか？」 を整理しておきましょう。
今回はお手本動画があるため、台本＝“必要カットのメモ” を作るイメージで OK です✍️
💡 台本づくり 3 ステップ
ポイントは “撮影し忘れゼロ” にすること！
  台本を書きながら「このカットで何を伝える？」を明確にすると、編集もスムーズになります。
📝 例：水の紹介動画｜台本テンプレ（動画構成の整理のためにお使いください✨）
① つかみテロップ入りボトルアップ（3s）
   └ テロップ「これもう飲んだ？」
② ボトルを手に持ってくるりと回す（4s）
③ コップに注ぐアップ（5s）
④ メリットテロップ＋飲むカット（5s）
⑤ CTA「近くのコンビニで Check✅」（3s）
―――――――――――――
合計：約20秒
上記テンプレをコピーして、自分用に書き換えてみましょう！
台本が完成したら、いよいよ撮影に進みます📹
③素材動画を撮影しよう
「どんな素材を撮ればお手本を再現できるか？」を把握したら、いよいよ撮影です📹
✨ 撮影スタイルは 2 パターン
今回は ②シーンごとに撮影→複数素材を編集で繋ぐ方式 を推奨します！
※今後ご自身のアカウントを運用するときはご自身が編集、撮影しやすい方法で撮影してください！
🛠️ 用意するもの
ポイント：昼間＋白い壁背景 が一番ラクに映えます！👌
上記のものが用意できたら以下の素材動画撮影マニュアルを確認し、実際に撮影してみましょう！
💡素材撮影マニュアル動画💡
※ 埋め込みが再生できない場合はこちらからご視聴ください
  🔗 素材撮影マニュアル動画（YouTube Shorts）
今日は素材撮影までできたらOKです！

お手本動画でいうと
２カット目の水を持っているシーン
の撮影素材をクラスに提出してください。
明るさや背景、画角などが問題ないか講師に確認してもらいましょう！