# ①オンライン会の改善について提案です。
・4/11オンライン会に参加しました。
　(自身としては3回目の参加です。)
・生徒同士で交流できるのはとても楽しく、有意義な場でもあると感じています。
・ただ、今回はフォロワー数1000人以下の方が多く、悩みのシェアや励まし合いが中心となり、前進のヒントが得づらかった印象でした。
（もちろん、自分がより多くを学び取れなかったことが一番の反省点です）
・生徒数の増加により、初心者の方も多くなってきた今、
→ どのターンも1回は講師の方や、1万人以上の実績がある先輩と直接話せる仕組みがあれば、より実りある時間になると思います。
ぜひ、今後のご参考になれば嬉しいです。
前向きな改善を、よろしくお願いいたします！
②いつもお世話になります！
月に一回のオン会、とても楽しみにしています！
参加しての提案と感想です。
部屋に別れた後の流れを、Discord内での案内時に提案して欲しいです！
例えば「自己紹介から初めて、困っていること、最近の成果があれば共有してください」などの一言を添えて欲しいです。
講師の方がいる部屋は話の進行がスムーズで、自己紹介から始まり、情報交換、相談など濃い話ができます。
ですが、入会して1ヶ月未満の方が集まるとどうしていいかわからない、何から話すか悩む時間が発生してしまい時間が無駄に消費されてしまいました。
私も率先して話すことができずでしたが、オン会の案内時に大まかな流れのアナウンスをいただけると、もっとスムーズになると思いました！
ご検討をお願いいたします。

Notion URL: https://app.notion.com/p/4-11-3-1000--bd9f3b0fba8583469c6d817aa28ec618
同期日時: 2026-06-23T13:35:49+09:00

---

(コンテンツなし)