# 3月29日_CEO_MTG_CEO

Notion URL: https://www.notion.so/3-29-_CEO_MTG_CEO-333f3b0fba8581b99d3bf23d2822cc07
同期日時: 2026-03-30T21:30:25+09:00

---

会議名: 「CEO_MTG」（2026年3月30日）
開催日: 2026-03-30
部署: CEO
参加者: 村松諒
録画: https://drive.google.com/file/d/12QqGtOZnmITx3JbjJZiIGeJNNQhUDO4Q/view?usp=drive_web
訴訟準備の進行
駒居康樹氏は、秘密保持契約（NDA）の締結要求といった最近の事案を受けて、訴訟の準備を進めるべきだと判断した。この契約は、今後の継続的な関与を縛る可能性があるため、絶対結ぶべきではないと忠告した。
競合他社による情報漏洩と引き抜き
競合他社がローンチクリエイティブなど機密性の高い情報を閲覧していることが判明した。また、Bステップ社（山口が親玉）がスクラブの講師に接触し、秘密保持契約の締結を要求したり、報酬が支払われていない講師の引き抜きを試みたりしている状況が確認された。
法人ブラックリスト
駒居さんは、法人のブラックリスト入りが原因で、法人用クレジットカードの審査が通らなかったことを報告した。その一方で、駒居さん個人の信用は問題なく、車の審査は通ったことが確認された。