# 【アフィリエイトMG】マニュアル 

Notion URL: https://www.notion.so/MG-333f3b0fba85804db979d6148455910e
同期日時: 2026-04-02T13:10:53+09:00

---

ここにやったこと、やること入れていく（優先順位低）
1on1ヒアリングシート作成
アフィリエイト終了後の振り返り1人1人まとめていく
┗シート作成
1on1MTGの録画格納
https://drive.google.com/drive/folders/1NE4IBf6Af-N74MxxWRaRa5slu4bEMqyy?usp=drive_link
アフィ繋がれてからの流れ
アフィ繋がれたら1通目
  はじめまして！
アフィリエイトMGのてぃーぞーです！

よろしくお願いいたします
  今後の方針を1on1面談でお話しできたらと思うので、
こちらリンクから日程予約をお願いいたします！
  https://timerex.net/s/k.tizon.1005_dd8c/49853972/
  お手数をおかけしますがよろしくお願いいたします☺︎
2通目
  日程調整ありがとうございます！！
○月○日の⚫︎:⚫︎からよろしくお願いいたします！
  お時間になりましたらこちらリンクからご入室ください☺︎
Zoom ミーティングに参加する
  https://us05web.zoom.us/j/8989797996?pwd=QUhUVElUcGRHUlF5WG5mK3R4NjN6Zz09&omn=85013180585
  ミーティング ID: 898 979 7996
パスコード: LT3eJ5
アフィ関わり方
ローンチ期間：事前面談で大枠を決める（ローンチ開始の2週間前くらい）
→2週間分の流れを決める。
動画FBを送る
面談時にまとめてFB
の2つがメイン
アフィ参加者の人生にプラスになるようなアドバイスをする。
ただローンチしてもらうだけじゃなく、自分と関わったことでリールの伸ばし方がわかったり、別案件の成果が上がったり、ビジネススキルが上がるなどの体験を提供
自分にはどんな価値提供ができる？
月の成果最大化だけでなく、自分と関わることによって、SNSの知識やビジネスの考え方などを学べるという価値を提供していく。ダイエットのアドバイスもできる
長期的に成長できるような関わりを徹底
┗その結果、ローンチも主体的に参加をしてくれたり、アフィ以外の業務をやりたいという気持ちが生まれる可能性が高まる。
組織にとってもプラスが生まれる。
課題
クリエイティブ具体のノウハウが少ない。
→ザキさんにFBもらいながら自分自身がもっと学ぶ必要あり