# 【アフィリエイトMG】マニュアル 

Notion URL: https://www.notion.so/MG-333f3b0fba85804db979d6148455910e
同期日時: 2026-04-06T15:50:13+09:00

---

ここにやったこと、やること入れていく（優先順位低）
1on1ヒアリングシート作成
アフィリエイト終了後の振り返り1人1人まとめていく
┗シート作成
1on1MTGの録画格納
https://drive.google.com/drive/folders/1NE4IBf6Af-N74MxxWRaRa5slu4bEMqyy?usp=drive_link
ローンチ3〜4週間前に1on1面談
┗課題を行ってもらう。
ストーリーズ教育開始前に2回目1on1面談
アフィ面談ヒアリングシート
アフィ繋がれてからの流れ
アフィ繋がれたら1通目
  はじめまして！
アフィリエイトMGのてぃーぞーです！

よろしくお願いいたします
  今後の方針を1on1面談でお話しできたらと思うので、
こちらリンクから日程予約をお願いいたします！
  https://timerex.net/s/k.tizon.1005_dd8c/49853972/
  お手数をおかけしますがよろしくお願いいたします☺︎
2通目
  日程調整ありがとうございます！！
○月○日の⚫︎:⚫︎からよろしくお願いいたします！
  お時間になりましたらこちらリンクからご入室ください☺︎
Zoom ミーティングに参加する
  https://us05web.zoom.us/j/8989797996?pwd=QUhUVElUcGRHUlF5WG5mK3R4NjN6Zz09&omn=85013180585
  ミーティング ID: 898 979 7996
パスコード: LT3eJ5
3通目
  こちらミーティング前にご記入よろしくお願いいたします！！
  【事前準備シートタブ】
  https://docs.google.com/spreadsheets/d/1ckk2iH9ydzgmNakeTA7rVWPLvnHs1UMKPnHHhj9SrQA/edit?usp=sharing
  0日目
    自然な入りからの
タンパク質を意識していることや健康意識が高いことをア
  1日目
    自然な流れで日常の中にプロテインを忍ばせる。「なんか飲んでるな」が伝わればOK
  2日目
    日常を出しつつ、ダイエット効果としてのプロテインを自然にアピール
  3日目
    美容意識が高いことのアピール。プロテインの存在感を出す。
他者からの評価を入れて信ぴょう性を増したり、
実際に肌がキレイになったことでどのような気持ちの変化があるのか入れた。
  4日目
    ダイエットにおいてタンパク質が重要なことをお伝え。
おばさん体型などちょっとドキッとするようなワードを入れて危機感を与えるように意識した。
最後に実際にタンパク質を取り入れることでどうなるのか検証するという流れで
期待を持たせる流れにした。
  5日目
    運動していない人でもタンパク質が必要という内容で自分ごととして捉えてもらうようにした。1日に必要なたんぱく質量は実際の食材を見せてイメージしやすいようにした。
足りていないことに気づかせ、タンパク質が不足することで起こりうることを伝え、
危機感を持ってもらうような流れにした。
  6日目
    日常の中でプロテインを取り入れていることと、
タンパク質を増やすことへの期待感を高まらせる。
  7日目
    たんぱく質の髪の毛に対する効果を記載。
ビフォーアフターをしっかりと見せることで購入意欲を高める。
少しずつ今飲んでいるプロテインに興味を持ってもらうように誘導するように。
  8日目
    添加物（人工甘味料）の体に対する害を伝え、無添加のプロテインが良いなと思わせる。
人工甘味料の危険という事実と、人工甘味料を摂ることへのネガティブな気持ちを
分けて書き、感情移入しやすいようにした。
  9日目
    プロテインのダイエット効果を匂わせる。（このプロテインで痩せたは薬機法違反になりかねないので、あくまでタンパク質を意識したら痩せたという流れにした）
痩せたことで起こる気持ちの変化を描写し、フォロワーさんにプロテインを飲むことで訪れりポジティブな未来をイメージしてもらいやすくした。
  10日目
    実際に飲んでいるプロテインの紹介。プロテインってあまり美味しくないという潜在的な悩みを書くことで、この商品の良さがわかりやすく伝わるようにした。
  11日目（ダイエット）
    がっつり自己開示を入れた。ネガティブな過去とその時の感情を多めに描き、感情移入してもらいやすいように。同じ悩みを持つ人の解決策がプロテインになるということを伝え、購入意欲が高まるようにした。
  11日目（美容）
    がっつり自己開示を入れた。ネガティブな過去とその時の感情を多めに描き、感情移入してもらいやすいように。同じ悩みを持つ人の解決策がプロテインになるということを伝え、購入意欲が高まるようにした。
  12日目
    添加物不使用をいう訴求を前面に出した。スーパーでは買えないことや、
このインフルエンサーをフォローしているからこそ買える権利があるということでの
特別感を感じてもらい、購入したくなるような動線を意識。
  13日目
    フォロワーさんのリアクションを見せ、盛り上がっている感じを出す。
自分がフォローしているインフルエンサーが実際に開発者に頼むという特別感を演出。
発売日の告知はリマインド機能を用いて、リアルタイムな感じを出した。
  14日目
  15日目
    他のPRは断っている姿勢を見せ、この商品を心からお勧めしていることを伝えた。実際のDM等のやり取りを見せながら、自分自身へとこの商品への信頼感が増すように意識した。
実際の購入者の声を入れたり、発売日までのカウントダウンを入れたりして期待が高まるように。
  16日目
    この商品の一番の訴求の美味しさを全面に。次回の販売は未定と伝え、行動を促すようにした。
  17日目（ダイエット）
    実際に飲んでいる人や自分にどんな変化があったかを伝え、購入を悩んでいる人を後押し。フォロワーさんからのリアクションを見せることで盛り上がっている感じを伝える。
  17日目（美容）
    実際に飲んでいる人や自分にどんな変化があったかを伝え、購入を悩んでいる人を後押し。
フォロワーさんからのリアクションを見せることで盛り上がっている感じを伝える。
  販売1日目
    黒い背景のフックで特別感を演出。リンクは半分より下に設置し、タップしやすいように。
原価の高さや44%オフというところを見せた。この商品の大きな訴求3つを羅列し、わかりやすいようにまとめた。
  販売2日目
    購入がかなり多いことを伝え、盛り上がっている感じを見せる。
ビフォーアフターを見せることでさらに購入意欲が高まるようにする。
（薬機法の関係により、このプロテインでこうなったという表記は控える）
値段は大きめに記載し、お得感を演出。
在庫はあとわずかというようなワードで緊急性と高める。
  販売3日目
    緊迫した感じを演出し、想定以上の購入があることを伝える。
ラストチャンスと伝え、駆け込みが増えるよう意識。
  販売終了後
    売り切れたことを伝えることで、購入者には満足感を与える。
購入しなかった人にも損失感を与え、次回購入へと繋げる。
2026年4月
2026年5月
アフィ関わり方
ローンチ期間：事前面談で大枠を決める（ローンチ開始の2週間前くらい）
→2週間分の流れを決める。
動画FBを送る
面談時にまとめてFB
の2つがメイン
アフィ参加者の人生にプラスになるようなアドバイスをする。
ただローンチしてもらうだけじゃなく、自分と関わったことでリールの伸ばし方がわかったり、別案件の成果が上がったり、ビジネススキルが上がるなどの体験を提供
自分にはどんな価値提供ができる？
月の成果最大化だけでなく、自分と関わることによって、SNSの知識やビジネスの考え方などを学べるという価値を提供していく。ダイエットのアドバイスもできる
長期的に成長できるような関わりを徹底
┗その結果、ローンチも主体的に参加をしてくれたり、アフィ以外の業務をやりたいという気持ちが生まれる可能性が高まる。
組織にとってもプラスが生まれる。
課題
クリエイティブ具体のノウハウが少ない。
→ザキさんにFBもらいながら自分自身がもっと学ぶ必要あり