# 【アフィリエイトMG】マニュアル 

Notion URL: https://www.notion.so/MG-333f3b0fba85804db979d6148455910e
同期日時: 2026-05-17T00:27:33+09:00

---

ここにやったこと、やること入れていく（優先順位低）
    初回面談
    アフィリエイター管理
    採用
    クリエイティブ
DMメッセージ（例）
  さんコメントありがとうございます✨
  こちら自分のタイプに沿った痩せ方メソッドのお渡しです！
  自分のタイプに合った痩せ方を実践し、
  夏に向けてダイエット頑張っていきましょう✨
  
【今すぐ診断する👇】
（？）
アフィリエイターどこまでやらせる？
┗数値入力、月次まで？
アフィ面談ヒアリングシート
毎月20日にアンケートを送信する？
┗5月のアフィリエイトについて（参加希望、希望しない、迷ってる）
1on1ヒアリングシート作成
アフィリエイト終了後の振り返り1人1人まとめていく
┗シート作成
1on1MTGの録画格納
https://drive.google.com/drive/folders/1NE4IBf6Af-N74MxxWRaRa5slu4bEMqyy?usp=drive_link
ローンチ3〜4週間前に1on1面談
┗課題を行ってもらう。
ストーリーズ教育開始前に2回目1on1面談
参考クリエイティブ
┗SnsClubのローンチのものを
クリエイティブアドバイス内容
１ストーリーズ伝えることは1つ
背景画像ごちゃごちゃさせない
画像と文章を連携させる
真ん中寄せ、左右寄せのクリエイティブ
Z型N型のデザイン法則
盛り上がってる感（反応たくさん載せる）
質問返答の内容
https://discord.com/channels/1454016637748379732/1488903298323845121/1505202826924523520
https://discord.com/channels/1454016637748379732/1488903298323845121/1505203820039245824
Q&A
  Q. お金はかかりますか？
    A. 今回の相談会は、私の**フォロワーさん限定で【完全無料】**で受けられるようにしました！
    いつも応援してくださる皆さんの力になりたくて、今回特別にお願いして用意した機会です。
正直、滅多にないチャンスなので「忙しくてなかなかダイエットの時間が取れない…」という方にこそ、スケジュールを調整してでもお話しする価値があると自信を持って言えます！
  Q. 受付はいつまでですか？
    受付は【明日まで】となっています！
    ただし、枠が埋まり次第、予告なく即終了となります。
    今のところ、今後新しく募集する予定はありません。
「今年こそ本気で身体を変えたい」「自分の殻を破りたい」と思っている方は、この機会を逃さずに今すぐ予約を確保してくださいね！
  Q. 本気で痩せたいけど、まだ自分に自信がありません。こんな状態でも相談して大丈夫ですか？
    A.
    もちろん、大歓迎です！むしろ「自分一人じゃどうにもできない」と悩んでいる方のための相談会です。
最初から完璧な覚悟なんてなくて大丈夫。お話ししていく中で、「これならできそう！」という一歩を一緒に見つけていきましょう。私のフォロワーさんなら、絶対に変われますよ！
  Q. 無料の相談会って、あとから高い商品を売りつけられたりしませんか…？
    A.結論から言うと、無理な勧誘は一切ありません！
    （私がそういうの苦手なので…笑）
今回は純粋に、私の大切なフォロワーさんの悩みをクリアにするための時間です。無理に何かを始めてもらうつもりは全くないので、安心してリラックスして参加してくださいね。
  Q. 人見知りで、うまく話せるか不安です。
    A.
    全然気にしないで大丈夫です！上手な文章でしゃべろうとしなくてOK。まとまっていなくてもいいので、今のモヤモヤをそのままお伝えください。
私がしっかりお話を引き出すので、お茶でも飲みながらリラックスして、友達に相談するくらいの感覚で来てくださいね！
https://canva.link/0flkyj44po1ldfz
https://canva.link/h7lpol1s90efqyk