# 【アフィリエイトMG】マニュアル 

Notion URL: https://www.notion.so/MG-333f3b0fba85804db979d6148455910e
同期日時: 2026-04-22T18:42:52+09:00

---

ここにやったこと、やること入れていく（優先順位低）
    初回面談
    アフィリエイター管理
    クリエイティブ
DMメッセージ（例）
  さんコメントありがとうございます✨
  こちら自分のタイプに沿った痩せ方メソッドのお渡しです！
  自分のタイプに合った痩せ方を実践し、
  夏に向けてダイエット頑張っていきましょう✨
  
【今すぐ診断する👇】
（？）
アフィリエイターどこまでやらせる？
┗数値入力、月次まで？
アフィ面談ヒアリングシート
毎月20日にアンケートを送信する？
┗5月のアフィリエイトについて（参加希望、希望しない、迷ってる）
1on1ヒアリングシート作成
アフィリエイト終了後の振り返り1人1人まとめていく
┗シート作成
1on1MTGの録画格納
https://drive.google.com/drive/folders/1NE4IBf6Af-N74MxxWRaRa5slu4bEMqyy?usp=drive_link
ローンチ3〜4週間前に1on1面談
┗課題を行ってもらう。
ストーリーズ教育開始前に2回目1on1面談