# 7回目/ 通常セッション_

Notion URL: https://www.notion.so/7-_-344f3b0fba85802eb387d810e75f4ffa
同期日時: 2026-04-17T00:39:14+09:00

---

｜先週振り返り

気持ち：どうしようかなぁ。どうしたら決められるかな。
　　　　今だけ見ると焦るけど、今だけじゃなく先を見ると必要な時間。


ゴール：次のアクションを明確に。自分だけじゃないプラス視点が何か見えてきたら。。

前回4/6

・講義動画：5本ずつ➡動画視聴３本+勉強会１本
・ラジオ：5本ずつ➡2-3本聴くだけはできた。

アカウント方向性を決める。
発信するとしたら、私にもできそうなロールモデルを3人探してみる！
➡講師相談前にクッキーアカを3-4人、掃除アカ13人(暮らし、収納、掃除とか広く)
　
カイシャイン初期設計動画、エスキャン初期設計動画：
・正解がないのが難しい。正しいを探しちゃう。
　楽しく発信できてたら、私にとって正解だったかも。
　楽しいとは？：苦じゃない状態。

2週間は70-80点。
もう少し講師に相談したらいいかも。思ったことを溜めずに、その時相談した方が良い。
そうすると、100点。

1日1回アウトプットとして伝えてみる@夜中に送る。


次回セッションまでに、ジャンル決定、プロフィール完成したい。
・まだジャンル候補を出しきれてない気がする。
・ペルソナを過去の自分に
・

ネイルアカウントでの教訓：悩みに直結する解決策が弱かった。
ママが自分を大切に、ネイルで癒しをって思ってたけど、自分がワクワクしなかった。
可愛いと感じられなかった。

情報系のアカウント(ネイル、お菓子、暮らし)だと弱い。
・マネするのは得意
・プロセス系のがあってそう
・顔出しは嫌

悩み、こうなりたいもの
　お菓子ジャンル：小麦を避けたい(子供の食べ物)。
　　　　　　　　　手作りお菓子、おやつ。体に負担がない、安心して食べられる。

　暮らしジャンル：ものを少なくしたい(散らかるor生活感がある)→自分の家好きになりそう。
　　　　　　　　　理想の家：引っ越しとか考えず、好きな家具を選べる。

　　　　　　　　　

・変えたい自分：何物でもない自分。「これやってるんです」と言える自分。
・お菓子でも、アイシング以外(米粉)でも良いかも。

・理想：手作りしたい。子どもとの時間。余裕。洗い物も少なくしたい。時間かかりすぎたくない


次回セッション：4/28火　22：00～or 10:00～
・4/28火　プロフィール作成
・4/23木　ジャンル決定
・毎日夜アウトプットtoまさきさん
・リサーチ　4/19日
　・物を少なく。収納。5アカウント
　・手作りお菓子。5アカウント
　・米粉お菓子。5アカウント
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）