# 7回目/ 通常セッション_

Notion URL: https://www.notion.so/7-_-36df3b0fba858037a7bcecc646e2a00f
同期日時: 2026-05-27T13:36:53+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認

・前回5/7
気持ち：仕切り直したい。戻しつつ、整理しつつ。
　　　　優先順位をつけながら。
ゴール：今の自分にちょうど良いところで優先順位をつけつつ、目標を改めて。
3→10



5/17～１週間入院
入院して周りへの感謝。
体調省みることがなかった。
半年間ギュッとしつつも、続けていくためにも元気でいなきゃ。

　　　
・投稿数目標：+4投稿➡+2本
・ラジオ：毎日継続。+14本➡+15本(20日中)
・来週中添削会までに、商品設計(2件)ができていたら。

・自身の商品設計について
１本目(似顔絵)添削依頼済み。添削済み。
２本目(練習シート(シリーズなぞり書き)を作成)今日目標で完成予定。
２本目が作成後に、どちらを先にするかを決定する。

2つ目商品を届けることで、
みんながつまづくところをフォローできる。
商品設計シート作成⇒具体的にサンプル作成⇒告知をどのようにしていくかを考える

・身体に無理してる自覚について、症状はあり普段より多かったかも。
　寝不足はあるかも。質の良い休憩はとれてなかったかも。
　メリハリをつけるのが下手かも。
　７→4時間睡眠になってた。
　
　夜はしっかり寝て、早く起きた方が楽かも。
　22時就寝+５時起床=7時間睡眠確保、作業の質は上がるが、
　作業時間は3→1.5時間には減るのが不安。
　➡～5/31：22時就寝+５時起床でやってみる。
　　　　　　その後の方針はその時点で検討
　
タスク
・商品設計シート完成～5/27
　サンプル作成：平日3日間でできそう。
　➡今日完成したものを送る
　5/29金の添削会でサンプルを出せれば理想。
　その後のスケジュールが見えてくるかと。
・想い(自己紹介)ストーリーズ：残りは写真撮影(顔も出てる)～5/31。
　　　　　　　　　　　　　　  添削依頼を～6/1。UP～6/3
・投稿再開。理想は週2。
　+4投稿
　少なくとも+2投稿。
・添削会で、
　・サンプル提出
　・OKもらえたら、タスクとスケジュールを相談できれば。
　　(ストーリーズをどれくらいの期間出したらいいか)
・次回セッション(6/10水　10：00～)までに
　・マネタイズに向けてのストーリーズ(アンケート)を開始できてたら。

スケジュールまとめ
・5/27水：商品設計シート完成＋添削依頼。サンプル作成意向を伝える
　5/27水～5/31日：22時就寝+５時起床でやってみる(その後の方針はその時点で検討)
・5/29金：添削会でサンプル添削+OKもらえたらマネタイズに向けたタスクとスケジュール相談
・～5/29金：投稿1本撮影
・5/30-31：想い(自己紹介)ストーリーズ用の写真撮影。
　～6/1：想いストーリーズ添削依頼＋ストーリーズアップ～6/3
・～6/10水(次回セッション)：マネタイズに向けた発信+リール4投稿発信を目標
週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）