# 5/9 通常セッション_11回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-9-_11-35bf3b0fba85804a8885ed19167c06da
同期日時: 2026-05-10T00:28:07+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  前回消化


目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  体調は回復してきた
  70～80点：フォロワーが増えるようになってきた、修正が減ってきた、ファン化できつつある、3日に1回投稿できている
ストーリーズ毎日できたら、台本作成を1時間でできたら、過去の投稿を参考にしていく、kentaさんのグルコン、あとは慣れ
  3日に1回ペースをキープしていく
  卒業までに1回は案件はやっていきたい
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　4　
2週間の投稿アクション数：　42　
累計　78　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第12　回：　5/23（土）21:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）