# 2025年11月7日

Notion URL: https://www.notion.so/2025-11-7-2a1f3b0fba858099b3e5cee7b899bf61
同期日時: 2026-01-20 23:11:38

---

アーカイブ
資料
[Link: https://www.canva.com/design/DAG3p5cSlu4/GewV8hLv-jwZIDrBwJCBLQ/edit?utm_content=DAG3p5cSlu4&utm_campaign=designshare&utm_medium=link2&utm_source=sharebutton]
① 目標と結果
目標
成約数：305件
結果
成約数：292件（
現状未達
）
※成約予定28件のため達成見込み
※基準値↓ 
青文字
 基準値↑ 
赤文字
設定基準値
セミナー申し込み：55%
着席：74%
面談申し込み：45%
面談着席：65%
成約：40%
勉強会全体数値
流入：6264
セミナー申込：3598
（57.4%）

セミナー着席：2622
（72.8%）

面談申込：1211
（46.1%）

消化済み面談：1227
個別相談着席：759
（59.9%）

成約：292
（38.4%）
見込み：320
（42.1%）
② 先月のハイライト
ハイライト①
はるさんすごい！
流入目標
596件
結果
1,253件
流入目標
313件
結果
666件


1本目のフィードだけで441件の申し込みで達成していた。
ハイライト②
営業覚醒メンバーすごい！
①笠隼人
9月：48%
10月：
58% (+10pt)

毎日誰かと2回のロープレや面談FBを実施
自身のノウハウを他人に教えるというプロセスを通じて
結果的に自分自身が一番成長していた
②長谷川小夏
9月：38%
10月：
65% (+27pt)

面談前の事前準備やどのようなマインドで面談に臨んでいるかなどを全体会議の場で共有
「ここまでやってるの？」という営業メンバーからの意見も多数あり全体の基準値の向上とスキルアップに貢献
③鈴木紳平
9月：14%
10月：
54% (+40pt)
急成長！！！
自身の面談の流れやポイントなどを資料で整理し
動画での説明を行った
③今月の目標
11月目標：330成約
① 目標と結果
10月目標と結果
LINEシナリオ開始：125件
1on1申込数：49件
着席数：49件
成約数：31件
成約予定：0件
マネタイズ1on1目標申込数：44件
⇨
49件
目標入会者数：31名
⇨
31名
(
成約率63%
)
ライトコース22名、エリートコース9名。
② 先月のハイライト
入会者60名突破。
成果報告多数。
→８割以上の生徒様がマネタイズのゼロイチ達成。
グルコンのアウトプットも豊富で順調な滑り出し。
③達成/未達 要因分析
KSF
結果
マネタイズ1on1申込数：49件
要因
積極的にSnsClub生徒・講師との接点を作った
マネタイズセミナー、講師MTG、万垢オフ会、講師対談など多く参加し、
コミュニティ内部でマネタイズ講座の知名度向上。
⇨1on1申し込み数UP。
万垢達成者にマネタイズ1on1案内の送付フローを確立
定期的に1on1予約が入るようになった。
⇨1on1申し込み数UP。
営業の流れを生徒様のレベルに合わせてパターン分け
マネタイズ初心者、マネタイズ中級者、SnsClub講師の3パターンで、
会話中のリアクションを見ながら話す内容・事例紹介など最適判断に順応。
序盤壊滅的だった成約率が、45%(9/20)から75%(22/29)へと改善。
⇨成約率UP。
マネタイズ講座の説明に説得力が出た
講座が始まってからのリアルな様子を伝え、魅力を伝えやすくなった。
⇨成約率UP。
KFF
結果
成約率：63％（前月比 -20%）
9月83%
10月63%。
要因
講師の中で単純に相談したい、陸と話してみたいといった商談が増えた。
まあこれは仕方ないとも思う。後々の回収に繋げる。
SnsClub現役生の参加率も上がり、卒業してから検討する、入るといった方の増加。
この層は卒業後連絡が来て加入になった方が2名いたので、
その場でどうこうというよりは、リマインド期日を明確にし、
卒業後の取りこぼしがないような対策を練る。
フォロワー増えてからマネタイズやりますという意見も多数。
マネタイズセミナーで教育する。バランスが大切。
マネタイズ1on1告知から時間も経ち、熱量がそこまで高くない方のアポが続いた。
これは仕方ない。
④ 今月の目標とアクション
目標
マネタイズ1on1申込数：45件
入会者数：29名(成約率65%)
アクション
マネタイズセミナー開催
11/11にSnsClub内部で開催。今回も手応えが良ければ毎月やる。
⇨申し込み件数・成約率UP目的。
マネタイズ講師マニュアル完成
マニュアルを完成させて、講師の業務基準値を高める。
https://docs.google.com/document/d/1JkL2Q-FRGwRDLBxBcxgkvD9NBjRcNto93BnbRlG_6oU/edit?usp=sharing
⇨生徒様満足度・成果UP目的。
生徒様情報データベース確立
エリートコース生徒様のアカウント、入会前の収益額、毎月の収益額が
全てわかるシートを作成し、月次MTGで全員分チェックと改善APを練る。
⇨サービス改善、退会率低下、生徒様の成果UP目的。
ご意見フォーム運用開始
毎月月末にマネタイズ講座生のLINEから
改善要望のアンケートを実施。
クレームを受動的に受けるのではなく、
火種の小さいタイミングで火消しをし、満足度を高めるための施策。
⇨サービス改善、退会率低下目的。
2025年度(2025年11月〜2026年10月)の数値目標
1-1. 財務目標（FY2025）
✅ 
売上構成比：
サブスク：54.2％
入会金：17.4％
レベシェア：28.4％
アイレポート事業計画
月額単価：5,980円
変動費：アフィ報酬 2,000円/件
固定費：160,000円/月
目標：2026年10月に年商1億円規模
指標
2026年10月目標：アクティブ会員数 2,345名
月次売上目標：14,033,000円
営業利益率：64.1%
先月目標と結果
目標
新規契約数：50件
解約率：7%以下
結果
新規契約数
：26
件
（未達）
解約率：7.2%
（未達）
KFF・改善AP
KFFとは
KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
結果
新規契約数
：26
件
（-24件）
解約率：7.2%
（+0.2pt）
要因
新規契約数
：26
件
（-24件）
今月のAPとして実施していた、DM営業とLINE一斉配信での契約数が合計4件となってしまっていた。
DM営業（契約数→0件）
SnsClub公式LINE一斉配信
会員登録から無料体験への移行率の低さ
現在はLP→会員登録→クレカ登録（14日間無料）→利用開始の流れになっている
解約率：7.2%
（-0.2pt）
未達とはなったが、先月よりも解約率を大きく下げることができた
サポート体制の強化
今までは原則テキストでのサポートのみだったが、必要な方にはZoom対応を実施するなど、サポート体制の強化を行なった
マニュアル動画を増やしたことや、工数のかかるFacebook連携で躓いた人には、Instagramのみでの連携ができる方法に切り替える対応に変更した
AP
DM営業からのアポの際の資料の作り直し
簡易的な資料と実際の画面を共有しながらの口頭説明がメインになっていたが、契約までの期限等も含めた資料を再度作成
無料プランの実装
プラン自体は実装できているものの、導線の構築に時間がかかっている状態
スマホ版マニュアルの拡充
現状PC版がメインのマニュアルになっているため、スマホ版のマニュアル動画を作成し、連携完了後に視聴できるように設定
当月目標・達成AP
達成APとは
立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
新規登録数：90
件

解約率：
7%以下
新規登録者獲得施策
無料プランの実装完了 11/8
プラン自体の実装は完了済み
導線構築を11/8までに完了
※無料プランはアフィや勉強会参加者など、限定感を出した訴求に使うことがほとんどなため一般公開はしない予定
SnsClubの勉強会参加特典に組み込み 11/8
特典に組み込むことで、すでに運用している方、SnsClubには入会しなかったが運用を始める方に対してアプローチが可能
勉強会参加
↓
参加者特典として配布（通常5,980円の分析ツールの一部機能無料券）
↓
無料プラン登録リマインド
↓
フリープランの会員登録
↓
登録完了時にLINE追加
↓
LINE内で初期設定の案内、利用開始
↓
登録3日後にアップセル案内（上位プランの無料体験案内）
↓
登録完了時をLINE上で判別
↓
未登録の人にさらに2週間後に有料プランの値引きセール（2,000円引き）
ワークフロー
勉強会参加者の無料プラン登録率、有料プランへの移行率は読めないものの、勉強会参加者の3%~5%が会員登録をする想定の場合、毎月100人ほどが無料プランに登録する計算
エスキャンに全体配信 11/10以降
無料プランの実装後に案内をしたかったため一旦ステイとしていたが、実装完了後に無料プランを押し出したメッセージで案内
エスキャン生限定で一部機能無料利用可能
① 目標と結果：着実な成長と、未来への確かな布石
10月は、事業の次なる飛躍に向けた戦略的な転換期となりました。短期的な目標数値には届かなかったものの、月を追うごとに事業が力強く前進していることを示す、複数の重要な成長指標が見られます。
主要指標の推移（事業の質的成長）
特筆すべきは、商談の質を示す有効商談率が継続的に向上している点です。これは、アプローチの精度が高まり、事業の基盤が着実に強化されている明確な証拠です。10月の架電数（603件）は、より成果の見込めるターゲット層へ戦略を集中させるための一時的な調整であり、その中でもアポイントの質は着実に向上しています。
② 先月のハイライト：事業成長の確かな兆し
10月の活動を通じて、今後の事業拡大を加速させる3つの大きな成功パターンを発見しました。
1.「紹介」という勝利の方程式を発見
紹介経由のアポイントは、有効商談率100%（2件中2件）という完璧な成果を記録。これは、電話営業経由（16.7%）の6倍の効率であり、今後の事業成長の柱となる最重要チャネルです。
2.11月以降の売上を牽引する4つの大型案件
9月から継続的に関係を構築してきた4件の案件が、ついに契約締結間近となりました。これは、これまでの活動が売上という形で実を結び始めている何よりの証拠です。
3.エースの営業手法という再現性ある資産
チームのエースである友野氏の営業トークは、組織平均の2.5倍のアポイント獲得率を誇ります。このトークを標準化しチームに展開することで、組織全体の営業力を飛躍的に向上させることが可能です。
③ 達成/未達 要因分析：失敗から学び、成功への道筋を発見
10月の目標未達は、停滞ではなく、成功に向けた価値ある学びのプロセスでした。
成功の背景（なぜ伸びているのか）
顧客理解の深化: 「過去に出版経験がある顧客」という、我々のサービスを最も必要としている優良顧客層を特定できました。これにより、今後のアプローチの精度が格段に向上します。
紹介チャネルの開拓: 強力なパートナーとの関係構築に成功し、質の高い商談機会を安定的に得られるようになりました。
課題と改善点（失敗から得た教訓）
ターゲット選定の重要性: 当初アプローチしていた「大手病院」や「商業出版経験者」は、サービスとの親和性が低いことが判明しました。この経験を通じて、「誰に売るべきか」が明確になり、今後の活動の無駄を徹底的に排除できます。
ヒアリングの標準化: 商談初期のヒアリング項目が不足していたため、失注につながるケースがありました。この反省から、成約率を高めるための標準ヒアリング項目を新たに策定しました。
④ 今月の目標とアクション：成功パターンを拡大し、成長を加速させる
10月で見出した成功パターンを最大限に活用し、11月は事業の成長をさらに加速させます。
今月の目標
今月のアクション：成功への最短距離を走る
1.紹介営業への最優先投資: 最も確実な成果が見込める紹介チャネルの強化に、リソースを集中投下します。
2.優良ターゲットへの集中砲火: 「過去に出版経験がある個人クリニック・士業・教育機関」という“宝の山”に的を絞り、アプローチを仕掛けます。
3.大型案件の確実なクロージング: 契約間近の4案件を確実に受注し、事業の成長を確固たるものにします。
4.勝利の方程式の横展開: エースの営業トークを標準化し、チーム全体の営業力を底上げすることで、組織として勝つ体制を構築します。


要は
12月までに1200万円の売り上げをコミットします
① 目標と結果
10月の結果
パッケージデザイン完成
お問い合わせQ&A作成
Q&Aシート電話対応用
 
インフルエンサー17名獲得（目標13人）
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1kka9C20eDoufbro_M0CgWsaYV-6HGuSyVxwsEbGsCyE/edit?gid=0#gid=0


アフィ依頼リスト
 
ティックトックショップ開設（今後の動き）
LPの撮影打ち合わせ
会議概要
 - プロテイン商品のLP制作および撮影に関する打ち合わせ
こうようさんについて
 - 経歴、実績、強み

https://www.instagram.com/kouyou_jp?utm_source=ig_web_button_share_sheet&igsh=ZDNlZDc0MzIxNw==


https://note.com/kouyou_jp/n/na632f33715a0?sub_rt=share_sb&fbclid=PAZXh0bgNhZW0CMTEAAaeCqGncZqtKq_KdcHbT1vB_fLDSikHjL3dbQu-KmYH4jJUYLQRFZWd9AEVJeA_aem_Wus344t3TeGYq20preUOug


https://drive.google.com/file/d/1dr8WiES0WDoE8pLvIl1hX0gRUcRAhUjc/view?usp=sharing
撮影・LP制作の戦略
 - ベネフィットの可視化、撮影内容、参考事例、キャスティング、コンテンツ要素
スケジュール
 - 12/10納品、12月末ローンチ予定
費用見積もり
 - スタジオ費用3〜7万円、撮影費15万円
アクション
 -30−40代ママの女優さん探す/11/7までに
関連リンク
 - 参考LPと元ページへのリンク
お問い合わせ対応採用
これから一名と話を進める
ecforce構築
② 先月のハイライト
パッケージデザインの確定を早急に進めた。
インフルエンサー獲得を随時行って言った。
LP撮影してもらえる人(こうようさん)と打ち合わせ。
③達成/未達 要因分析
達成要因
SnsClub生が8割と権威生活かしてたくさん依頼することができた。
LPはひろかさんにお知り合いの方をつないでもらって、LPの撮影は実績や価格も確認した上で依頼する方向でいく。
ecforce構築
未達要因
元々Levelaに在庫を置いてやる予定だったが やはり倉庫を契約しようと言うことになり、在庫倉庫を探していたら、ecforceと倉庫、発送まで全てやってくれるところがあったのでそこの見積もりを取っているため遅くなっている。
改善AP
今になって、素人が発送するのは難しいと言う意見が出てきたのでもっと最初からいろんな角度で考え、仮説を立てて動いておくべきだった。 今週中には見積もりが上がってくるはずなので、 そこでよければ早急に構築に入ってもらう。 またダメだったことも考えて、ecforceの審査前の段階と別の倉庫会社へも見積もりを出してもらっている。
お問い合わせ対応採用
要因
報酬形態や働き方の決定に時間がかかってしまった。
また駒居さんのXアカウントでローンチしてもらいそこから採用面談をけいいちさんにしてもらっていたので他の採用面談もあり優先度的に低かった。
改善AP
あかねさんと連携をとって一名採用になった人へ話を進めていく。
またプロテインの方は販売開始予定が遅れているためそこまで支障はないが納期は守れるように動いていく。
④ 今月の目標とアクション
11月の目標
12月末のローンチを確実にするため、以下の7つの目標を掲げ、実行します。
1.ecforce構築：ECサイトの完成
2.倉庫管理の場所決定：物流体制の確立
3.LPの撮影：販売促進ビジュアルの確保
4.人材一人雇う：運営サポート体制の強化
5.エステやジムの店舗販売してくれるところリストアップ：販路の拡大
6.インフルエンサー20名獲得：ローンチ時の集客力強化
7.自分のアカウントでの教育：フォロワーの購入意欲醸成
2.販売体制の確立
2-1. ECサイト構築（ecforce）
Mrs.PROTEINの定期購入ECサイトをecforceで構築し、12月のローンチに間に合わせるための計画です。
2-2. 物流体制の確立（倉庫管理）
商品の保管・発送を行う3PL（サードパーティロジスティクス）業者を選定し、契約します。
3. マーケティング・組織強化アクションプラン
3-1. 販売促進ビジュアルの確保（LPの撮影）
LPに使用する魅力的な商品写真とイメージビジュアルを撮影します。
3-2. 集客力強化（インフルエンサー20名獲得）
12月のローンチに向けて、インフルエンサー20名と契約し、投稿を確保します。
3-3. 販路拡大と組織強化
自己紹介
① 目標と結果
・5社契約：
達成
詳細
楽天モバイル株式会社_市川さん：初期費用なし＋月5万円
楽天モバイル株式会社_坂部さん：初期費用なし＋月5万円
株式会社ネクストパートナー：初期費用10万円＋月10万円
株式会社MediE：初期費用10万円＋月10万円円
青柳社長：初期費用15万円＋月60万円
・ 採用KPI：
達成
詳細
・営業2名→2名
　┗丸山、居合
・ディレクター：2名→5名
　┗増島、植松、篠原、椎、對馬
・企画・台本：2名→3名
　┗ 植松、江坂、仲さん
・編集：2名→4名
　┗おとぱぱ、藤原、植松、内田
・ 
自社アカウントの数値改善
：
未達
詳細
https://www.instagram.com/levela.sns
課題感
・最初の3秒以上の再生率が低い（23.4%、31.1%）
・流行りフォーマットを活用仕切れていない
　→テクニック活用

https://www.instagram.com/pey_reelpro/reel/DD1XtF6S-Oh/
・保存、いいね、コメントゼロ→どの感情にも刺さっていない
　→CTAでプレゼント訴求

https://www.instagram.com/reel/DPYer0vkcq4/
要因
・仮説検証の回数が少ない
・客観的な分析ができていない
・勝ちクリエティブを見つけられていない
改善AP
・對島さんだけに任せ切らずに、梅村、他ディレクターも含めて定例と壁打ちでブレスト
・社内のインフルエンサーへの相談と壁打ち
→検証と改善の動き早める
・對島さんの業務を巻き取り、自社アカウントと数値改善の優先度上げる
・  
LPの制作：
未達
詳細
・サービスの見せ方を揉めていない
・目先の案件を優先していた
改善AP
骨子を梅村で作成して、メンバーとデザイナーへ引き続き　11/10まで
② 先月のハイライト
5社契約（目標達成100％）で順調な滑り出し
サービスの方向性や見せ方が見えてきた
大型案件も受注できた
③達成/未達 要因分析
※①の詳細に記載
④ 今月の目標とアクション
通常プラン（30万円以上）3社に向けた動き

→11月5日まで：事業計画と行動KPIの修正
→提案数25件に向けた動き
・インフルエンサーロンチ
　┗11月6日まで：村松さんと打ち合わせ
　┗11月10日まで：ピックアップと交渉面談（3人前後）
　┗11月20日まで：テストローンチ

・テレアポ（藤井さんへ依頼済）
　┗11月10日まで：AIを使ったリスト作成
　┗11月10日まで：アウトバウンドのKPI設定
　┗11月10日以降：テレアポ開始
・LP
　┗11月10日まで：内容とフレームワークをブラッシュアップ
　┗11月10日まで：デザイナーへ依頼
　┗11月15日以降：LP制作

・大手や広告代理店の開拓
　┗Wantedly：アカウントバンにより作り直しと別媒体依頼
　┗Linkedin1日50件
　┗11/7まで：別媒体の模索
　┗11/4まで：経営者交流会の開拓（まず凪さんへ相談 ）

・X広告
　┗11月10日まで：営業リソースを見てX広告の実施日を決定


＋10件のトスアップを踏めた採用計画が必要

・採用
　┗11月31日まで
　┗ディレクター：1名 
　┗企画・台本：1名 
　┗編集：2名 
　┗オフラインメンバー1〜2名（スキル・能力というよりも成長意欲が高い人）
① 目標と結果
①モニター稼働率100%：
83.9%
詳細
稼働率
：食事記録（3日連続記録なし：未稼働）
現状
：3日連続未記録者：9名／56名
未達であるが好成績！
要因
スクラブ生であることが大きい
└チームチャットなど積極的に動かしてくれる
転用AP
本ローンチでも活性化する環境・仕組みづくりをする
└スタータープログラム
└表彰制度
└交流部屋（チーム以外の）
└毎日配信開始（食事・マインド・運動・PMSなど）
②モニターAI導入：
達成
詳細
サービス全体像の設計　
AI活用箇所の洗い出し　
ダミーデータベース作成　
データ集約方法の策定　
プラン作成・FB方法のルール化　
AI構築　
テスト導入　
本導入（5日〜）
└オーダーメイドプラン・リマインド・FB・月次レポートのAI活用
③ 本ローンチのサービス詳細決定：
達成
詳細
正式サービス詳細
 
② 先月のハイライト
サポート1ヶ月経過！
既にプチ成果報告あり

https://drive.google.com/drive/u/0/folders/1WS3i9rPB3yYTmu4uUx9o3YSGy1cBwmHE
満足度も◎
Untitled
 
③達成/未達 要因分析
①に記載
④ 今月の目標とアクション
11月　目標・達成AP
初回ローンチの組織体制
① 目標と結果
目標
AIスクール事業の方針確定
AIスクール事業のコンテンツ作成
モニターローンチの実施
結果
AIスクール事業の方針確定：
達成
AIスクール事業のコンテンツ作成：
進行中
モニターローンチの実施：
未達
② 先月のハイライト
方針については確定
現在はスクール用のコンテンツの作成を進行中
スクールの構想については下記を参照
https://docs.google.com/document/d/1e1ROUynVz3Rx0wW5iS0hJZeKDOFnAR7fPb-defWVKpU/edit?tab=t.0#heading=h.qb6llo67i4zp
https://docs.google.com/spreadsheets/d/16IDhDw3TmOHi5KYUHflCBBe33rNJUabaC9h9nZN_W4I/edit?gid=0#gid=0
Untitled
 
AIスクール概要
どんなスクール？
初心者がすぐ使える高品質プロンプト&AIの最新情報が学べるAIスクール
目的
オンライン学習を行っていない会社員が、知識ゼロからでも即座に成果体験を得て、短時間でAI活用を生活・仕事に組み込める状態をつくる。
「自分に必要な」AIの情報がキャッチアップできるスクール
提供価値
まず使える：品質担保済みのプロンプトをそのまま使って成果を得られる。
次に分かる：短尺の解説と手順書で、なぜそれが効くのかを最低限理解できる。
続けられる：週次の小目標設計、コミュニティでの事例共有により定着を促す。
ターゲット（具体的な顧客イメージ）
共通条件
現在、オンライン学習（スクール/動画講座/コミュニティ）に加入していないものの、AI活用について興味はあるがどのように学習していいかわからない会社員。
日常的にスマホ/PCを利用し、検索やSNS投稿、オンラインショッピング程度は行う。
生成AIの利用経験はゼロ〜スポットで数回レベル。
月額10,000円程度の支払い許容がある（家計/小遣いの範囲で意思決定可能）。
顧客課題
どんな指示を書けば望む結果になるか分からないため、試行錯誤で時間が溶ける。
そもそも自分の目的を達成するためのAI活用法がわからない
無料情報は玉石混交で再現性が低く、成果に直結しづらい。
必要かつ正しい情報をキャッチアップすることがかなり難しいと感じている
「一旦使って成果を感じる→少し学ぶ→さらに使う」の循環が設計されていない。
解決策
AIの基礎について学べる基礎カリキュラム
各種AIツールの基本的な使い方を学べる動画コンテンツを用意
忙しい会社員の方でも短時間でAIの基礎について学べるカリキュラムを作成
基礎固めも大切だが、「学習 → 実行 → 改善」のフローが重要であるため、学んだだけで満足するような設計はNG
すぐ使える高品質プロンプト集
カテゴリ：事務、営業サポート、学習、マーケティング、コンテンツ制作、プロダクト作成、趣味。
仕様：入力スロット（変数）明示、出力例、ダメパターン、改善例、注意事項（個人情報、著作権）。
品質基準：再現性テスト（3回以上の安定性）、読点・文体統一、誤情報リスクの注意書き。
検索性：目的・所要時間・必要素材でフィルタリング可能。お気に入り/履歴保存。
AIに関する最新情報の提供
イメージ：『本気AI』
https://ma-ji.ai/
プロンプト改善（分からなくても前に進める）
AIを活用して解決したい課題の洗い出し
自動診断：ユーザーの入出力を解析し、曖昧語/不足条件/評価軸の欠落を指摘。
改善提案：目的別プリセット（要約/校正/企画/要件定義）から最短ルートの文面を提案。
比較表示：元出力と改善後出力を並列表示、差分をスコアで可視化。
誤り耐性：ファクトチェックのための検索キュー（外部検索の使い分け手順を提示）。
学習モジュール（10分で要点だけ分かる）
基礎3本：AIの仕組み/安全な使い方/成果が出る指示の型。
実践10本（仮）：用途別（メール、議事録、家計、献立、ブログ、SNS、学習ノート、写真・画像、日程調整、買物計画）。
応用5本：軽い自動化（スプレッドシート/Notion連携）、画像/動画生成の初歩、音声→要約。
到達基準：各モジュールに「できることチェック」を設定
③達成/未達 要因分析
未達要因
AIスクール事業のコンテンツ作成：
進行中
モニターローンチの実施：
未達
AIスクールの方向性については確定。現在はAIスクールとして必要なコンテンツの作成を進行中。
要因
AIスクールの方向性確定に時間を要した
toC or toBやプロンプトのみの販売などサービス内容についての方針決めが定まらず、確定したのが遅れた
カリキュラムの作成について想定よりも時間がかかってしまっている状況
AIツール自体の改善アップデートが非常に早く、カリキュラムについても変更箇所が少ないよう調整する必要があるためそこの調整に時間がかかってしまった
上記の改善策として、都度更新するようなコンテンツは各種AIツールの解説動画にて補う形とし、一般的なAI・プロンプトについての内容を基本的なカリキュラムとして作成する
④ 11月の目標とアクション
11月の目標・達成AP
スクールの構想については下記を参照
https://docs.google.com/document/d/1e1ROUynVz3Rx0wW5iS0hJZeKDOFnAR7fPb-defWVKpU/edit?tab=t.0#heading=h.qb6llo67i4zp
https://docs.google.com/spreadsheets/d/16IDhDw3TmOHi5KYUHflCBBe33rNJUabaC9h9nZN_W4I/edit?gid=0#gid=0
Untitled
 
Untitled
 
マーケティング
くどうけいと　レオさん紹介（ハンドボール部繋がり！）レオさん超えるゾスになる！
ふるかわちさ　デジマ支援　LP作成、メルマガ運用の支援・コーディング担当
営業
くすのせたつみ　SnsClub卒業生ゆなクラス　ドコモ法人営業から副業ジョイン、12月以降フルコミ！しごかれにきました！！！
小泉　個人でtoC、toB営業、営業代行をしていた！　なぎさんがめちゃくちゃ楽しそうに仕事していてジョイン！
おおしたかずき
かまたゆうき　営業部　30歳！4社目！
CS
やましたゆか　第二のゆな目指してジョイン！
こばやしみゆう　前職ホテルウェディング系の仕事、12月からフルコミット！
なかむらやえこ　元オリスパ社員、パティシエ
しらゆきさん
もうすぐ30！やった方がいいことあれば教えてください！
クリエイティブ
つぼくん　クリエイティブ作ってきた！オフィスにはずっといて、まだ本格的にジョインはしていない！一応大学生！大学6年生
しんまるこうすけ　ループできました！大学休学中。福岡から来た！
各事業の進捗報告
たいち　SnsClubハイライト！
はるさん流入数すごい！！！！テーマ「離婚」が狙い通りに結果が出た！
営業メンバーの覚醒すごい！！！オロさん：毎日誰かとロープレ！体調悪くてもメンバーとコミュニケーション！／こなつさん：とんでもない行動量！営業の基準値を上げていくポテンシャル！コミットめっちゃ成約！／すずきしんぺいさん：この1ヶ月、どれだけ名前聞いたかわからないくらい活躍！若い！
330成約を目指して11月、頑張りましょう！！！
マネタイズ：りくさん　成約率63% 認知が増えた一方、単純に話したいという感じで商談になりにくいケースも。　1年以内に400名規模に持っていく！毎月達成していく！
アイレポート：来月：無料プランの実装完了して、契約件数を増やす！データ収集、データに基づいた分析を進める。
営業代行：本制作の営業代行。12月までに1200万円の売り上げをコミットする！（1件=120万円、現状4件見込み）
ひろか　ダイエット事業：満足度も90%以上！
またけん　AI事業　初心者向けスクール（会社員ターゲット）、月額利用料が高額すぎないサービスに。11月以降、コンテンツ作成
ハロウィン
1位　はるさん　カニ
2位　じゅんやさん　ハーゲンダッツ
3位　しゅうへいさん　松坂牛
月間MVBeの発表
1位：こなつ　29.75　
2位：おろ　27.75　　
倍！
2位：ゆな　27.75
4位：はるさん
駒居飯会じゃなくて今月は、なぎめし会！　村松さん！
部署MVP
営業：すずきしんぺい　ノウハウの共有で自分の成功を独占しない！圧倒停成長曲線！
講師MG：駒井宏至　目標設定値に対して1.2倍達成！他のマネージャーへの積極的なサポート
講師：はるさん！他の講師のロールモデル！
CS：くぼりお　悩みを乗り越えて生き生きと働いている！
マーケ：くどうけいと：能力・主体性が期待を超えてくる！！入社面接でLevela周りの課題をまとめて持ってきた！
書籍のプレゼンテーション
特別：りくさん！日の丸背負って人種差別でthin thin認定受けてきた！
駒居さんから伝えたいこと
①社内版TigerFundingをやります！
②3周年社員旅行は「シンガポール！！！」
③年間表彰メンバーは「石垣島Not A Hotel」決定！！！