# 講師報酬について

Notion URL: https://www.notion.so/1a68552b25864dfa8a9f78d17d8e6732
同期日時: 2026-01-20 22:31:42

---

講師ランク
講師ランクの更新は「自己申告制」となります。
そのため講師の方から「〜という条件をクリアしたので講師ランクの更新を申請します！」と
担当マネージャーに連絡していただく流れとなります。
マネージャーによる申請内容の確認後、問題なければ更新いたします。
更新フローは以下の通りになりますのでご確認ください！
【周知するランク更新のフロー】
①講師が担当MGに申告（どの条件を達成して、何ランクから何ランクへなるか）
→万垢達成人数や卒業生人数で申請する場合は該当生徒のアカウントURL、または月報の共有をお願いいたします！
②担当MGが内容を確認
③内容に問題なければランク更新
【注意事項】
・申告期限は毎月1日の23時59分までに申告があったものは申告内容に問題なければ当月分の報酬から適応する
・期限を過ぎたものは来月分の報酬から適応となる
・講師ランクの条件における万垢の定義は「インスタグラムでフォロワー1万人達成」としており、その他SNSのフォロワー数は加味しない
支払い時期
経理から連絡
請求書作成
フォーム提出