# 🔷6回目　まみさん

Notion URL: https://www.notion.so/6-293f3b0fba8580ebbb18fd2c280d2128
同期日時: 2026-04-10T09:48:28+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【半年間の振り返り】
  前回3/6
  ①投稿数目標：
+15投稿、少なくとも+10投稿(週２)
➡+5投稿、1.3万人
　 自社商品は決定できた。
  4月から教育開始予定だったが、100日企画を終えてからに決定。
　やりきって成果出してbefore-afterを一個作って、憧れ要素をやる。
　4/29卒業。あと56日。
　残り47投稿を週3。4.7カ月。
　夏前くらいから教育できれば。
  【現状とこれから】
・投稿の代わりに、本業と自社商品検討を優先。
　レベラの仕事もあり、発信の時間が減った。
　昨日はアフィで4時間充てられたが、普段は1時間くらい。
・毎日投稿してた頃は2-3時間睡眠だった。
　　5時間は睡眠したい。
  ➡夏までに100投稿終わらせるには、一回寝ずにやると5時間確保。
　3-4本の素材ができそう。週1で一徹。
　今日からやってみる。
  )
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 