# 3月_牟田 陸朗_資料

Notion URL: https://www.notion.so/3-_-_-335f3b0fba8580d6a7d6fa464cea2dc6
同期日時: 2026-04-01T21:35:47+09:00

---

先月目標と結果
3月目標と結果
1on1申込数：105件
成約数：132件
成約率：126%(1on1受講せず入会した方がいたため)
目標：マネタイズ1on1申込数：100件
⇨105件
目標：入会者数100名
⇨132名(達成率132%)
ライトコース130名、エリートコース2名。
https://docs.google.com/spreadsheets/d/11A3GKKO8nBgYVb4sgqw2yRqPXscARnVs93JCK-BAsE4/edit?usp=sharing
エリート入会目標：16名
⇨2名
KSF・転用AP
結果
成約数：132件(達成率132%)
3月時点での月商
要因
①3/6からの値上げリマインドで緊急性が発生
SnsClubディスコード、合宿、セミナー、ファネル上のLINE動画で繰り返し価格改定の旨をお伝え。
今までなかった緊急性が生まれ、顧客の姿勢が変わったことが主因。
緊急性の作り方
価格改定の宣言（1ヶ月前）
複数チャネルでリマインド
  Discord
  合宿
  セミナー
  LINE
講座生の実績公開で価値の認知
値上げ前の申込導線整備
「今入れば旧価格保証」で安心提供
②合宿とセミナーの1週間で120名入会
一大イベントと締切日の設計をタイミングよく組み合わせ、成果最大化を実現。
講座の価値を伝える上で
最も大切にしたのが講座生の成果。
入会してたった数ヶ月で受講料の数十倍以上稼ぐ方々が続出。
その事実をとにかく何度も伝え、
どう考えても費用対効果が合うことを証明。
転用AP
①大量入会しても破綻しないサポート体制
⭕️まずトップが内部改善にリソースを使える状態を生み出す
入会前の個別面談はコミットしてる講座生に完全委託。

サービス詳細のお伝えや
スクリーニングはファネル完結。
4月からはオートウェビナーを走らせ、
より教育ができた状態で1on1を受け、成約率を高める導線を設計済み。
マネタイズ講座ポータルとスタートプログラムを開発し、
入会者からのQAを大幅削減。
マネタイズ講座Portal 
スタートプログラム 
3月から生徒開催の自主オン会もスタートし、
古参受講生が新規受講生を引っ張る文化も醸成済み。
現在のキャパ
今の集客ペースで行くと6月時点で、
エリート担当講師3名新規、CSフルコミット2名体制が必要になる。
状況を追いながら、先手を打っておく。
KFF・改善AP
結果
エリート入会数：2件(達成率12%)
要因
①そもそも導線がわかりづらかった
今はエリート審査受付導線を整えたが、
3月20日になるまでLINEのリッチメニューに置くなど
全員にとってわかりやすい導線を作れていなかった。
https://discord.com/channels/1398982066682593420/1465522199317184756/1485914880245633147
②エリートコースの機能が伝わっていない
個別サポートでどんなことができるのか
どのように活用したらいいのか
あまりイメージが湧いていないように思えたため
先日エリートコース生徒特別対談を実施。
れいなさん、ほのかさんの2人に登壇いただいて
エリートコースの利点や活用方法を詳細にお話しいただいた。
https://discord.com/channels/1398982066682593420/1488027896810569750
③特別感が弱い
エリート限定の企画など打ち出していなかったので、
5月にエリート限定オフ会を無料開催。
エリート限定のグルコンも4月に実施。
より待遇を良くし、明確なメリット、線引きをする。
改善AP
①エリートコース限定企画を毎月打ち出し
グルコン、オフ会は4月5月で決定。
それ以降も毎月魅力的なイベント、待遇を打ち出し
月額が上がったとしても費用対効果を安く感じていただく。
②マネタイズ講座内リアルタイムセミナーを打ち出す
エリートの方が圧倒的に成果を出させやすいため、
そのメリットや費用対効果が合うことを
実績、ロジック、数字を使って説明していく。
共有・提案・依頼
他部署への連携が必要な部分や依頼事項はこちらに記載してください
マネタイズ講座の進捗共有
成果
成果報告は下記。
https://discord.com/channels/1398982066682593420/1411043092370427974
20万〜30万稼げる人たちが
ライトコースでも続出。
エリートコースは満遍なく伸ばすというより
トップランカーを最短で育成することを考える。
れいなさんは新規事業として陸がフルコミで支援し、
最短で年商1億を目指すプラン。本人は了承済み。
段階が整ったら提案させていただきます。
採用
講師、CSともに安定。
直近は新規採用不要。エリート生徒も25名は受け入れ可能。
マネタイズ講師陣は7名
ちゃみざわさん
https://www.instagram.com/chami_128kgdiet?utm_source=ig_web_button_share_sheet&igsh=ZDNlZDc0MzIxNw==
ゆきへい夫婦さん
https://www.instagram.com/yukihei_kurashi/
朴谷まりえさん
https://www.instagram.com/yaseru_hanako?igsh=NHlyanBkaDl6MDF5
じゅんさん
https://www.instagram.com/kitagohan_insta/
かりんさん
https://www.instagram.com/karin_beauty_diet/
たっちーさん
https://www.instagram.com/tachi.teacher/
みくぽんさん
https://www.instagram.com/mikupon3/?hl=ja
4月の目標
目標：
マネタイズ1on1申込数：50件
入会者数：20名(成約率40%)
エリート新規入会：5名
4月は売上ではなく、リスト教育、外部ローンチ仕込みにフォーカス。
5月の最大化のためにしゃがむ期間。
AP：
外部向けリアルタイムセミナーを4/27,28で開催。
X記事で獲得したリスト440名と、X内部でプロダクトローンチ実施。
セミナー⇨陸の個別面談というフローで実施。
セミナー内部で価格発表まで行い、個別面談は審査のみ実施する15分形式で行う。
入会は5月に集中するので、4月目標には含めていない。
記事の毎週アップ
陸アカウントでのローンチ導線
Levelaメンバーアカウントでの引用施策
念入りに設計し、新規入会30名を目指す。
議事録