# 管理シートについて

Notion URL: https://www.notion.so/332f3b0fba8580668ecbf7184e837d65
同期日時: 2026-04-07T21:32:25+09:00

---

https://docs.google.com/spreadsheets/d/1ujfwr6VXQx7RGOwpVvB6kjT4sQ_XImynS6C8UxhuFvE/edit?usp=sharing
管理シートは、生徒さんの変化を正確に把握するための重要なシートです。
日々の数値だけでなく、体型や生活習慣の変化も含めて総合的に確認していきます。
管理シートについては各講師が管理してください
記録内容
毎日の記録
以下の項目を毎日記録してもらいます。
・体重
・体脂肪率
・排便の有無
・お酒の有無
・睡眠時間
・フィットネスの有無
→ 日々の変化や傾向を把握するために使用します
月ごとの記録
月単位で以下を確認します。
・ウエスト測定
・腰回り測定
・体型写真
→ 数値だけでなく、見た目の変化も確認するために重要です
初月の対応（重要）
1か月目の初日は、
すべての項目を必ず埋めてもらうようにしてください
キックオフの後
・身長
・最初の体重
・目標体重
・ウエスト・腰回り測定
・体型写真
→ 初期データとして非常に重要になります
毎月の対応
・ウエスト、腰回りの測定
・体型写真の撮影
を毎月必ず実施・記録してもらいます
チームにお知らせをしましょう！
未提出者への対応
記録がない場合は必ず対応します。
・リマインドを行う・提出期限（期日）を設定する
・必ず提出してもらうようにしましょう！