# 6月4週目_もぐラボ_ひろか

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-4-_-_-388f3b0fba8580c7b384dbc282cf9879
同期日時: 2026-06-24T13:32:05+09:00

---

今月目標と結果
目標：40名成約
進捗：
月内の残り25アポ
KSF・KFF
LINE流入数に関して
KFF①　エンゲージメントの低さ
ほとんどのアカウントが通常時でも閲覧率5%未満であった。
AP：想定流入数の見直し
フォロワー数×0.25% → 閲覧数×〇％へ変更
商品購入に繋がるファネルはストーリーズ
ストーリーズから想定流入数の算出を行い、採用計画へ繋げる。
KFF②　一貫性の欠如
・ローンチコンセプト
ローンチコンセプト：「体質診断付きダイエット相談会」
上記に加えて「食べ痩せ」についての興味づけをしたことによって一貫性が欠如した可能性。
・ローンチ期間中の他アフィ
ローンチ期間の2週間で他アフィ実施者：3名（※3名中2名がフォロワー8万人台）
ローンチ中にお茶やプロテインなどの訴求が入ったことで、興味が分散した可能性。
AP：ローンチ訴求軸の変更
台本の変更　

追加施策AP
リールで追加募集（26日） → DMで教育？
DM教育の想定
  コメントありがとうございます！
まず最初に、どうしても伝えたいことがあって。
今までいろんなダイエットを試して、それでも結果が出なかったとしても——
それ、あなたの意志が弱いからでも、努力が足りないからでもありません。
実は、痩せにくい人には「4つの体質タイプ」があります。
  
そしてここがすごく大事なんですが、
自分のタイプを知らないまま進めると、どんなダイエット法をやっても結果が出ないんです。
糖質制限、ファスティング、置き換え…。
頑張ったのに続かなかった・痩せなかったのは、
"方法が間違っていた"からじゃなくて、"あなたのタイプに合っていなかった"だけ。
この4タイプ、実は一番多いのに見落とされやすいタイプもあって、
最後に「自分のタイプを勘違いしやすいポイント」もお伝えします。
まずは、あなたがどれに当てはまりそうか見てみてくださいね。
  「あ、これ私かも」と思うタイプはありましたか？

ただ、実は、自己診断はほとんどの人が外します。

・食欲過剰タイプだと思っていたら、栄養不足タイプだった
・2つ以上のタイプが重なっていた

こういうケースが、本当に多いんです。
そして当然ですが、タイプを"なんとなく"で間違えると、
また合わないダイエットを選んでしまう。
せっかくここまで知っても、遠回りになってしまうんですよね…。
じゃあ、どうすれば自分の"正確な"タイプが分かるのか？

▶ [正確なタイプを知る方法]

---
 オファー（無料の体質診断＋相談会 → LINE登録）
  そこで——
ここまで読んでくださったあなただけに、ご案内があります。
あなたの"正確な"体質タイプが分かる
【無料の体質診断】を受けられます✨

さらに、その結果をもとに専門家が、
あなた専用の方向性を一緒に整理する
「ダイエット相談会」もセットでお届けします。

この相談会、普段は3,000円でご提供しているものですが、
ここまで読んでくださったあなたは、今回0円でご招待します。

自分のタイプが分かると——
・もう、合わないダイエットで消耗しなくていい
・「私は何を食べればいいか」がはっきりする
・流行りの情報に、もう振り回されなくなる

「無料って、何か裏があるのでは…」と感じた方へ、正直にお伝えします。
本格的に取り組みたい方向けの継続サポートはありますが、
診断・相談会の目的は、あくまで"あなたの方向性を整理すること"。
無理な勧誘が目的ではないので、安心してお越しくださいね。
まずは体質診断を受けるだけでも大丈夫です。

枠には限りがあり、無料でのご案内は今回限りの予定です。
下のボタンからLINEを追加して、無料の体質診断を受け取ってください。
▶ [LINEで無料の体質診断を受ける]
既存LINEリストにアプローチ？
予約率・予約数に関して
LINE名・アイコンの変更・流入後1時間での締め切り設定など
LINE配信内容
  1通目：相談会バナー（直後）
  2通目：実績者バナー（7分後）
  3通目：参加希望の声（16分後）
  4通目：相談会の概要（24分後）
  5通目：参加希望の声（30分後）
  6通目：残り10分（50分後）
  7・8通目：残り5分・受付終了（55分後・60分後）
  9通目：追加告知（翌日8時）
  10通目：参加者の声と実績（翌日12時）
  11・12・13通目：最終追い切り（翌日20時・22時30分・23時59分）
成約率・成約数に関して
営業マン別実績
失注・保留の理由分析
失注一覧
保留一覧
共有・提案・依頼
CS周り
①成果達成率：70％　　進捗率：69.1％：未達見込み
②提出率：85％　　　進捗率：89.2％：達成見込み
プロダクト改善
X広告：23日配信開始済み（一時BANになり、問い合わせ中）
バナー
    参考バナー
    AI画像すぎるのでは
LP
https://mogulab-lp.vercel.app/
UGC広告：24日配信開始します
LP
https://mogulab-lp.vercel.app/
https://drive.google.com/file/d/1xv3Ho_zujeAccD4hEEUGhdChv_Nez-vt/view?usp=sharing
https://drive.google.com/drive/folders/1D8JUFmAq9lcW-ZskmBjlEBjkdbgEZlxw
https://22.gigafile.nu/0628-g8dbbb65008b1feba2c8f4614e9d5bf5d
YouTube密着：7月7日or 10日で撮影予定調整中
LP改善点
ロゴ入れる
体質診断付きダイエット相談会
個別でやることを見せる
価格：2980円
今だけ無料・日程を確認してみる→
管理栄養士監修
紹介依頼
営業の成約率改善
ASP