# 6月4週目_もぐラボ_ひろか

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-4-_-_-388f3b0fba8580c7b384dbc282cf9879
同期日時: 2026-06-24T01:05:06+09:00

---

今月目標と結果
目標：40名成約
進捗：
LINE流入数に関して
  大幅な未達
┗目標LINE流入数：736名
　LINE流入数　　：83名
  KFF①　エンゲージメントの低さ
  フォロワー8.5万人
┗通常時ストーリー閲覧数：約3,000
　ローンチ時の閲覧数　　：約1,500
  その他のアカウントでも通常時の閲覧率5%未満
  KFF②　アカウントの属人性依存
  ダイエット経験者：9名中4名
  KFF③　一貫性の欠如
  ローンチコンセプト
  これまでのローンチコンセプト
┗体質診断つきダイエット相談会の訴求
  上記への訴求に加えて食べ痩せについての訴求を実施
  体質診断への興味付けと食べ痩せへの興味づけ
この2つの興味づけをすることによって
ローンチコンセプトの一貫性が欠如した可能性
  ローンチ期間中の他アフィ
  ローンチ期間の2週間で他アフィ実施者：3名
※3名中2名がフォロワー8万人台
  ダイエット相談会への訴求中にお茶やプロテインなどの
訴求が入ったことで、相談会の興味が分散した可能性
  AP①　想定流入数の見直し
  フォロワー数×0.25%→閲覧数×〇％へ変更
  商品購入に繋がるファネルはストーリーズ
そのためフォロワー数ではなくストーリーズから想定流入数の算出を行い、採用計画へ繋げる
  AP②　ローンチ訴求軸の変更
  体質診断→食べ痩せの取りやめ
  2段階での興味付けとなるため、台本の変更が必要
食べ痩せの概念を浸透させる
  発信の魅せ方
  好きな物が食べられている日常

  追加AP
  追加募集：23日：フィード、ストーリーズ
  リール：26日：みこさん
  DM教育の流れ
    1通目
    コメントありがとうございます！
まず最初に、どうしても伝えたいことがあって。
今までいろんなダイエットを試して、それでも結果が出なかったとしても——
それ、あなたの意志が弱いからでも、努力が足りないからでもありません。
実は、痩せにくい人には「4つの体質タイプ」があります。
    
そしてここがすごく大事なんですが、
自分のタイプを知らないまま進めると、どんなダイエット法をやっても結果が出ないんです。
糖質制限、ファスティング、置き換え…。
頑張ったのに続かなかった・痩せなかったのは、
"方法が間違っていた"からじゃなくて、"あなたのタイプに合っていなかった"だけ。
この4タイプ、実は一番多いのに見落とされやすいタイプもあって、
最後に「自分のタイプを勘違いしやすいポイント」もお伝えします。
まずは、あなたがどれに当てはまりそうか見てみてくださいね。
    6通目
    ここまで読んでみて、
「あ、これ私かも」と
思うタイプはありましたか？

ただ、ここで一つだけ大事なことを。
実は、自己診断はほとんどの人が外します。

・食欲過剰タイプだと思っていたら、栄養不足タイプだった
・2つ以上のタイプが重なっていた

こういうケースが、本当に多いんです。
そして当然ですが、
タイプを"なんとなく"で間違えると、

また合わないダイエットを選んでしまう。
せっかくここまで知っても、
遠回りになってしまうんですよね…。
じゃあ、どうすれば自分の
"正確な"タイプが分かるのか？

▶ [正確なタイプを知る方法]

---
7通目 オファー（無料の体質診断＋相談会 → LINE登録）そこで——
ここまで読んでくださったあなただけに、ご案内があります。
あなたの"正確な"体質タイプが分かる
【無料の体質診断】を受けられます✨

さらに、その結果をもとに専門家が、
あなた専用の方向性を一緒に整理する
「ダイエット相談会」もセットでお届けします。

この相談会、普段は3,000円でご提供しているものですが、
ここまで読んでくださったあなたは、今回0円でご招待します。
自分のタイプが分かると——
・もう、合わないダイエットで消耗しなくていい
・「私は何を食べればいいか」がはっきりする
・流行りの情報に、もう振り回されなくなる
「無料って、何か裏があるのでは…」と感じた方へ、正直にお伝えします。
本格的に取り組みたい方向けの継続サポートはありますが、
診断・相談会の目的は、あくまで"あなたの方向性を整理すること"。
無理な勧誘が目的ではないので、安心してお越しくださいね。
まずは体質診断を受けるだけでも大丈夫です。
枠には限りがあり、無料でのご案内は今回限りの予定です（埋まり次第、通常の有料に戻ります）。
下のボタンからLINEを追加して、無料の体質診断を受け取ってください。
▶ [LINEで無料の体質診断を受ける]
予約率・予約数に向けて
LINE名・アイコンの変更・流入後1時間での締め切り設定など
LINE配信内容
  1通目：相談会バナー（直後）
  2通目：実績者バナー（7分後）
  3通目：参加希望の声（16分後）
  4通目：相談会の概要（24分後）
  5通目：参加希望の声（30分後）
  6通目：残り10分（50分後）
  7・8通目：残り5分・受付終了（55分後・60分後）
  9通目：追加告知（翌日8時）
  10通目：参加者の声と実績（翌日12時）
  11・12・13通目：最終追い切り（翌日20時・22時30分・23時59分）
成約率・成約数に向けて
アポ数の確保
└新規採用（4名採用面談→1名採用予定）
営業マン別実績
未着座内訳
原まり（はなよ担当）：飛び
赤嶺良恵（じゅんや担当）：事前キャンセル
失注・保留の理由分析
失注一覧（確定失注 2件）
保留一覧（保留中 2件）
4. 今週の主な取り組み・決定事項
定例ミーティングの実施：6月のチーム目標（成約40件）の伝達と、目標達成に向けた意識統一を図りました。
アポ枠（面談枠）の最大化：ローンチに向け、各メンバーがスケジュールを調整し、アポ枠をコミットしました。
ローンチスケジュールの共有：6月のメインローンチは6月15日（木）から開始となることを全員で確認し、逆算した準備スケジュールを共有しました。
すみさんの営業離脱：今月よりすみさんは営業を退きます。
5. 採用KPI
6月中に1名採用を目標とする。
けいいちさんへの連携済み。SnsClubでは条件に見合わないが、もぐラボの基準は満たせる見込みのため、もぐラボ軸で採用活動を進める。
共有・提案・依頼
CS周り
①成果達成率：70％　　進捗率：69.1％：未達見込み
②提出率：85％　　　進捗率：89.2％：達成見込み
プロダクト改善
X広告：23日配信開始済み（一時的なBANになり、問い合わせ中）
バナー
    参考バナー
LP
https://mogulab-lp.vercel.app/
UGC広告：24日配信開始します
LP
https://mogulab-lp.vercel.app/
YouTube密着：7月7日撮影予定