# 5/20 伴走セッション_2

Notion URL: https://www.notion.so/5-20-_2-366f3b0fba8580cfa89dee08c763952c
同期日時: 2026-05-20T19:13:15+09:00

---

5/13　自己分析済
■ 1. セッション開始時の気持ち
これから半年間、受講を通じて生活環境も含めて様々な変化が起きていくことに対して、期待と同時に初めての経験が多くドキドキしている。
■ 2. なぜSNSを始めようと思ったのか
結婚や夫の転勤、妊娠・出産といったライフイベントによって看護師としてのキャリアが中断される中で、女性が働き続けることの難しさを実感したため。
自分の好きなことや看護師の資格を活かして、場所に縛られずにできる働き方を模索し、妊娠中に「ベビースキンケア講師」の資格を取得した。しかし、初めての子育てとの両立の壁にぶつかり運用がストップしていたため、改めてSNSを活用して活動を軌道に乗せたいと考えたため。
■ 3. なぜSnsClubを選んだのか
（情報なし）
■ 4. 生徒（クライアント）について（箇条書き）
名前： ねずか まゆこ
年齢： （情報なし）
出身： 兵庫県
家族構成： 夫、息子（2歳4ヶ月）
仕事： 元看護師、現在は一時保育を利用しながらカフェで週1回アルバイト
SNS経験： ベビースキンケア講師の資格取得時にインスタのアカウントを開設したが、現在は投稿が止まり中断している状態
現状の課題： 初めての子育てと活動の両立方法が掴めず、SNS運用がストップしてしまっていること。また、9月に三重県から栃木県宇都宮市への遠方への引っ越しと息子の幼稚園入園準備が重なり、今後のスケジュールや両立に不安があること
強み・特徴： 看護師の国家資格、ベビースキンケア講師の資格。スキンケアが好きで、肌のコンディションに合わせた変化を楽しむ丁寧さがある。引っ越しに向けて計画的に断捨離を進められる行動力
その他： 7月20日以降に引っ越し先の物件検索を開始予定。実家・義実家ともに遠方のため、頼れる親族が近くにいない環境で育児を行っている
■ 5. SNSに使える時間
カフェのアルバイト（週1回）や自宅保育、今後の引っ越し準備・幼稚園手続きの合間を縫って捻出する（具体的な時間数は情報なし）。
■ 6. 【目標設定】
① 卒業時に目指す状態（定量＋定性）
投稿数： （情報なし）
フォロワー数： （情報なし）
収益化の有無： （情報なし）
アカウントの理想の姿： ベビースキンケア講師としての活動と子育てを両立し、ライフイベントに左右されずに発信を継続できている姿
その他： （情報なし）
■ 7. 会話メモ
自身のライフイベントによる葛藤から、「女性が働くことの大変さ」を強く実感しており、だからこそ自分の力でいつでもどこでも働けるスキルを身につけたいという強い意志がある。
子育てが始まってから自分の時間が限られる中、「スキンケア」を通じて自分のちょっとした変化を楽しむことが心のゆとりや好きなことにつながっている。
初めての遠方への引っ越しや子連れでのスケジュール調整に対し、事前に電話で問い合わせるなど見通しを立てて動こうとする真面目な姿勢を持っている。
■ 8. 投稿開始日・次回までの投稿数
投稿開始目標日： （情報なし）
次回までに投稿する数： （情報なし）
■ 9. この半年間で「今の生活と変えること」1つ
（情報なし）
■ 10. セッション終了時の気持ち
最初は不安やドキドキした気持ちが強かったが、伴走マネージャー（ちかさん）自身の体験談や、完璧を目指さず「60点で講師にパスするイメージでいい」というアドバイスを聞いたことで肩の荷が下り、前向きに伴走してもらいながら進めようという安心感に変わった。
次回までの行動目標：引っ越しに向けた断捨離と幼稚園の手続きスケジュールを確認しつつ、まずは完璧を求めず60点の完成度で行動を起こす。



兵庫　三重県　2026.9宇都宮に引っ越し　7/20～引っ越し準備
看護師
息子2歳　自宅保育　
カフェバイト　週1　仕事
スキンケア　
料理
ハンドメイド　パラコード

ベビースキンケア
2か月に1回会議　もともとやってた
働き方　稼がないと　看護師（朝から晩）
在宅
不安
初回HR　STEP6　　1on1　6/3～
ベビースキンケア
肌ケアを通して　ママを癒すアカウント