# 5/20 伴走セッション_2

Notion URL: https://www.notion.so/5-20-_2-366f3b0fba8580cfa89dee08c763952c
同期日時: 2026-05-20T13:33:40+09:00

---

5/13　自己分析済
兵庫　三重県　2026.9宇都宮に引っ越し　7/20～引っ越し準備
看護師
息子2歳　自宅保育　
カフェバイト　週1　仕事
スキンケア　
料理
ハンドメイド　パラコード

ベビースキンケア
2か月に1回会議　もともとやってた
働き方　稼がないと　看護師（朝から晩）
在宅
不安
初回HR　STEP6　　1on1　6/3～
ベビースキンケア
肌ケアを通して　ママを癒すアカウント
｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）