# マネタイズ3.0✖️陸

Notion URL: https://www.notion.so/3-0-e90ee7a9174a4d34a7421299ed77d7fb
同期日時: 2026-01-20 22:00:17

---

⚠️特別講師のSNSに個別にDMで質問するのは禁止になっておりますのでご了承ください。
マネタイズ3.0✖️陸 特別講義
📑 目次
📋 簡単なサマリー
この講義では、
フォロワー2.5万人で最高月収1800万円
を達成し、
半年間1000万円以上を継続
した陸さんから、従来のアフィリエイトとは異なるマネタイズ手法と、ファン化・属人性の重要性について学びます。
主な内容：
企業と直接提携するマネタイズ手法（不動産、人材、保険）
ファン化・属人性の重要性（2年前に気づいて方向転換）
稼げないインフルエンサーの特徴（3つ）
今日からできるアクションプラン
暁というコミュニティの仕組み
🎯 こんなことに悩んでいる人が見るべき動画
マネタイズしたいが、アフィリエイトでは稼げない
フォロワーはいるが、案件が来ない
ファン化・属人性を出したいが、どうすればいいか分からない
高単価の案件を獲得したい
企業と直接提携したいが、方法が分からない
稼げないインフルエンサーの特徴を知りたい
長期的に稼ぎ続けられる発信者になりたい
📌 講義概要
ゲスト：
 陸さん（株式会社暁代表）
元インフルエンサーとして「デートカレンダー」というレストラン系グルメアカウントを運営
フォロワー2.5万人
で
最高月収1800万円
、
半年間1000万円以上を継続
2024年6月にアカウント凍結をきっかけに暁を立ち上げ
現在は完全審査制の無料コミュニティ「暁」で、31名のメンバーにマネタイズのやり方を教えている
ファシリテーター：
 駒居さん
◆導入・自己紹介【00:00:00 - 00:01:54】
オンライン交流会のゲストとして暁代表の陸さんが登場
陸さん：株式会社暁代表。SNSマーケティングの会社で、メンバー31名にマネタイズのやり方を教えている完全審査制の無料コミュニティ
元インフルエンサーとして「デートカレンダー」というレストラン系グルメアカウントを運営。
フォロワー2.5万人
で
最高月収1800万円
、
半年間1000万円以上を継続
そのノウハウを暁のメンバーに還元しながら活動
◆暁を立ち上げたきっかけ【00:01:57 - 00:03:58】
アカウント凍結
きっかけ
：2024年6月に「デートカレンダー」アカウントが凍結された
Threadsリリース前に、ビジネス会話の人や有名な方々（北原さん、門口さんなど）も凍結された波に巻き込まれた
何の前触れもなく、朝メールで「アカウントの凍結されました」と通知が来た
心境
：3時間くらいふてくされて昼寝して起きたら治った。切り替えが早かった
暁の立ち上げ
アカウント凍結で人生が暇になり、どうしようかと思った時に、自分の知見ややってきたことが、今市場でマネタイズがうまくいっていないインフルエンサーの方々にとても需要があると感じた
コミュニティを立ち上げてみることにした
◆マネタイズ手法の詳細【00:04:15 - 00:10:19】
驚異的なマネタイズ額
フォロワー2.5万人で最高月収1800万円
、
半年間1000万円以上を継続
一般的なインフルエンサーはフォロワーかける5円から10円程度が平均値・中央値。陸さんの場合は
フォロワーかける600円
という驚異的な額
従来のアフィリエイトとは異なる手法
一般的なグルメアカウント
：アフィリエイトやPR案件でグルメのジャンルでマネタイズ
陸さんの場合
：全く違う。
不動産、人材、金融保険会社
などと直接提携
仕組み
：アカウントで不動産を買いたい人、転職したい人、保険に入りたい人、見直したい人などの見込み客を集客し、直接提携している企業様におつなぎ。企業様が提案・営業・クロージング。成約したら、企業様の粗利益の何パーセントを還元。
企業の集客支援
という形でアカウントを通じて実施
売買が中心
不動産は賃貸もやっていたが、
売買が中心
（単価が大きいため）
1800万円は不動産の売り上げではなく、
企業様からいただいた利益の部分
発想の転換
アカウントスタート時
：全く逆算できていなかった
1万人から
：アフィリエイトをやってみようと思い、ASPを見てみた。1件何千円の成果報酬で20〜30件売れて月10〜15万円達成
独立したい願望
：月10万円では独立できない
単価が高いもの
：フォロワー様の人生にとって好影響を与えられるもの。2Cビジネスで単価が高いものは転職、お金の問題（保険、不動産）。
3つにたどり着いた
：転職、保険、不動産
提携先の探し方
ASPには載っていない
：不動産、人材、保険などの案件はASPにはない
インスタのストーリーズで募集
：「僕と集客するんで僕と組みたいビジネスマン経営者の方もしいたらDMください」と募集
最初は保険代理店
：初めましての保険代理店の方がアポイントを取ってくれて、お互いのビジネスモデルを話し合った。Win-Winな商品作れるんじゃないかと思って手を取った
その後
：オフラインの場や人の紹介など、いろんなご縁で人材会社、不動産会社などとつながった
重要なポイント：企業と直接提携して集客支援を行うことで、従来のアフィリエイトとは異なる高単価のマネタイズが可能になる
◆なぜグルメアカウントで不動産・保険が売れたのか【00:10:23 - 00:13:56】
疑問
フォロワーを増やし、マネタイズはアフィリエイトではなく企業と直接提携するというところまでは理解できるが、
グルメアカウントでなぜ不動産・保険が売れたのか
という疑問
ファン化・属人性の重要性
2年前に違和感に気づいて方向転換
：今でこそ「ファン化」「属人性が大事」と言われるが、陸さんは2年前に気づいていた
他の発信者のストーリーを見て
：すごくありきたりでテンプレート、気持ち悪さを感じた。広告っぽい。ストーリーズを見て、誰がおもしろいのか、見た人が楽しいと思えるのか疑問を持った
ジャンルではなく発信者自身
：グルメで集まってきた人も、全員お金は欲しいし、楽しい仕事、やりがいのある仕事をしたい。ジャンルを動かすのではなく、
自分自身に魅力、信頼値、ファンを強めていけば、どんなジャンルでもマネタイズができる
発信の方向転換
情報ではなく発信者自身にスポットライト
：自分の考え方をすごく話す。本心・本音をストーリーやインスタライブでぶちまける。「フォロワーの方に対してこう思って、こういう風になってほしくて発信をやっている」というのを厚く語りかける
信頼・尊敬・好感度を持ってもらう
：この人が言う話だったら、ちょっと聞いてみようかなと思ってもらえる。いきなり正体も何も知らない人が不動産だと言われて怪しいと思う前に、
自分に信頼・安心感を持ってもらえるような運用
をしていた
重要なポイント：情報ではなく発信者自身にスポットライトを当て、信頼・尊敬・好感度を持ってもらうことで、どんなジャンルでもマネタイズが可能になる
タイミング
1万人超えてから考え始めた
：1万人行くまでは飛ばすのに必死で、考える余裕がなかった
◆暁というコミュニティについて【00:14:38 - 00:24:15】
暁の概要
外からの見え方
：フォロワー1万人を超えている方しか入れない完全審査制のインフルエンサー組織
中身
：陸さんがやってきたマネタイズの手法を教える。企業様と直接提携して、自分自身に信頼・尊敬をフォロワーから集めてアカウント運用する。集めた信頼を正しい方向に使い、良い商品を売ることに影響力を使う。マインド、やり方、ノウハウをすべてメンバーに教えて、収益を最大化
最近の展開
：コンテンツ販売を作りたい方への支援、独立してサービスや事業を作りたい方には事業の株主にも乗れる。発信者としてのマネタイズから、事業主としてのステップアップまで全部面倒を見る
料金は0円
料金
：0円（忘年会など1人5000円などはもらうが、それ以外でメンバーに要求したことはない）
ビジネスモデル
：メンバーからお金をいただくモデルではない。
企業様からいただく
：メンバーが1件不動産を売ったら、企業が陸さん宛てのマネジメントインセンティブを払う。インフルエンサーは無料でマネタイズの先生がついてくれる。企業からしても、優秀な精鋭たちをつないでもらえる。インフルエンサーは本来出会えなかった価値提供もできて、かつ稼げて高額な案件を受けることができる。ある程度マージンとして陸さんの会社が回る
重要なポイント：メンバーからお金を取らず、企業からマージンをもらうモデル。インフルエンサー側にとってデメリットがない仕組み
審査について
フォロワー1万人以上
：定量的な基準
定性的な審査
：個別面談（Zoom）で、その人の理想の目指す姿、目的、目標、今抱えている課題、具体的にどれくらい稼ぎたいのか、本業の状況、家事の状況、どれくらいコミットできるのかを踏まえて、陸さんからウィンウィンで、ちゃんと価値が提供できる人に対しては通す
パンクしない仕組み
ワンオン申し込みし放題
：一見パンクしそうに見えるが、主体的な思考を求める。向こうから「こういう課題と今抱えている課題と、それに対する解決策の仮説を持ってワンオンは申し込んでください」。稼げる人になってほしいのではなく、
自分で考えて最適な選択ができるような人
になってほしい。主体的に考える人はバンバン対応するが、自分の課題を何も考えていない人、頭スカラカンになっている人は使いこなせないようにしている
コンテンツ販売・起業支援
コンテンツ販売
：陸さんが直接ではなく、信頼しているコンテンツ販売の指導員が1名いる。初企業は0円。一緒にやり始めてから、コンテンツ販売事業で上がった売り上げの何%を還元
起業支援
：事業の株主にも乗れる
◆稼げないインフルエンサーの特徴【00:25:07 - 00:32:19】
3つの特徴
1. マニュアルに浸っちゃっている人
スクール、コンサル、独学、YouTubeなどで情報をインプットして、それを信じてやまなくて、ずっとその通りやっちゃっているだけの人
マニュアル化しちゃっている
：他の発信者が上げているから、これいいって言ってたから、これあげようかなという思考が浅い人
供給が大きくなっている
：発信者の数が増えている。広告、PR、アフィリエイトにもユーザーが慣れてきている。マニュアルしかできないと飽きられる。同じようなことを上げているな、面白くないなと感じられて飽き飽きされる
2. 目先のお金しか見えない方
直近手元短期的なお金が欲しいのは分かるが、それを理由にしてとりあえず売れやすそうだから売っちゃおう、みんな上げてるから売っちゃおう、今特大キャンペーンやってるから売っちゃおう
短期的な思考でビジネスをやると
：長期的にフォロワーから飽きられる。「この人売れれば何でもよくて上げてるのかな」「発信に一貫性がないな」と感じられる。「なんでこの人がこんなにこの商品PRしてくるんだろう」という気持ち悪さや矛盾を感じられる
ユーザーはそういうところを見ている
：陸さんの場合、自分の考え方やお金の大切さを話していた（昔貧しかったので）。そういう背景があるから、保険や不動産を訴求しても矛盾していない。しかし、売りやすい、単価が高いという目先のお金を追って発信をしちゃうと、フォロワーに勘づかれて、今は稼げてるかもしれないけど、半年後1年後には稼げない人が生まれる
3. ビジネスの根本を分かってない方
ビジネスの根本
：価値提供してお金をもらう。お金が欲しいと言ってもお金は降ってこない。ちゃんと目の前の人や関わってくれる人に「僕はこういう価値をあなたに提供します。その対価としてお金をください」というのがビジネス
需要の高い市場を選ぶ、単価の高い市場を選ぶ
：陸さんが不動産、保険、人材を選んだのは、まさにそういう理由
ビジネスの根本が抑えられていないと
：価値提供した先にお金をいただける、需要と供給、自分が参入する市場の大きさ・小ささ、こういうところも考えられないと、長期的に稼げるインフルエンサーにはなれない
なぜ陸さんはそうならなかったのか
周りに実業の経営をやってる方が多かった
：実業や他の世界の社長の話も聞いていた。「SNSで集客する能力があるんだったら、それを他の企業に提供した方が絶対その分対価いただけるでしょ」というきらめきになった
SNSの常識にとらわれなかった
：いい意味でSNSに染まってなかった。外の世界の知見も混ぜ込んだ発信ができていた
独立志向が強かった
：いろんなビジネスの勉強を昔からやっていた
重要なポイント：マニュアルに浸らず、目先のお金を追わず、ビジネスの根本を理解することが、長期的に稼げるインフルエンサーになるために必要
◆今日からできるアクションプラン【00:33:17 - 00:38:13】
1. アカウントのコンセプトを見つめ直す
自分のアカウントのコンセプト、メッセージ、価値観を振り返る
：どういう人に届けたいか、どういう思いで始めたか、今見てくれてるフォロワーさんにはこうなってほしいか
紙に書き出す
：洗いざらい書き出してみて、見つめ直す
2. フォロワー様を理解する
SNSのマネタイズはどこまで行っても、お客様になるのはフォロワー様
：見込みのお客様がフォロワー欄にいる
フォロワー様に対しての向き合い方
：フォロワー様ってどんな人か（男女比、年齢層）、今までコミュニケーションでこういう悩みを抱えている人が多かったな
フォロワー様がどんなことをやってくれたら嬉しいんだろうか、喜んでくれるんだろうか
：こういうことを地に足つけてやれるかどうかが、稼ぎ続けられたり、ビジネスをうまく長く活動していけるインフルエンサーとしてすごく大事
3. 違和感を大事にする
マニュアルから脱却するために
：違和感を大事にすることをすごくやっていた。例えば2年前、テンプレートのストーリーズがすごく回っていた（「月曜日になって、今日から1週間頑張ろうね」など）。悪くはないが、インパクトもない。陸さんはすごい違和感を感じていた：「誰が幸せになるのかな」「誰がこのストーリーを見て心が動くのかな」
違和感を感じた時に
：「いやなんかちょっと違うんじゃないかな」「こうやってやった方が多分面白いでしょ」「絶対私のフォロワーさんだったら絶対刺さりそうなのになぁ」。こういう違和感を大事にして、ちょっと怖いかもしれないし、周りもまだやってないことをやるのって怖いかもしれないけど、一歩でいいので、自分の本心に従って「でも私は予感を感じたからちょっとこうやってやってみる」というのをある程度の域まで行ったらやってみる
重要なポイント：アカウントのコンセプトを見つめ直し、フォロワー様を理解し、違和感を大事にして自分の本心に従うことが、地に足ついた発信につながる
◆Q&Aセッション【00:38:43 - 01:12:27】
Q1：マネタイズ時に組む相手について
質問
：組む相手をストーリーズで募集されたとのことですが、相手がトヨタ自動車会社のような大企業だと会社の承認が必要なので組むのは難しそうですが、やはりお相手の方は個人事業主でしたか。
回答
：
中小企業
：大企業ではなく、仕事の進みが遅いのであんまり好きじゃない。決済権限を持っている中小企業の社長とつながった（社員規模12人前後くらいの会社）
営業はしていない
：企業さんにデメリットがない（完全成果報酬なので、集客できなかったら1円も払わない）ため、営業はしていなかった。むしろ営業かけられていた側
Q2：違和感を感じた時の見極め
質問
：違和感を感じた時に、いろんな発信をトライして、自分ではこれがいいと思って発信して、めっちゃアンチ来たみたいな感じの時とかって実際あったり、そういう時に例えばやっぱこれ間違ってたんかなとか言ってまたすぐ変えるのか、自分がこれでいきたいって言ってしばらく様子を見るとなったとしたら、どのぐらいの期間でどのぐらいの成果があったら自分はこれはやった価値がこのままでいってよかったんだとか、手応えとして感じるバーみたいなのってどっかに持ってたんですか。
回答
：
見極めはすごい早かった
：自分がストーリーズに違和感を覚えたから、こういうストーリーズを上げようというのを、2回3回くらい上げてみて、リアクションがめちゃくちゃ悪かったり、リアクションが少ない、閲覧数落ちたってなったら、もう2,3回で見限った。「ちょっとミスったな。じゃあ次これやろう」という感じで、トライアルの回数をとにかく増やすことを重きに置いていた
スパンは結構短かった
：SNSは流れが早い業界で、正解が変わる頻度も多い。時代に応じて1年前と今まで絶対正解の発信って変わってきている。そういう業界で戦っている皆さんにおいては、割とそこのスパンを短くした方がいい
狭く深く
：別に絞る必要はないが、自分の中で頭にあるのは「結構狭く深い人に刺さればいいな」くらいでやっていた。万人受けするってよりかは、見てくれた人の多くには刺さらなかったとしても、見た人は刺さる人は「絶対これ深く刺さるだろう」というのに割と自信を持ってあげていた
Q3：以前のアカウントでの経験が今に活かされているか
質問
：以前のアカウントでグルメ発信してたことっていうのは今の現状に活かされてる部分ってあったりしましたかね。
回答
：
ノウハウがそのまま生きている
：メンバーに教えているノウハウが、プレイヤー時代にやってきたこと。企業と直接集客をするとか、フォロワー様と向き合って教育をするとか、自分に信頼値を高めたり尊敬をさせるストーリーズ運用は、現役時代に培ったスキルや能力
ファンは引き継がれている
：一部でもマニアックなインスタアカウントを見つけてくれた人もいる。案件の集客をするときに個人LINEを使って集客をする。インスタから個人LINEを交換して、個人LINEで企業様とフォロワー様と陸さんでLINEグループをつくってつなぐ。LINEには2000人くらいいる
Q4：オフ会での需要の聞き方
質問
：オフ会で需要を聞いていったりっていうのもされてたのかなっていうのをお聞きしたくて質問させてもらいました。
回答
：
オフ会は10回から12回くらい
：一番少なくて8人、一番多くて60人
どっちかっていうと
：もうすでにこうやってやるって決めて、オフ会はただの交流というとあれだけど、あんまり狙いなくやっちゃっていた。ちゃんと目的を持ってやればよかったなと思っている
フォロワーさんとの関係値をより高めるためにオフ会を使っていた
Q5：学習方法
質問
：リクさんがインスタ発信を取り組んでいたとき、どのような学習方法をメインで学ぶ方法としていたか教えていただきたいです。
回答
：
YouTubeと本がメイン
：事業者さんと直接お会いするのはできればいいが、経営者って忙しいし、何のメリットもなく教えてくださいで会ってくれるかってあんまりいない。YouTubeで不動産の勉強もお金の勉強もやることもできるし、ビジネス全般の勉強とかそういうチャンネルも増えてきている
おすすめのYouTubeチャンネル
：
ソーセラさん
（考え方とか話し方とかまずすごい勉強になる。営業とかの保険の営業マンの方のチャンネルで、営業のマインドとか金融系の話、ビジネスマンとしてそもそもみたいな考え方、マインド論が多い）、
リベラル学長
（お金全般学ぶんだったら。めちゃくちゃベタだけど、この2人だけでも時間無限に解けるぐらいの動画の量はある）
Q6：違和感を覚えた結果どう発信の方向転換したか
質問
：違和感を覚えた結果どういうふうに発信の方向転換されたのでしょうか。
回答
：
本音でズバズバ言う
：性格的に得意かつ好きなので、本当に良くないし絶対真似してほしくないが、「最近の他のインフルエンサーみんなフォローしてる？」みたいなアンケートをまず取って、「フォローしてます」とか「僕以外にも見てます」みたいなのを押してくれたら「ストーリーズクソつまんなくないですか」みたいなのをあげてほしい（名前出してない）。ぶっちゃけおもろいあれみたいなの言ったりして、「僕はこうこうこういう思いがあって見てくれてる人にこういうの伝えたいから損たくなくどんどん行くぜ」みたいなので、自分の本音をぶちまけたりとか。ちょっと尖ろうとしてみたりとか
美女と密会
：その時まだ24とか5とかで若かったし、デートアカウントでレストラン発信をしていたので、フォロワーの方とPR投稿のお店に行くみたいなことを結構やっていた。行きたい方、撮影付き添ってくれる方みたいな。可愛い子が来た時に、顔は出さないが首から下での写真をちょっと撮らせていただいて、「美女と密会しております」みたいな（もう本当に嫌いだよ真似しちゃダメなんですけど）。ちょっと名物化した。あいついつも可愛いこと遊んでるようにちょっといじられたりとか。それでも不動産売れた。共感を生んだり謎に憧れてくれてる人は結構いた
重要なポイント：物を売るんやったら、おすすめばっかりしとらんと、ダメなものをおすすめの回数よりも、ダメなものをダメって言ってる回数を多くした方が売れる。リテラシー高い方をお客様にするんだったら、本音での発信は不可欠
Q7：信頼・尊敬されるためにどう自分を内省していたか
質問
：りくさんご自身が信頼尊敬されるためにどのようにご自身を内省されていましたか。
回答
：
自分の強みをリストアップ
：プライベートでの強みもいいし、仕事の時に生きる強みでもいいし、能力とかスキルでもいいし。自分の得意なこととか強いところをまずリストアップ
幸福度が上向きになってる時を考える
：どういう時にテンションが上がってるかな、自分の幸福度が上向きになってるかなっていう過去の体験、好きな場面。こういう場面とかこういう発信をしてる時、やっぱ面白いし楽しいとかっていう自分のプラスに生きる時。その能力面スキル面強みとプラス自分の心がプラスになってる時、幸福度を感じる時、それらがどういった時だったのかなっていうのを考えて
常にそこからぶれないように生き続ける
：自分がやりたくないことは絶対にやらない。効率がたとえ良かったとしても、周りが流行ってたり、みんながいいっておすすめしてたとしても、自分がやりたくないとはやらない。そういう軸を常にぶらさずに生きるっていうことを気をつけてやっていた
メタ認知の重要性
：自分がこう見えたら有利なんだろうなっていうのは浅く考えることはできる（お金持ちっぽい方がいい、顔がかわいいっぽい方がいい、仕事できるっぽい方がいい、優しそうな方がいい）。しかし、メタ認知が下手すぎてすっごいナルシストというか痛いやつになっちゃう発信者がすごい多い。陸さんはすごい敏感で、自分の感情とか心に従って生きている人間なので、自分が不快を感じた場面とか、「いやこれないでしょ」とか共感性周知に陥った場面とか、結構そんなに多い。逆に「この人やっぱすげーな」「なんかめちゃくちゃ刺さること言うなー」みたいな感動した場面っていうのを明確に覚えているし、スクショとか結構撮る。そういうのを見逃さず見逃してなかったことが、求められる立ち振る舞いというか、NGコードみたいなところを生まないようにやってる
Q8：ストーリーでお金を稼ぎたいという考えも本音で発信していたか
質問
：ビジネスとしてお金も稼ぎたいという考えも本音で発信されておりましたか。
回答
：
知られていた
：昔育ちが貧乏だったので、そもそもお金が欲しい。豊かになって、金がないと我慢しなきゃいけないことが増える（美味しいご飯食べたい、タクシー乗りたい、旅行行きたい）。それがすごい嫌だった（幼い頃ストレス）。お金を持って、我慢したいこと何も我慢しない、やりたいこと全部やりきって死ねる人生がいいって言っていた
フォロワーの方に対しても
：その過程としてお金を稼ぐことってマスト。絶対に稼がなきゃいけなかったので、お金も本気でビジネスやって稼ぐということを発信していた
Q9：グルメアカウントでのコンセプト
質問
：グルメアカウントを通して、どんな思いで始めてフォロワーさんにどんなことを感じてほしいって思ってらっしゃったのかなと。グルメだと、なかなかちょっと浅いところまでしか掘り下げられない。どうされてたのかなっていうのをお聞きしたいのが一つ。
回答
：
コンセプト
：昔あんまり裕福ではなくてっていうのを結構フォロワーの方に開示していた。不完全燃焼で終わる人生がすごい嫌だった。貧乏に生まれたから諦めちゃおうとか、もう俺一生貧乏なんだなってふてくされて生きるのは誰でもできると思うけど、そういう言い方ってあんまかっこ悪いなって思っていた。ちゃんと自分の本心とか本音に従って死ぬ気で努力してかっこよくとなりなってなりやがろうぜみたいなのがコンセプト
プロフィールには書いていない
：ハイライトに今お伝えした思いだったりとかストーリーだったり、あとインスタライブで今お伝えした考え方とかっていうのは堂々と発言していた
グルメに沿ったものにしなきゃいけないとは考えていなかった
：もうちょっと先のフェーズとして考えていた
投稿とストーリーの使い分け
：投稿は投稿でグルメをただ伝えたくて。ストーリーはストーリーで別のコンセプトというか、それを伝えていた。グルメは需要用というか見てくれる人がやっぱり需要はあったし、「おしゃれなレストランまとめてくれる助かる」っていうお声はいただいていたので、そこは需要を満たそうとしてあげていて。ストーリーズでもっとより深い、もっと俺のことを見たかったらストーリーズ来いよみたいな感じでより濃いファン向けにストーリーズを発信した
Q10：まずかったお店があった場合どうしていたか
質問
：まずかったとかあんま雰囲気良くなかったとか思われたお店がもしあったら、そういう時ってどうされてたのかなっていうのをお聞きしたいです。
回答
：
結論なかった
：行く前に見極めていた。どこでもかんでも受けてなくて、ちゃんと口コミとか評判とかがいいところ、ちゃんと僕がネガティブな気持ちにならなくても済むようなところだけ行ってくるようにしていた
ちょっと至らない料理の提供、遅かったレベルはあった
：別に根本的に飯がまずいとかスタッフが最悪でしたみたいなのがなかったので、ちゃんとそこはないように準備をしていた
リサーチをして
：企業がやっているアカウントだと、正直レビューって普通にフォロワーさんたちの信頼は得れると思うけど、個人が運営している正直レビューってある意味マイナスPRをすることになるので、そこがちょっと気になっていた
Q11：アカウント凍結を防ぐ方法
質問
：アカウント凍結を防ぐために、注意しなきゃいけないことみたいなあったらちょっとご教示いただけたら。
回答
：
DMの数
：あんまり新規でDM送りすぎるとアクションブロックかかる。1時間以内にまとめて送るんだったら、例えばこっちからDMを送る場合は10件以内にする
インスタの規定をちゃんと読む
：別にそんな変な発信をしたつもりはないが、当たり前にコンプラ的に載っけちゃいけないものとか当たり前だけど、そんなものはメタの規定を見れば分かることなので
過剰なアクションをしないこと
：過剰ないいね、過剰なフォロー、過剰なコメント、過剰なDM（1時間以内に10件以上連続するとか）っていうことをしない
原因が不明だった
：僕は今言ってDMすら当てはまってなかったので、本当に分からない。これはもう不可抗力っていうか、運が悪かった。再現性がないと対策がない練りようがない
メニーチャットについて
：インスタグラムの公式のAPIを使っているシステムなので、僕自身1日何千件というDMを自動で送っているが、それでバンにはならないし、アクション制限もかからないので、そこは大丈夫
◆締めのメッセージ【01:12:38 - 01:14:36】
フォロワーを増やすフェーズの方へ
SnsClubの内容を信用して従う
：まだフォロワーを増やすフェーズ、1万人目指して頑張られている方々がすごい多い。SnsClubで教えられている内容を信用して、そこに従って一生懸命やっていくというのがすごく大事
人の心を理解する
：自分の本当にやりたかったことだったりとか。結局SNSって1対1の×N乗というか、1対1のコミュニケーションが無限に続いているというものでしかないので、
人の心をちゃんと理解していることを見てるフォロワーの方に寄り添えること
っていうのが結局一番大事
テクニックと人間力の両立
：フォロワー伸ばすために、こういうリールがいいとかテクニック的なことはもちろんあるし、それは絶対に初期段階でやらなきゃいけないことなので、SnsClubのカリキュラムを本気でやるってことが間違いなく成果につながる。しかし、自分の本心だったりとか、見てくれてる人がどんな気持ちになるか、ちゃんとその人の心に寄り添った発信ができるかどうかっていうのが長続きしたり、ご自身が発信者以上のフェーズに行くときに必ず必要になる考え方
人間力を高める
：もちろん売上とかフォロワー数を追うっていうのはもちろん大切だけど、ご自身の人間力だったりとか、どんなビジネスどんな業界に行ったときも通用する実力っていうところも、発信活動を通じて、自分の人間力とか器というのを高めていただきながら、発信活動を存分に楽しんでいただけたらいい
まとめ
陸さんの成功のポイント：
企業と直接提携するマネタイズ手法
：不動産、人材、保険などの企業と直接提携して集客支援を行うことで、従来のアフィリエイトとは異なる高単価のマネタイズを実現
ファン化・属人性の重要性
：情報ではなく発信者自身にスポットライトを当て、信頼・尊敬・好感度を持ってもらうことで、どんなジャンルでもマネタイズが可能になる
SNSの常識にとらわれない
：外の世界の知見も混ぜ込んだ発信ができていた。実業や他の世界の社長の話も聞いていた
マニュアルに浸らず、目先のお金を追わず、ビジネスの根本を理解する
：長期的に稼げるインフルエンサーになるために必要
アカウントのコンセプトを見つめ直し、フォロワー様を理解する
：地に足ついた発信につながる
違和感を大事にして自分の本心に従う
：マニュアルから脱却するために重要