# 20260604/ 通常セッション_６回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/20260604-_-367f3b0fba858051998dc34948bebfd0
同期日時: 2026-06-04T22:20:03+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  2週間後の目標：10投稿→8投稿△

□コメントが意地悪ばあさんのに来る、アンチも少し来た
コメントに対しての動画を作ったほうがいいのかも？→それに対してコメントした人に出したものに対して回答と思ってみるか見ないかは別と言われた
気をもむ必要ないと講師の先生には言われたが気に病んでしまったことによって
いつか余裕があったら作ってみたい

素材を撮り貯めていたつもりだったが、これじゃないという感じがある
それで結局時間がかかってしまう

全体の1本の動画にする台本ができたときにこういう流れの素材が使いたいと思う。
そうすると、目的なくとっている素材があてはめきれず、素材撮りが週末に押してしまう。
最初の素材を台本にはめて行って納得すればいいが、こういう台本にはこういう素材がいい、このテロップにはこれ、が出てきてしまう。

それがわかったら、9の台本はOKだったので、それの素材がはめ切れていない
10の台本も2回出しているので、それを逆に今グダグダ言ってるのがなくなったら、
もっと早いペースで投稿できるのに、と思う。
    台本ができてから映像が浮かんでくる
普通なら台本作成中にどういう動画にするかがイメージ出来て行かないといけない
そこがまだできてない
このあいだあげたものも父と母を撮ったほうがいいとなんとなく思った。
外まで出てくれて手を振ってくれたのをとっさに撮影してきた

このテロップは父を入れたい、ここは母の話なので、母を出したい
自分の中でこうじゃなきゃと思うと、それを壊すのに時間がかかる

最初のやつもロールモデルに沿って映像を嵌めていくが
でも自分はこうしたい、があったのでそこは手直ししつつ作った

ロールモデル
マヤ歴　白い風と白い犬→真面目人間　
60点がなかなかできない

あてはめたらこんなに時間かからなかったら解決できそう→ｳｰﾝ
動画を当てはめるところ→あとはそんな

TTP→をすることで、解決しそうですか？70％くらい
画面の横に置いてみる　変に真似していいものなのか、
もっとサクサク行くと思ってたのに～
TTPしようとしてるのにオリジナルになってしまっていた
特別版　ロールモデルがない→動物系　
いやだと感じるのがクラスの方に嫉妬してしまう

全然なんだろう・・・レシピいっぱいある～バズってるのを引っ張ってきたら撮影出来ていい

起承転結を書いて撮ってみる
TTP
フォローして○○してね　こういう投稿するのでフォローして

明日のマネタイズの講座が9時からなので、でたい！

こんどの2週間：

    月：台本作る編集
火：台本作る編集
水：添削に出す　何本出すか
木：台本のFB
金：台本　添削が終わってないといけない：
土：撮影　編集
日：撮影　編集

忙しすぎて、きつかった・・・。
仕事が急にバタバタになってしまい、今回は月末より会議資料作成などをしてました。

    産業廃棄物取り扱い


目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）