# 20260604/ 通常セッション_６回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/20260604-_-367f3b0fba858051998dc34948bebfd0
同期日時: 2026-06-06T01:03:08+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  2週間後の目標：10投稿→8投稿△あと少しでしたね❗

セッション開始前のお気持ち：忙しすぎて、きつかった・・・。

□コメントが意地悪ばあさんのにいまだに来る
アンチも少し発生💦
気をもむ必要はないと講師の先生には言われたが気に病んでしまったことによって行動が止まった気がする、とお気持ちを話してくださいました✨
いつか余裕があったらアンチのコメントに対する投稿を作ってみたい✨

□素材についてのお悩み
・素材動画を撮り貯めていたつもりだったが、足りなくなる
それで結局、動画を当てはめる段階になって時間がかかってしまう
・台本ができたときにこういう流れの素材が使いたいと思う。
　目的なくとっている素材があてはめきれず、素材撮りが週末に押してしまう。
・最初の素材を台本にはめて行って納得すればいいが、こういう台本にはこういう素材がいい、このテロップにはこれ、が出てきてしまう

□TTPをすることで、解決しそうですか？→70％くらい
画面の横に置いてみるなど
TTPしようとしてるのにオリジナルになってしまっていたところに気が付かれました✨

□起承転結を書いて撮ってみる？
    □めいかさんがここにこういう画像を当てはめたい、というのが後から決まってくる、というところはとても素晴らしいと思います✨
ご自身でこの動画でその内容を表現したい、というご自身の中にその明確な指標があるからです。
その指標の通りに、台本を作って、週末に撮影して、というペースにめいかさんが持ち込めれば、台本を見つつ理想の動画が取れるのではないかと感じました。
まずはTTPで画角や動画などを真似るところから実施しつつ、ご自身の動画も入れ込みつつ60点で投稿数を重ねましょう✨✨
いつも応援しています！

□次の2週間の目標：5投稿　
ＴＴＰ　起承転結を意識して撮影
明日のマネタイズの講座が9時からなので、でたい！
□次回は
    □TTP→をすることで、解決しそうですか？70％くらい
画面の横に置いてみる　変に真似していいものなのか、
もっとサクサク行くと思ってたのに～
TTPしようとしてるのにオリジナルになってしまっていた
特別版　ロールモデルがない→動物系　
いやだと感じるのがクラスの方に嫉妬してしまう

全然なんだろう・・・レシピいっぱいある～バズってるのを引っ張ってきたら撮影出来ていい

起承転結を書いて撮ってみる
TTP
フォローして○○してね　こういう投稿するのでフォローして

明日のマネタイズの講座が9時からなので、でたい！

こんどの2週間：5投稿　
ＴＴＰ　起承転結を意識して撮影


いやだと感じるのがクラスの方に嫉妬してしまう

全然なんだろう・・・レシピいっぱいある～バズってるのを引っ張ってきたら撮影出来ていい
特別版　ロールモデルがない→動物系　
    産業廃棄物取り扱い


目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）