# りなさん1月

Notion URL: https://app.notion.com/p/1-22ff3b0fba8583c586910173a950ae78
同期日時: 2026-07-02T15:48:41+09:00

---

① 目標振り返り
・自分のマインドを整えることができる：セッション前にチェックリストを声に出して読む
・目標投稿数：2.5
・目安：AI評価平均3.0を目指す
ここを、テーマじゃなくて目標にします！ってやつをもらってなかった！
どんな目標にしたのかな？
①１ヶ月の目標の振り返り
やってみて良かったこと：テンプレ使用することで迷いなくセッションを進めることができた
改善点：毎日のタスクに追われて、提出物が遅れてしまった。
またAI評価をかけることができていない。
3年後はどう働いていたい？
自分の生活全部が発信になる（半分できつつある）
成功体験を積みたい心に余裕がある状態
月40万プラスして稼ぎたい
  アフィリエイトが10が月4回
  楽天が10万
  趣味でDIYで何か売る
フォロワーとのコミュニケーション
ストーリー、投稿数が足りない（自分に関心を持ってもらうために）
半年以内が理想
投稿数、ストーリー
週2投稿、1日5枚以上
1週間で何時間必要か？
一日あたり5時間（35時間）
時間を使っていること
セッション50時間くらい
MG業務10時間
アニメの量が多い
移動は12時間
オフ会
睡眠時間は6時間
マネタイズ講座
発信仲間とzoom、勉強会（確定申告）
インフルエンサー：月50万を心をの余裕をもつ
  月50万円
  講師の目線まで自分のマネタイズのセンスを上げる
  4月末まで
    月25万（あと15万）
    今のアフィリエイトをもっと深くする、フォロワーさんの悩みの部分を刺激して気づかせる→買う
    あと15件とる
    私という人柄＝コミュニケーション、深く仲良くなる
    投稿は週２
    ストーリーズ、一日5枚やる
    2月末は15万円
MG：生徒がりなさんがMGでよかったって言ってもらえる
  8割アンケート回収（できれば10）
  平均投稿数:60
  4月末
    8割アンケート回収（8〜10）
    平均投稿数45
  2月末
    マインドセットが必要そうな場合には、聞いてみる
    自分のビジョンにワクワクしているか聞いてみる
    今のセッションを続ける
    質問術の本で気になった見出しを3つ読んで、気づきを3つ出す

② フィードバック
🔸3回目 
②以前見ていただいたおおしおみか（みかん）さんです。前回の反省点を踏まえ、彼女のエフィカシーの高さをよりよくしていくためには？という視点でセッションを試みてみました。
③私の「ちゃんとセッションできていないかも…」の部分を最後吐露してしまいました🥲それを優しく受け止めてくれる人格者である彼女なのですが、客観的にみていただきたいと思いました。
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1KRQD62Ohx9soYFfBURoI8oz4TNqBMHRcqj_uBUdp2Vw/edit?usp=sharing
たまにクリエイター目線での質問の仕方をしてしまいます
  スケジュール決めていきましょうか！とかは、どうしたらできると思いますか？→スケジュールが決められたら…が出てきてからって感じですね！
投稿数を上げることにフォーカスしているけど、この方はギリギリやっているのでここの目線にいるとこれ以上は出ないかも？と思いました！
他は？としつこいかも？と自分で思った時は、最後に絞り出した案がめちゃくちゃいいとかもあるんですよ！と前置きすると、メンタル弱い勢は追いつめられている感にならないかも
りなさん、めっちゃセッションよくなっているので、投稿数だけに縛られているところから、一歩上の世界を見ましょう！
③ 数値レビュー
KGI：重要目標達成指数
4.85本 → 7.85本（+3.0本）
12月：2.4（1ヶ月あたり）、合計12
1月：6.31、合計37.9
めっちゃいい！！
KPI：重要業績評価指標
・2回目セッション時の初回投稿完了率：30.23% → 46.7%
・スタータープログラムの40日〜50日　の間で、セッションを実施するようにしてください
1月：22.58％
→前回の結果がまだシートが出来上がってなくてなかった
→最近2ヶ月目のフェーズの人いる？
もっとビジョンを想像させられると良さそう？
ワクワクさせてあげられてたらいいのかな？
ワクワクが6割、4割は期待値調整

④ 質疑・相談
自信ない、立候補してもいいのかな？（コミット）
  どんどん立候補すべし！アピールしたいならすればよし！！