# ゆりさん

Notion URL: https://www.notion.so/2f7f3b0fba85806dad75f694d33dcb6a
同期日時: 2026-02-13T15:42:34+09:00

---

【名前とクラス名】
きむらまさみ、きよd組
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/yuumama.asobo?igsh=dnhhcTc0dmRlNnpu&utm_source=qr
【質問ジャンル】
リール、ストーリーズ
【具体的な質問内容】
リール：フォロー数を上げる為、投稿の改善点についてご意見いただきたいです。
※キャラクターについても質問です。
アンパンマンが幼児に人気ですがアンパンマンに絞った方が良いでしょうか？それとも他のキャラクターも混ぜても良いものでしょうか？
ストーリーズ：まだフォロワーさんが500人しかいないので私の想いや考えなど日々のなんでもないようなことや今後マネタイズに繋げる為にPRではなく、商品レビューを投稿しているのですが、初期のコツなどありますでしょうか？
同じジャンルの方を拝見すると、質問箱などスタンプ押してなどあるのですがいつ頃からフォロワーさんに聞いてみて良いのでしょうか？
ゆりさんのアカウントを参考にフォローさせていただいております！ゆりさんのようなアカウントを築きあげていきたいと思うのでご指導の程よろしくお願い致します。
【名前とクラス名】
ふくしまゆきの卒業生
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/umi_ouchi_asobi/
【質問ジャンル】
投稿ネタ、タイアップについて
【具体的な質問内容】
①投稿ネタについてお伺いしたいです。電車の投稿（3つ）からフォローしてくださった方が多いのですが、投稿するネタは、電車乗り物系に結びつけた方がいいでしょうか？
②ピタリコのPR案件が来ました。マグビルド同様、私がやりたいものだったので、お受けしました！今回もギフティングですが、最後に「ご希望の方には弊社が広告費をお支払いし、投稿を拡散する「パートナーシップ広告」を行わせていただきます」と記載があったのですが、こちらについて詳しくお伺いしたいです。また、他にも将来的にはやりたい商品のご依頼があるのですが、その場合、どのように対応すればいいのかもお伺いできればと思います。
【名前とクラス名】
おがたはづき 卒業生
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/hazuki_ethical_/
【質問ジャンル】
マネタイズ
【具体的な質問内容】
企業に送る固定案件営業のためのポートフォリオを作ってみたのですが、作られたご経験をお持ちでしたら、 修正ポイントを教えていただけましたら、助かります。https://docs.google.com/document/d/1D7myvz9qhkfRfW7zlaxTD7km9oPZoPhURxCI3IjRYPA/edit?usp=sharing
【名前とクラス名】
やまだかなこ 卒業生
【発信ジャンル】
育児
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/kanako_hoikushi?igsh=MXBsNXQ4aThrOXQ2dA%3D%3D&utm_source=qr
【質問ジャンル】
動画の添削、プロフィール
【具体的な質問内容】
動画の添削をお願いします。
ペルソナは30代の未就園児を育てていて子どもにイライラしてしまうママ です。
プロフィールも少し変えたのでご意見を頂きたいです。
【添削対象の投稿URL】
https://www.instagram.com/reel/DUA2uAVk2qM/?igsh=N202dHYxYWowYTd1
【名前とクラス名】
ほしさちえ　はるぱぱD組
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/sahorin_asobi?igsh=YjgzdnF1OGx0eGp4&utm_source=qr
【質問ジャンル】
リール
【具体的な質問内容】
冒頭のフックが弱いのか、明るさなどがよくないのか、扱うネタがよくないのか再生数が回りません
どこを改善したら良いかわからず迷っています
【添削対象の投稿URL】
https://www.instagram.com/reel/DUDUoefE2d2/?igsh=MXJpdHczcDFheXFmbw==
【名前とクラス名】
わかばやしあやの_コトカナD組
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/anya_boysmom?igsh=MXNyMGY5cDluNnA5NQ%3D%3D&utm_source=qr
【質問ジャンル】
プロフィール添削
【具体的な質問内容】
現在のフォロー率の低さから、プロフィールとアカウントの方向性の修正を考えています。下記URLにあるネタの選定・フォローしようと思えるプロフィールかご確認いただきたいです。
【添削対象の投稿URL】
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1-zgJ8PXQyJvDkBkfZ-APXojIlf1WiCWl99IWiVlSHP0/edit?usp=drivesdk
【名前、クラス】
くらもとたまみ　yuriB組
【アカウント】
https://www.instagram.com/tama_taipa?igsh=MWJwMmRzdjJ3ZjFkag%3D%3D&utm_source=qr
【質問ジャンル】
プロフィール設計、リール構成
【具体的な質問内容】
・タイパグッズの紹介からグッズ紹介の幅を広げたくて子育ての便利グッズのワードも追加したのですが、変更に合わせてアイコンも子どもと一緒のものに変更した方がいいでしょうか？
・リールに顔出しで双子を登場させようと思っているのですが、どのぐらいの割合で子どもを出したらいたらいいでしょうか？