# ゆりさん

Notion URL: https://app.notion.com/p/375f3b0fba858000a92cf90319631c12
同期日時: 2026-06-04T13:36:19+09:00

---

✅【名前とクラス名】くららA組
【アカウントURL】https://www.instagram.com/mamucha_asobi/reels/?__pwa=1
【質問ジャンル】動画添削
【具体的な質問内容】
全体的に再生数が低いため、動画自体のどういうところが原因かネタ選定も含めて、ご意見をいただきたいです。
✅■やましたちひろ＿こおねＡ組
https://www.instagram.com/chii_totonou/reels/
■アカウントの軸
効率化が大好きな人間が、
新築を綺麗にキープするための掃除や習慣を発信。
派手なライフハックではなく(今まで投稿してたけど方向性をしぼるため排除)、
日々の掃除や整える時間を大切にしながら、
ラクに綺麗を維持する暮らしを見せる。
■投稿の内容
掃除(メイン、有益情報)
掃除vlog(引き多めで家具とかみせて新築への憧れ要素、効率厨な考え方の自己開示をしてキャラを魅せる)
■名前とプロフィールは
ちい｜生活音と効率重視な暮らし
\ 新築をキレイにキープする習慣 /
︎効率化好きさんのための簡単そうじ術🧹✨
︎暮らしをラクにする便利グッズ🧺
︎頑張る自分へ“快適”と“ゆとり”を届ける🫧
■ペルソナ
40-50代　主婦　忙しくて現状家きたなかったりするけど、効率的な便利グッズに興味があったり、すっきりキレイなお家空間に憧れている
30歳看護師・新築平屋暮らし・母との暮らしをもっと快適に　に変更予定
■聞きたいこと　台本作成にあたって
・掃除動画をTTPする際に、参考動画はビフォーアフターが多いが、それを、同じネタをつかうけど、キレイに維持にもっていくにはどうしたらいいか、どう落とし込んだらいいのか
・最初のほうで、ペルソナにむけて発信しているようにわかるようにするにはどういったものがあるか
■見てほしいリール
https://www.instagram.com/reel/DZHp6ophu0b/?utm_source=ig_web_copy_link
・動画全体の改善点についてアドバイスがほしい
✅名前とクラス名】たまや はるか　みおなB組
【ジャンル】育児ジャンル
【アカウントURL】https://www.instagram.com/otama_mamalife
【質問ジャンル】 リール、プロフィール
【具体的な質問内容】 再生回数が伸びてきており、保存はされているがなかなかフォローに繋がらないため、投稿やプロフィールの改善点についてご意見いただきたいです。
これまで、アフレコの声を変える、プロフィールの見直し、投稿に次回予告をいれる、機会損失系のフック（伸びている投稿を参考）をいれる、などは講師の方と相談して対応しました。
✅【名前とクラス名】
さとうゆかり
【発信ジャンル】
マネタイズ
【アカウントURL】
未設計
【質問ジャンル】保育系のアカウントを考えています。たくさん案件をもらうために心がけてることはありますか？
✅【名前】おかむらみなこ　卒業生
【ジャンル】育児　親子工作
フォロー率が低く伸び悩んでいます。
また、息子の撮影協力が難しいため、親子工作がテーマなのに実際は私が作る動画が多く、一緒に作っている様子を見せることが難しい状況です。
・再生数はあるのにフォローされない原因は何だと思われますか？（現在アーカイブ合わせて120投稿程しています）
・このまま「親子工作」路線で続けるか、「親が子どものために作る工作」に寄せた方が伸びる可能性はありますか？
・今後についてアドバイスをいただきたいです
【アカウント】
https://www.instagram.com/omimama_chiiku?igsh=cHpuNWlwbGtwbnd1&utm_source=qr
✅名前) きみづかまこ
ジャンル) 暮らし　ライフハック
初期設定に悩んでます。暮らしジャンルが多い中の差別化をしていきたいと思ってる所です。投稿少ないので分かりづらくてすみません。子供との遊べる時間を作るために家事を楽して余白を作りたいと思ってます。
https://www.instagram.com/ramu_no_kurashi?igsh=bWZyZTJ1aWFueTBw&utm_source=qr
【名前とクラス名】
ひえだゆか たおママB組
【発信ジャンル】
レシピ
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/onigiristock_munimama?igsh=MTk4djZyOXJjNTB0dg%3D%3D&utm_source=qr
【質問ジャンル】
リール
【具体的な質問内容】
音ハメ動画に変えてから初めて4桁のものも出て来ましたがまだ3桁で伸び悩んでいます。
また、冒頭3秒の残存率は50%あって視聴維持率がそんなに高くなかったり、再生数が1番伸びたものも視聴維持率高くなかったりなので、ご意見頂きたいです。
【参考にしているアカウント】
https://www.instagram.com/mio.onigiri_stock?igsh=OXFiY3ZhMHIxdmtm
【名前とクラス名】
まつだゆりえ　おはなD組
【発信ジャンル】
暮らし　DIY
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/moro_home?igsh=MXB4cTF4eHdpM216aA%3D%3D&utm_source=qr
【具体的な質問内容】
・冒頭が毎回どのシーンを持ってくるか悩んでしまいます。先程お話あったオノマトペはどのジャンルにも使えますか？
・次回プレイテーブルのDIYをしたいと思っていてどんなシーンが冒頭だといいと思われますか？
【添削対象の投稿URL】
【参考にしたアカウント/投稿URL】（任意）
https://www.instagram.com/reel/Cys4sawRALn/?igsh=cmxjNDYxZGViNGxn