# ゆりさん

Notion URL: https://www.notion.so/320f3b0fba858076bc24d07729d7cf5b
同期日時: 2026-03-11T15:30:30+09:00

---

【名前とクラス名】
たかまつ まほ
すーたろうママD組
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/kota_chiiku_asobi/
【質問ジャンル】
リールの添削、フォローに繋がらない、
また、プロフィール画像は変えた方がいいか？
【具体的な質問内容】
最近イースターエッグを使ったあそびを2つしたが、このイースターエッグだけ目に見えて伸びないのはなぜか？
イースターエッグの冒頭があまり良くないからスキップされるのだと思うのですが、
自分のアカウント全体的にみて、赤ちゃんが使っている様子から入るよりも、そのおもちゃの特徴やびっくりするような動き？などがある方が見てくれてる気がしたのですが、そんなこともない投稿もあったりして分かりません。。
【添削対象の投稿URL】
https://www.instagram.com/reel/DVa3oqPkx3l/?igsh=MXZidHcxc3V1MGJzZQ==
【名前とクラス名】
おちあいゆきな　たおママA組
【発信ジャンル】
育児（おうち遊び、手作りおもちゃ）
【質問ジャンル】
プロフィール案の添削
【具体的な質問内容】
今プロフィールを作成している段階です。
《プロフィール添削》
ユーザーネーム｜保育士ママのおうち遊びのタネ ＼コスパ◎×誰でも簡単手作りおもちゃ✨／
◻️子どもの「今」にママも笑顔で寄り添うあそび🧸
◻️1・2歳の「やりたい」「できた」を応援🌱
◻️台所育児やおもちゃ選びのヒントも🌈
30代保育士ママ｜👧🏻2歳｜第二子妊娠中🤍
①手作りおもちゃメインで台所育児や既製おもちゃについても紹介したいと思っています。3行目のところ
・台所育児や既製おもちゃのヒントも
にしていましたが、分かりにくいかなと思って
4行目だけ「既製」を入れたのですが、ないと既製おもちゃ出てきた時「ん？」ってなるかなぁと思ったのですが、、、
おもちゃ→既製おもちゃ→おもちゃ選び、でいまになっています
②1行目、もう少し具体性を出した方がいいか？
基本は廃材や100均の物をメインで使って作りたいと思っています。100均って書くと制限されてしまいそうで、他には案としては
・材料ほぼ100円◎かんたん手作りおもちゃ
・お金をかけずに楽しむ手作りあそび
③3行目、ターゲットの年齢と保育でいうところの主体性みたいなことを入れたい！
・1・2歳の「やりたい！」を育てるあそび
・1・2歳の好奇心を育てるおうち遊び
・遊びながら育つ「できた！」の瞬間
④投稿していく上で気をつけていること、このジャンルで特に意識した方がいいこと
【名前とクラス名】
やまだかなこ 卒業生
【発信ジャンル】
育児
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/kanako_hoikushi?igsh=MXBsNXQ4aThrOXQ2dA%3D%3D&utm_source=qr
【質問ジャンル】
プロフィール案の添削
【具体的な質問内容】
プロフィール案の添削をお願いします。
▷ イライラ して｢また怒っちゃった…｣が口癖のママへ
▷ 声かけ1つでママも子どもも笑顔に😊
▷ 3~6歳児ママの心と悩みに寄り添います
▷ 声かけを学んで保育が楽しくなった現役保育士
【添削対象の投稿URL】
【名前とクラス名】
とくだくみ　たつみc組
【発信ジャンル】
ワンパンレシピ
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/kumi30m.gohan?igsh=MWtnMXJsMXg4aG1u&utm_source=qr
【質問ジャンル】
投稿初期でリールの映像クオリティがまだまだなのは承知なのですが、そのうえで添削を繰り返しながら少しずつクオリティは上がっている段階です。フォロワーが100人以下の時点で、クオリティを挙げるのが最優先だと思いますが、同時に台本の構成も見直したいと考えています。
投稿前のリールをご確認いただき、冒頭の批判始まりの印象についてお伺いしたいです。
【参照リール】
https://drive.google.com/file/d/1cv59qi6V4L0doJ_H--WV59sxpXaDNgWI/view?usp=drive_link