# いりやまゆい

氏名: いりやまゆい
クラス: ゆりA組
発生週: 9月5週目
発生時期: 2025-09-27
分類: 講師

問い合わせ内容:
お世話になっております。その後、やはり添削のペースに変わりはありません。そしてチームセッションなどでクラスの方との関わりも増え、クラスのほとんどが講師の方の添削のペースに不安を抱いていだことがわかりました。私自身も120投稿を目指す中で48時間に一度の返信のペースで、このままやり遂げられるのか、また、自分はスキルアップができるのか、、との不安はその後もつきません。クラスの方全員が、同じような不満や不信感を抱えながらも、与えられた環境で何か成長のためできることはないかと、講師の方の返事がない間他の添削会や勉強会に参加し、その情報を共有し合っています。そして、講師ゆりさんの添削ペースに合わせて返事が来るタイミングに一気に添削してもらえるようにと作業スピードを上げ、睡眠時間や他の時間を削りながら作業しています。その中でも24時間以上添削してもらえない、、という日が度々起きると、おそらくみなさん精神的にも疲弊してしまうのだと思います。。自分で言うことでもないですが本当にクラスの皆さん、人間性の高い方達が多く、クラスの雰囲気を乱さぬよう、、と不信感はあれどなんとかマイナスな空気にならないようそれぞれで努力していたように感じます。ですがだんだんと募り募ったみなさんの不安がひしひしと伝わってくるのです。。普通の風邪などと違い理由がつわりなので、誰にも終わりが見えません。出口のないトンネルにいるような想いです。私はできる事ならならこれまで頑張ってきたクラスの方達と、やり切った！！という思いの中で卒業したい、講師の方にも最後は感謝の気持ちのみで卒業したいです。遊ぶための場所ではないことは理解しております。でも、だからこそ本気で頑張ろう、と言う思いでいる方が多いからこそ、安くはない費用を払って皆さん私と同じようやり切りたいと言う思いで入会されているのだと思います。。ゆりさんにやめて欲しいわけではありません、私共も講師を続けたいとおっしゃってくださることには感謝しております。そしてゆりさんと接してきて続けたいとおっしゃる姿も想像ができます。。そのゆりさんの決断を運営の方たちが尊重してゆりさんに講師を続けてもらうという判断をしたからにはどのような理由があっても入会時に約束されたことが守られない環境になってしまう場合は運営側に早期対応していただきたいです。。よろしくお願いいたします。

(No content blocks)
