# 3月25日_講師サポートMG_1on1

Notion URL: https://www.notion.so/3-25-_-MG_1on1-332f3b0fba858108b2e5e4610e97182d
同期日時: 2026-03-30T00:16:05+09:00

---

会議（2026年3月25日、2:13 PM JST）からのメモ
含まれている可能性があります。
概要
メディア部門の組織変更は講師に影響を与え、サポートマネージャー配置基準と返信
アラート開発の優先順位が議論され、講師マネージャーとサポートマネージャー間の
役割分担の混乱が指摘されました。
サポートマネージャー配置基準サポートマネージャーの配置率は30%程度であり、オ
フラインやクレームが多い講師など、特定の基準を満たさない講師に配置すべきとい
う幹部会議での決定が共有されました。配置基準は今日の定例会で整理・決定される
予定です。
メディア部門組織変更と影響メディア部門に「しずる」が参入し、ブランディングや
既存アカウントの存続判断が委ねられ、メディアの比重を下げていた兼任メンバーが
抜ける大きな組織変更が共有されました。コロさんを... [truncated]