# 3月チームMTG

Notion URL: https://www.notion.so/3-MTG-328f3b0fba858061babaf868d4ff273c
同期日時: 2026-03-26T00:35:26+09:00

---

特進コースへの理解を深めよう（40分）
4/1入会〜
変更点
初回セッション→目標設定セッション
目標設定セッションから7日以内に１回目セッション
1~4回目は毎週セッション
初回用のテンプレあり
【新特進コース】初回連絡2026年3月13~ 
4/1までは原稿のアクションシートのまま
０回目：目標設定セッション/1～12回目：通常セッション
0ヶ月目：
担当MGアサイン
目標セッション（旧初回顔合わせセッション）
通常セッション1～4回目
※1回目は初回顔合わせセッションの7日以内に実施すること
1ヶ月目：
通常セッション5～6回目
2ヶ月目：
通常セッション7～8回目
3ヶ月：
通常セッション9回目
4ヶ月目：
通常セッション10回目
5ヶ月目：
通常セッション11回目
6ヶ月目：
通常セッション12回目（最終）
  【MG対応②】毎日のメッセージサポート
⏰生徒は毎日タイムスケジュール（タスク宣言）を行う
内容：1メッセージにつき1タスク（例：9:00～10:00台本作成）
タスク消化後：【done】スタンプを押す
送信場所：個別チャット
MGの対応：タスク消化されているか24時間以内に追いかけ（確認頻度は各MGによる）
目標設計シートについての動画
こちらは生徒さんに後々送られるページになります！
（多分面談の代わりになるのかも）
SnsClubの特進コースへようこそ！ 
学習記録シート（200が万垢の人の学習量）、投稿カレンダーは任意
目標設定シートもとデータ：https://docs.google.com/spreadsheets/d/1P-KSk2iIw93kyT5C09Sj7KbBucYgyOga-PhlRSmmU7w/edit?gid=1115392524#gid=1115392524
目標
30日での初投稿を80％へ
様子見で変更していきます！
質問
みほさんから
おすすめ無料セミナー
https://sekkyakumental.jp/5days-challenge-fan2026
FB動画
つたこさん
  https://www.notion.so/_-B-300f3b0fba85804ea9dffb24a1186f07?p=316f3b0fba8580b7bb64cede154e8823&pm=s
https://www.notion.so/_-B-300f3b0fba85804ea9dffb24a1186f07?source=copy_link#316f3b0fba85807f9123f34063cb9972
  F B頂きたい理由
初めて１回目のセッションだったので、自分のことをしゃべりすぎないようには気を付けたつもりなのですが結構話してしまっている気がします。
  ▼GOODポイント
  生徒さんに考える時間を与えられている、雰囲気がいい
  全体を通してモヤモヤが解消できていた✖️２
  丁寧でわかりやすくて、流れがスムーズ！始めたばかりとは思えない！最高！
  不安をしっかり解消してくれるMGさん！ついていけば大丈夫かも！程よい距離感！
  まっすぐな人柄が伝わる！信頼してもらえるのでは？相槌、謝っているところ、言葉遣い
  正直！まっすぐに向き合ってくれているのが伝わる「気分を害されるかもしれないけど〜」褒めるのも心から思ってそう！
  安定感がある！生徒さんに対して、モヤモヤのポイントをしっかり聴こうとしてた
「どうしてそう思いますか？」
  親身になって聞いてくれる姿勢がいい！間の取り方が素敵！話終わってからワンクッションまってるのがいい！
  誠実さが伝わってくる！言葉遣いで丁寧！
  笑顔が素敵！ニヤニヤした！（ゆり）
  「モヤモヤが晴れました！やることが明確になりました！」と言う生徒さんの言葉が全て！
  モヤモヤしていたのを整理するのが上手だと思った！解消できたのも素晴らしい！
  ここまでやるを引き出せたのがすごい
  想定外のことが起こらないように考えたい
→そこは考えなくていいかも
めっちゃいい気づき
  つたこさんが、すごく落ち着いていて、なんでも聞いてくれる感があってすごく良い！
  ▼アンドモアポイント
  回って行かないと思い込んでいる理由を聞いてみてもいいかも！
  生徒さんが話したそうなのに「私の時は〜」と話してしまっているかも（実体験が入っていたのはよかった！）
  ネガティブに捉えられそうな言葉を使わない方が良さそう「焦ってるのが問題ですか？」→人に言われたくないのかも？
  しっかりメモ取ろう！で下向いてしまうのが勿体無い！笑顔が増えた方が安心感につながるかも！
  やってないことに対する不安を伝えていたから、教材の優先順位を伝えてあげてもいいのかも！
  ラジオなどの優先順位を伝えて、全部を進めるわけではなくて！
  運営に言えば全部のステップ送ってくれるよ！（要確認）
  想定外は、想定外なので想定できない
・それを考えることで今の現状を遅くしてしまっている
・リソース、決断の話
・その時はわたしがいるから、大丈夫です！一緒に考えていきましょう！セッションでもいいし、いつでもチャットください！でもいいかも！
ななえさん
  セッションでFB頂きたい方：おおたりなさん

F B頂きたい理由
①次回までのアクションプランの立て方が私目線になっていないか？
②初回かなりふわっとしたビジョンお持ちの方で心配だった方ですが、
　初投稿から毎日投稿できて、生活に根付いたとおっしゃってくださったので
　もっと最大化するための案をみなさんにアドバイス頂きたいです
  https://www.notion.so/2-2faf3b0fba8580b68d37c5d38c2de967?source=copy_link
  ▼GOODポイント
  話を聞く姿勢が素晴らしい！絶対逃すまい！の気迫がある
  この部分ってもっと聞いてもいいですか？がナイス質問！
  生徒さんの表情などもよくみていて、一点の曇りものがさず解決するところがすごい（迷いなく進めていけそう！）
  勉強しているな〜という感じがした。トライアンドエラーをしているところがすごい
  褒めるのが上手！「素晴らしい！」最後らへんにまとめていっている。心がこもってる！厳しいことを言っていても、最後回収してくれる！
  「アンチつくのすごいですね！」乗り越えてきたからの言葉で、頑張ろうとしている先輩としての言葉ですごい！響く！
  炊飯器を買うか？２択を想像してもらって、どっちを選ぶか？どっちも正解だと伝えられてた！聞き方がよかった！
  質問しづらい→思える人間力が素晴らしいが、目標達成に必要か？など、肯定の中にもちゃんと指摘してた
  アンチの話で、自分の心を守る選択をしてほしいと言えて、味方なのが伝わっていた
  おかまだけ買うのが天才！
  要点をまとめて言えたのがいい！
  アクションプランがななえさん目線ではないと思った
  言葉選びが素晴らしい！
  生徒さんの気づきを丁寧に拾えていた！
  柔らかさの中にもはっきり伝えられるのがすごい！
  アンチは暗くなりそうな話題だけど、前向きに受け止めていてプラスの言葉に変えていた！
  褒めるのうま〜！言葉の多様さがすごい！語彙力がすごい！
  ななえさんの表情がよく見えていい！
  生徒さんの悩みをきちんと一つずつ潰してあげられてていい！
  ▼アンドモアポイント
  90投稿の先まで話しても良かったのかな？
  ななえさんに質問
    90投稿で95％：講師の説明の時の資料にあったかも
    30投稿で20％：60投稿で20％に変更！
  講師に質問しにくいハードルを避けてもいいかも。講師の立場になってみたら？と聞いてみるのもあり！
  アンチへの対応をAIにさせてもいいと言う提案
  最大化するには？でもっといけるを引き出したいとしたら、100点だとしたら120点を取るとしたら？
  最終的にこの方の悩みの根本に届く部分は提案もあった
→よし悪しなところがあるので、この方がどういう性格か？で
  ない