# なぜか感じがいい人の聞き方100の習慣

Notion URL: https://app.notion.com/p/100-362f3b0fba8580f19d12ebec50269de9
同期日時: 2026-06-06T13:28:21+09:00

---

https://www.amazon.co.jp/なぜか感じがいい人の聞き方-100の習慣-ASUKA-BUSINESS-2253-3-梨恵子/dp/4756922538?utm_source=chatgpt.com
マインドフルネス、ＮＬＰ心理学、コーチング、カウンセリング
【心理術と傾聴のスキルをもとにしたコミュニケーションのコツ！】
【傾聴することは、変化を起こす最強の力である】
　　　　　　　　　　　　　　カール・ロジャーズ
聞き方の基本、心を掴む傾聴のスキル、質問力の高め方、など、コーチングでも活かせる内容がたくさんありました。
私のアウトプットになりますが、ぜひ見てください。
【聞き方の基本】
心の矢印を相手に向ける
「相手が一番言いたいことは何か？」という“主訴”を意識して聞く
(相手の気持ちを汲むことを大切に聞く)
【本音は姿勢に滲みでる】
無意識に足や手を組む＝心を閉ざしていることを発信している
人は何かに強い興味を持つと前傾姿勢になる
→「あなたの話に興味がある」と非言語で伝わる
腕や足を組む、首を傾ける、眉毛がハの字になる＝相手に不快感を与える
嘘を見抜く
→わずかに頭を掻く、目が泳ぐ、など態度にあらわれる
私達は、表情、視線、仕草、声のトーンなど、無意識のうちに相手に無言のメッセージを送っている。(＝生徒さんも何かこちらにメッセージを送ってきているはず！)
聞く姿勢にも注意が必要。