# なぜか感じがいい人の聞き方100の習慣

Notion URL: https://www.notion.so/100-362f3b0fba8580f19d12ebec50269de9
同期日時: 2026-05-17T10:04:54+09:00

---

https://www.amazon.co.jp/なぜか感じがいい人の聞き方-100の習慣-ASUKA-BUSINESS-2253-3-梨恵子/dp/4756922538?utm_source=chatgpt.com
マインドフルネス、ＮＬＰ心理学、コーチング、カウンセリング
【心理術と傾聴のスキルをもとにしたコミュニケーションのコツ！】
【傾聴することは、変化を起こす最強の力である】
　　　　　　　　　　　　　　カール・ロジャーズ
聞き方の基本、心を掴む傾聴のスキル、質問力の高め方、など、コーチングでも活かせる内容がたくさんありました。
私のアウトプットになりますが、ぜひ見てください。
【聞き方の基本】
心の矢印を相手に向ける
「相手が一番言いたいことは何か？」という“主訴”を意識して聞く
(相手の気持ちを汲むことを大切に聞く)