# 6本目：配る理由、次の100万円企画発表

Notion URL: https://www.notion.so/6-100-328f3b0fba8580aba346c6b6a3602f17
同期日時: 2026-03-24T03:24:28+09:00

---

100万円を配る理由をお話します。
僕は稼いだお金をフォロワーさんに配りまくる
児童養護施設育ちの社長
こんなコメントが届いてました
「金があるなら黙って寄付しろよ偽善者」
言いたいことはわかります。
目立つことなく、発信することもなく
タイガーマスクのように人知れず子供を助ける。
そんなことができたらカッコいいですよね。
確かに僕には、1億円を一人で寄付する資産があります。
でも、一人が黙って寄付しても社会は変わりません。
この活動がバズって話題を呼ぶことで
施設の子供達の現状に注目が集まると思っています。

施設で育った自分が、今できることを
全力でやり続ける理由を、
もっとたくさんの人に話したいと思っています。

2週間以内に、インスタライブをやります。

活動の話、これからの展望、
そして日頃の感謝を込めたサプライズも
ライブの中でお伝えします。
通知をオンにしておまちください。