# かなさ

Notion URL: https://app.notion.com/p/353f3b0fba85805abd3eec42e0c84049
同期日時: 2026-05-01T13:31:29+09:00

---

きむらあやか（てしごはんA組）
https://www.instagram.com/dechi_kitchen?igsh=MWh0eWE5dXV1cDQycw%3D%3D&utm_source=qr
【質問】初期設計と直近３つの動画があまりにも回らない原因
【内容】ペルソナは、働いていて疲れているけど自炊したい、美味しく作るためなら少しだけ頑張れる(レンチン使わず鍋派)20代～30代で、
ちょっと健康は意識するけど毎日チーズが食べたい人(自分)。なのですが、このチーズの要素はニーズが無いでしょうか？
でもチーズの要素を取ってしまうと、正直思い入れの無い要素しか残りません。
最初はチーズ×余力ごはんだったのですが、動画を作るにつれて余力が無さそうに見えないというプロフィールとの乖離から、動画の方にプロフィールを寄せてチーズ×ご褒美ごはんとし、現在ご褒美ごはんやご自愛ごはんのリサーチ中です。
ただご自愛ごはんとなると美容や健康に良いものというイメージがあり、チーズというい背徳寄りの素材は合わないのかなと考えています。
が、背徳メシアカウントにするほどコッテコテのものになるのも...となってくると結局誰にもフォローするメリットのない内容になってくる、つまりチーズが邪魔な要素？？？と悩んでいます。
また、直近３つの投稿が極端に再生数が低いのですが、原因だと思われる点はありますか？
フックが弱いというのは講師からの指摘は受けておりますが、他にもあればご教示ください。
【添削対象】https://www.instagram.com/reel/DXgjPAPp9wS/?utm_source=ig_web_copy_link&igsh=MzRlODBiNWFlZA==
【参考にしている世界観のアカウント】https://www.instagram.com/yamada_jisui/
【名前とクラス名】
いたみさや　はるG組
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/ran_healthy_recipe?igsh=dmpuZWd3c2Vhczc1&utm_source=qr
【質問ジャンル】
リール投稿について
【具体的な質問内容】
◯痩せ訴求のカットについて
→3カット目に必ずお腹を見せるカットを入れているのですが、このカットについて、「痩せた」ではなく、「太らない、太っていない」ということを強調できるようにするには、もっと属人性のあるものにした方がいいか、このままで良いか、背景も含め添削いただきたいです
◯どのようなレシピを選んでいけば良いか
→現在の投稿で伸びているものの多くがチーズを使っていて、トロトロしていたり、チーズの伸びがあるものだと思っているのですが、人気のレシピだからという理由もあると思っています
私の今のワンプレートは、がっつりしているのであまり食べても痩せられるようには見えないと思うのですが、このままでいくか、もっとヘルシーレシピを選んでいくかどのようにしたら良いでしょうか
◯冒頭について
→作り方の工程に入るまでの素材で、伸びている人の誰かのかたちをそのまま真似ているわけではなく、色々な人のかたちを組み合わせたオリジナルになってしまっています。
このままでも良いのか、そっくりそのまま似ているアカウントで伸びている人の真似をしていくべきか、どのようにしたら良いでしょうか
◯明るさ、ライティングについて
→黄色みが出てしまうことが多く、ライティングがうまくいきません。
最近は黄色みが出ないように夜感を出すようにしているのですが、自分では全体的に黒っぽくなってしまうこと、食材の色味が出ていないと感じています
ライティングに関して、食材自体をもう少し明るくするにはどのようにライトを当てれば良いでしょうか
【添削対象の投稿URL】
https://www.instagram.com/reel/DW_DgYhkboB/?igsh=MXN6dGMwNndtaWdkag==
こんにちは😊
まだ間に合えば、よろしくお願いします。
【名前とクラス名】
まつしたなおみ_たおママB組
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/akko_wanpan_gohan?igsh=MWkxMm5xaTZ1cDN5aA%3D%3D&utm_source=qr
【質問ジャンル】
動画の改善点について
【具体的な質問内容】
動画の再生数が200回程度で、フォロワーも数名で止まっています。
投稿数を増やしていく事は自覚していますが、手の動きや撮影の距離感（中距離が多い）について講師からアドバイスもらっています。
シズル感の出し方や画角等全体を通して改善点のアドバイスいただきたいです。
【添削対象の投稿URL】
https://www.instagram.com/reel/DXtIvwFiRYY/?igsh=MXY5ZnAwNXR1ODJyaQ==
【さかいかずこ　みもB組】【ワンボウルレシピ】https://www.instagram.com/kaz_diet_gohan?igsh=MW96anppd3kxaXVqYQ%3D%3D&utm_source=qr 【質問ジャンル】初投稿【具体的な質問】はじめまして。さかいかずこと申します。この度はじめてグルコンに参加し、質問させて頂きます。現在、ワンボウルのダイエットレシピの発信を予定しており、昨日やっとアカウントを開設することができました！初歩的な質問で申し訳ないのですが、今はラジオや生徒対談の視聴、競合アカウントのリサーチ自など日々自分なりにやれることはやっているのですが、かなさんが初投稿の際に、気を付けたことや特に重要視していたことなど初投稿前にこれやっておいた方がいいよというのがもしあれば教えていただけますでしょうか。よろしくお願いします。
【名前とクラス名】
ふくしまゆきの卒業生
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/umi_ouchi_asobi/
【質問ジャンル】
投稿ネタについて
【具体的な質問内容】
①投稿ネタの時期について質問です。北海道に住んでいるのですが、本州と季節が違うのですが、ペルソナは北海道なのですが、本州に合わせるべきでしょうか？
②客観的に見て、どんなアカウントに見えますか？
【名前とクラス名】ふじわらけいこ　卒業生（とりどりＢ組） 【アカウントURL】https://www.instagram.com/yuno_recipe?igsh=bnNnam1wbjB3ZzMy&utm_source=qr 【質問ジャンル】 リール 【具体的な質問内容】 ・再生回数がフォロワー数の50%を切っている ・1日のフォロワー増加人数が１桁（の2つのリールからのフォローがメイン） ・3月の卒業後、再生回数が伸びないので、動画添削をお願いしたいです。（直近9投稿） 【添削対象の投稿URL】https://www.instagram.com/reel/DXv7GBGhDaw/?igsh=ZTAzMGVnamcxYnZnを含む直近4投稿が万再生未満。
【名前とクラス名】
あつみあさみ卒業生（あつもいA組）
【アカウントURL】
Instagram
【質問ジャンル】
リールの構成について
【具体的な質問内容】リールの中で私が出てくるところで離脱されているのですがそのシーンをやめて別のカットを使うべきでしょうか？直近のリールが回らないので悩んでいます。