# 🔸3回目　ゆいさん

Notion URL: https://www.notion.so/3-314f3b0fba858025a716dd59e838606a
同期日時: 2026-05-08T00:51:20+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
前回4/1

投稿数目標：
+5投稿(初投稿含む)

少なくとも、
  アカウントの方向性が見えてきてたら。
講師おススメのロールモデルに加えた自分の色を言語化できる状態

～4/7：Step6
～旅行前に初投稿目標。
　ロールモデルのようにラーメン屋でなく、営業時間が長いファミレスとかならいけそう。
　➡講師と相談予定
  ・既存の800投稿を二桁まで減らす。


4/14-22:旅行予定



  ①現状
・既存アカウントで進めることが昨日決定。
 　Step4のプロフィール作成中。
・競合アカウント探し実施。
　・素敵だと思ったアカウント：色んなスポット、風景より人が伝えてるものが気持ちが動く
　　他撮りされてる方が多い。理想は他撮り。
　　講師が勧めてくれたのは自撮り。TV関係で作ってきた動画とは別な感じ。
　
　　悩み：動画は作れそうだが、TVとSNS動画との違い。
　　違い：ワンカットにかかるスピード。サイズ、右から左に動く速さ。
　　　　　TVは早く動かさない。
・理想：静岡県外の方から「おススメある？」って言われる。




  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 