# 🔸4回目　ともみさん

Notion URL: https://www.notion.so/4-2c7f3b0fba85801a8d01d7f466bc75e7
同期日時: 2026-03-12T09:35:46+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  あまり進んでない。開き直りつつ、残りをどう過ごすか。
  ゴール：インスタ投稿以外での活用方法を
1→

優先順位がインスタではない。活用できてない。

  【振り返り】
  前回2/10、
毎日投稿+13投稿(初投稿含む)、少なくとも初投稿
➡
  アイコン作成済。
ロールモデルリサーチ済。講師からおススメの人で決まり。
アカウント立ち上げは完成したが、プロフィールは修正中➡

競合リールの文字起こしを２本実施済み。
自分の台本を記載し、添削してもらったので修正要➡
  ステップ6→ステップ9が初投稿。
この後の流れを講師に確認@3/12
  ・アイコンのリサーチ：2/11
・ロールモデルのリサーチ：2/11
　～2/15にアカウント立ち上げ
➡初投稿：2/27金


  1/31に初投稿 +１０投稿(２月から毎日)
➡プロフィール作成中。プロフィール作成済@一昨日。アイコン作成中。
　TTP先をリサーチ要
  ②腰痛や肩こりなどの症状に悩んでる方に向け発信したい旨を、講師に相談してみる。1/15相談
➡講師に伝えた。整体師など権威性をもってる人がほとんど。結果、マイナス○kgで応援してもらうのが良い、と言われたが、モチベーションが下がった。
　結果、ダイエットジャンルに。
・現在の業務
　①広告運用
　②動画編集
　③インスタ発信
  ⭐仕事で好きな部分や満たされる価値観
　・物を作る、喜んでもらえるのが楽しい。
　　想像してたものを実際に作れたり、考えてたものが成果物になる。
　　作る現場がいい。実際に作ってる感覚が得たい。
　　クライアントが伝えたいことを表現できるのがすごく好き。
  
⭐「100日で−7kg」
　　100日で達成したら、(フォロワー獲得より)達成できたことが自信になる。
　 「試着入るかな」と考えず、着たい服を着られる。運動習慣ついてる。

  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 