# 🔸4回目　ともみさん

Notion URL: https://www.notion.so/4-2c7f3b0fba85801a8d01d7f466bc75e7
同期日時: 2026-03-12T12:57:30+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  あまり進んでない。開き直りつつ、残りをどう過ごすか。
  ゴール：インスタ投稿以外での活用方法を
1→

優先順位がインスタではない。活用できてない。

  【振り返り】
  前回2/10、
毎日投稿+13投稿(初投稿含む)、少なくとも初投稿
➡プログラム中
  アイコン作成済。
ロールモデルリサーチ済。講師からおススメの人で決まり。
アカウント立ち上げは完成したが、プロフィールは修正中➡講師に相談。

競合リールの文字起こしを２本実施済み(ステップ6)
自分の台本を記載し、添削してもらったので修正要
  ➡１投稿目だけはまず出したいので、何を進めたらいいのか講師に相談@3/12
  ステップ6→ステップ9が初投稿。

  投稿すると、時間がとられる。
自分が被写体になるのが苦手。

勉強はしたかった。SNS運用代行としての勉強をしたかった。
  動画編集+自分のアカウントでSNS運用代行したかった。
入会後、広告の勉強を始め、広告と仕事+動画編集の仕事(仕組み化要)を優先したい。

・広告：数値面を色々勉強していく。
  　Meta動画を考える点ではリールと同じだが、広告は運用していく。
　インサイトと似てるけど。

・動画編集：単価を高くしていく必要。高単価なお客さんに営業かけていく必要がある


  ・投稿できずに終わるのは、講師に申し訳ないな。
　やるなら継続してやりたいな。
　撮影の被写体の練習になるかも。

　出さないのも判断かも。
　あれもあれもやると、よくないと思ってる。
  
⭐クリエイティブもできる広告の人と言われることを目指す。

　インスタのことは知りたい。
　インスタで、どういう投稿をすれば良いか、台本も学べる

・自分が被写体になるのが荷が重い。

・１投稿をやってみないと分からないところはあるかも。
　　(インスタやってなくても、ずっと気になる)
　➡講師が待ってると思って、１投稿をまず出してみる。
　　
  ➡次回までに１投稿！！
  　奮い立たせ「１投稿くらいしようよ」
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  1投稿をして感じたことを次回セッションでMGにアウトプット

  ②次回までの投稿数目標：
  +1投稿(春休みを考慮したスケジューリング要)
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 