# ┗ Lステップ構築

Notion URL: https://www.notion.so/L-2cdf3b0fba8580d8b2fad4e5c72a4622
同期日時: 2026-04-16T15:48:13+09:00

---

アクション設定方法（12/20 作成中）
⚠️Lステップの自動送信メッセージには「※こちらは自動送信メッセージです。」を必ず入れる！！
※抽選応募の場合、TIGETページと合わせて以下の画像を送付
1️⃣ TIGETのサイトを作成する

2️⃣  Discordの当日告知文に貼るため、流入経路リンクを作成する
【作成方法】
流入経路分析＞フォルダ指定＞過去イベントの流入経路をコピーして作成
流入経路名
フォルダ：指定したフォルダに間違いないか確認
有効期限（終了）：募集終了日時
アクション設定
【アクション設定】
テンプレート：応募リンク案内のメッセージ
タグ：イベント名_流入_ Discord告知
　　　※応募回数が複数の場合は「一次応募流入」など、それぞれで分ける
3️⃣ 応募リンク案内のテンプレートを作成する
【作成方法】
テンプレート＞フォルダ指定＞過去イベントのテンプレをコピーして作成
テンプレート名
フォルダ：指定したフォルダに間違いないか確認
テキスト：TIGETの募集ページリンクを案内する
URL設定：タグとアクション付け
【テキスト内容】
📩 SnsClub ⚪︎月〜オフ会【抽選or先着枠】お申し込みページのご案内です！
※こちらは自動送信メッセージです。
  🗓️ 応募期間
  ⚪︎月⚪︎日（⚪︎）23:59まで
  🗓️ 抽選期間
  ⚪︎月⚪︎日（⚪︎）19:00〜順次
  以下のいずれかのチケットからお申し込みください👇
  ※チケット選択をお間違えのないようご注意ください！
  🎟️ 【大人1名】通常参加チケット（託児なし）
  👤 お子様連れでない方はこちら
  ▶︎ TIGETリンク
  👶 【大人1名・お子様1名】託児サービス付きチケット
  👤 お子様をお預け希望の方はこちら
  （対象年齢：0歳5ヶ月〜9歳／1生徒につきお子様1名まで）
  ▶︎ TIGETリンク
  🔐 TIGETサイト閲覧パスワード
  ▶︎ 開催日（例：0228）
  ご不明な点があればLINEでお気軽にご相談ください😊
  皆さまのご参加を心よりお待ちしております！
【URL設定】
①URL読み込み
②それぞれのサイトでアクション設定を行う
【アクション設定】
タグ：イベント名_応募形態_ TIGETアクセス_チケット種類
テンプレ：イベント名_ボタン名
※パック設定したボタンを送る
4️⃣ ボタン作成（パック作成）

【作成方法】
テンプレート＞フォルダ指定＞過去イベントのボタンをコピーして作成
テンプレート名：ボタン名
パネル 本文：どのチケットを応募しましたか？
パネル 選択肢：チケット種類（一般チケット、託児チケット、未購入）
【アクション設定】
タグ：イベント名_抽選or先着応募者_チケット種類
メッセージ
ご応募いただきありがとうございます！
後日、抽選結果をTIGETメールよりお送りします。
引き続き何卒よろしくお願いいたします。