# 8-1. 実際にアフレコをし、テロップを入れる（30分）

Notion URL: https://app.notion.com/p/8-1-30-37bf3b0fba8581a09a8edcd81863fcfb
同期日時: 2026-06-11T16:56:27+09:00

---

📌 手順を確認しながら、撮影した素材を編集して完成まで持っていきましょう🔥
💡水の紹介動画お手本💡
💡編集解説動画💡
※ 埋め込みが再生できない場合はこちらからご視聴ください
  🔗 水の紹介お手本動画（YouTube Shorts）
  🔗水の紹介編集方法解説動画
▪️アフレコを入れる
📌 動画をわかりやすくするために、アフレコを入れましょう！
赤文字リンク からアフレコ操作動画を視聴
  CapCut 基本操作：アフレコ編
  Edits：⑥アフレコの追加方法
1つ目の動画を挿入して、アフレコを入れる
静かな場所でスマホに口を 15 cm ほど近づけ、録音 → BGM と声の音量を調整する
✅ ポイント
  録音環境はエアコン・生活音が入りにくい静かな場所？
  映像とナレーションのタイミングは合っている？
▪️テロップを入れる
📌 音なし視聴でも内容が伝わるようにテロップを入れましょう！
赤文字リンクからテロップ操作動画を視聴
  CapCut基本操作：テキスト基礎～応用編
  Edits：③テキストの追加と装飾
つかみ・メリット・CTA（視聴者に”次にしてほしい行動”を伝える一言）の 3か所だけ でも必ず入れる
アフレコから「自動キャプション」で入力すると効率的です！
✅ ポイント
  フォントはアカウント世界観に合っている？
  背景と同化する場合は 白文字＋黒縁
  1 行 10 文字×2 行以内（読み切れる長さ）
❓CTAとは
🆘 分からないときは講師に聞こう！
「テロップが入らない」「音ズレする」など、どうしてもつまずく人が多い工程です。
行き詰まったら 遠慮なく講師へ質問 してくださいね！
下記の質問テンプレをコピーして使うと、状況が伝わりやすく解決が早まります✨
@担当講師の名前（@メンションを忘れずに！）

お疲れ様です！
STEP8のテロップ追加の工程でつまずいています。

■困っていること
CapCutでテロップを真ん中にしたはずなのに、気づくとずれてしまいます。
ポイント
  「何が分からないか」を 1 行で書く
  すでに試したことを箇条書きで共有
  参考画像やエラーメッセージがあれば必ず添付（状況が伝わりやすくなります！）
このフォーマットで聞けば講師もすぐ把握できるのでスムーズに解決できます✨