# いわさまなみ

Notion URL: https://www.notion.so/342f3b0fba8581649447e0bd5c5141ad
同期日時: 2026-04-14T15:48:09+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/14
👤 生徒名: いわさまなみ
🎓 MG名: MGふいと
🔑 録画ID: wnKlqg+4QYCazh80xmoXNA==
🔢 セッション回数: 2回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ ロールモデルを参考にレシピを3つ再現する（お菓子を含むハイブリッド型）🍰

②次回までの投稿数目標：
→ 投稿スタータープログラムのステップ6まで終わらせる。行けたらステップ7まで進める。ラジオと講義動画をそれぞれ5本ずつ視聴する 🎧
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 取り組み時間：△
　└ 1日5時間、2時間、できる限りの時間確保という目標に対し、査定に時間がかかり、先生からのフィードバック待ちの時間は何もすることがなく、時間を余らせてしまった。時間に余裕はあったものの、何をすれば良いか分からず、有効活用できなかった。
└ アカウント設計プログラムのステップ5まで進める：〇
　└ 目標通りに進められた。素晴らしい。
└ 良かった点（5つ）
　└ インスタの仕組みを理解できた 💡
　└ 動画編集ができるようになった 🎬
　└ クラスメイトとの交流でスピードアップの必要性を感じた 🤝
　└ 前回の目標を達成できた ✨
　└ インスタを見る視点が変わり、リサーチできるようになった 🔍
└ 自己評価：70点/100点
　└ 動画作成は頑張ったが、それ以外に出来たことがあったはず。
└ 残りの30点を埋めるためには？
　└ 時間がある時にプラスアルファで行動する（例：レシピ開発、インプット）
  メモ
  ・今後のスケジュール感をクリアにしたいという要望あり。
・マネタイズとやりたいことのバランスについて、講義動画から学びがあった。
・初期設計に時間がかかったのは、マーケティングの世界を理解したから。
・うまくいかないレシピを参考に、動画の構成などを真似ることは可能。
・先生の指示待ちにならずに、自分から動くことを意識。
・優先順位を決め、目標を細かく設定する必要がある。
  セッションデータ