# いわさまなみ

Notion URL: https://app.notion.com/p/342f3b0fba8581649447e0bd5c5141ad
同期日時: 2026-06-16T17:12:35+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/14
👤 生徒名: いわさまなみ
🎓 MG名: MGふいと
🔑 録画ID: wnKlqg+4QYCazh80xmoXNA==
🔢 セッション回数: 2回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ ロールモデルを参考にレシピを3つ再現する（お菓子を含むハイブリッド型）🍰

②次回までの投稿数目標：
→ 投稿スタータープログラムのステップ6まで終わらせる。行けたらステップ7まで進める。ラジオと講義動画をそれぞれ5本ずつ視聴する 🎧
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 取り組み時間：△
　└ 1日5時間、2時間、できる限りの時間確保という目標に対し、査定に時間がかかり、先生からのフィードバック待ちの時間は何もすることがなく、時間を余らせてしまった。時間に余裕はあったものの、何をすれば良いか分からず、有効活用できなかった。
└ アカウント設計プログラムのステップ5まで進める：〇
　└ 目標通りに進められた。素晴らしい。
└ 良かった点（5つ）
　└ インスタの仕組みを理解できた 💡
　└ 動画編集ができるようになった 🎬
　└ クラスメイトとの交流でスピードアップの必要性を感じた 🤝
　└ 前回の目標を達成できた ✨
　└ インスタを見る視点が変わり、リサーチできるようになった 🔍
└ 自己評価：70点/100点
　└ 動画作成は頑張ったが、それ以外に出来たことがあったはず。
└ 残りの30点を埋めるためには？
　└ 時間がある時にプラスアルファで行動する（例：レシピ開発、インプット）
  メモ
  ・今後のスケジュール感をクリアにしたいという要望あり。
・マネタイズとやりたいことのバランスについて、講義動画から学びがあった。
・初期設計に時間がかかったのは、マーケティングの世界を理解したから。
・うまくいかないレシピを参考に、動画の構成などを真似ることは可能。
・先生の指示待ちにならずに、自分から動くことを意識。
・優先順位を決め、目標を細かく設定する必要がある。
  セッションデータ
  セッションデータ
  📅 実施日: 2026/04/28
👤 生徒名: いわさまなみ
🎓 MG名: MGふいと
🔑 録画ID: u8PAn7WjTv6DlzRcFpeLtA==
🔢 セッション回数: 3回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 投稿スタータープログラムのステップ9に取りかかること（撮影開始まで）🎬
　└ 旅行期間（4日間）があるため、可能な範囲で進める

②次回までの投稿数目標：
→ ラジオ10本、講義動画5本 🎧
→ その他レシピを3本試作し、本当に良いものを発見する 🍳

  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ ロールモデルを参考にレシピを3つ作ってみる → 達成（丸）🎉
└ 投稿スタータープログラムステップ6を終える → 未達成（バツ）
　└ 理由は、お出かけが多く時間が取れなかったこと、昼寝をしてしまったこと
└ ラジオ5本、講義動画5本視聴
　└ ラジオ：3本視聴（目標5本に届かず）
　　└ 電車移動時に聞こうとしたが、移動時間が短く聞けなかった
　└ 講義動画：2本視聴（目標5本に届かず）
　　└ 金融系の動画を見てしまい、マネタイズの方向性にギャップを感じてモチベーションが低下
└ 全体的な自己評価：10点満点中8点 💯
　└ 目標を達成できなかった日があったため、-2点
　└ 良かった点として、少しずつでも進めている自分を褒めている 👏


  メモ
  ▶現状の課題
└ SNSマーケティングの方針と、自身のやりたいこと（教室の集客）とのギャップを感じている
└ 他のマネタイズ方法を見て、違和感を感じている
└ 自由な時間を手に入れる目的で始めたが、実際には労働時間が長く、ギャップを感じている
└ 他の受講生と比べて、自分は違うのではないかという不安がある
└ 理想は自分の教室を開いて集客にSNSを使うこと、本当に良いものを紹介すること
└ 徹底的に真似をすることに抵抗がある
└ 娘から「虚偽の世界に入ったか」と言われ、作られた世界に抵抗がある
└ 他の講師が週一投稿で自由な時間を得ているように見えない
└ 講師の先生の意見を聞いても、自分には合わないと感じることがある
└ ラジオの内容をアウトプットするのが苦手

▶良かったこと
└ 動画でテクニックを学べたこと
└ インスタの発信に向けてキッチンの準備を整えれたこと（リフォームを決意！）🏠
└ レシピを作るきっかけになったこと
└ 少しずつ進めている自分を褒められていること
└ 目標を決めて少しずつ達成することに楽しみを感じていること
└ 映像の世界ではなく実物の中で生きていきたいと明確になったこと
  セッションデータ
  セッションデータ
  📅 実施日: 2026/05/19
👤 生徒名: いわさまなみ
🎓 MG名: MGふいと
🔑 録画ID: bsfuq5y8TZ+NuehiE+HqsQ==
🔢 セッション回数: 4回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ ステップ9の完了（初投稿動画の作成）

②次回までの投稿数目標：
→ 講義動画：2本、ラジオ：3本
　└ 金曜日から旅行のため、時間確保が難しい。
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ ステップ8のアイレポート登録でアカウント切り替えがうまくいかず停滞。LINEでの質問への返信待ち。
└ ステップ7は完了済み（動画提出）。
└ ステップ9の撮影開始は未着手。
└ ラジオ視聴は10本目標に対し、旅行中に多く視聴したが、正確な数は不明確（△）。アウトプット部屋でのアウトプットに対するフィードバックを遡るのが苦手。
　└ Discordの通知を消してしまうと探せない。
└ 講義動画視聴は5本目標に対し、1本視聴（△）。マネタイズ関連の動画を視聴。
└ レシピ試作は3つ目標に対し、2つ試作。ステップ7提出用のレシピと米粉パンケーキを試作。米粉パンケーキは美味しくなかった。

▶3週間の取り組みを通しての気づき
└ 人の真似をすることに苦痛を感じる。
└ 細かい部分まで忠実に再現することが苦手。
└ 動画編集に時間がかかり、健康発信とはかけ離れていると感じる。
└ 撮影時の塩入れ忘れから、手抜きをしようとする自分に気づき反省。
└ レシピ動画を作る人に尊敬の念を抱いた。
└ 健康が好きで料理は得意ではないと気づいた。
└ 旅アカウントの方がモチベーションが保てると感じた。

▶自己評価
└ 3週間の頑張りを100点満点で50点と評価。
　└ 進捗はあったものの、割り切れずに中途半端になっている部分があるため。
└ 50点を埋めるには、最終目標を再認識し、割り切って取り組む必要がある。
  メモ
  ・スマホの使いすぎで頭痛が誘発される。
・Discordのフィルタ機能について説明（スマホ版）。
・完璧主義になりすぎず、まずはアウトプットを出すことを意識する。
・人の真似をすることへの抵抗感について。
・インプットよりアウトプットに抵抗がある。
・最終目標がブレている。
・向いていないこと（レシピ動画）を無理強いしている状態。
・過去にインスタ絡みでトラブルがあったため、真似をすると思われることへの抵抗感が強い。
・チームセッションとクラスのグルコンに参加。
・ふいとさんはインスタ発信、マネージャー、英語コーチングの仕事をしている。
  セッションデータ
  セッションデータ