# 4月_ミチシル_ふうか

Notion URL: https://www.notion.so/4-_-_-337f3b0fba85803fbda3debcd335e419
同期日時: 2026-04-04T09:43:09+09:00

---

先月目標と結果
ミチシルコーチングスクール
成約目標：3名　（3期生：4月スタート）結果2名成約、見込み1件 未達
  ※スクールの募集ではなく、コーチングサービスの募集にスイッチする流れになったため、スクール自体の訴求は元々やる予定はなかったが、入会者がいたこと・1名アフィリエイト実施したため報告いたします。
  KSF・転用AP
  KSF：
  ◆SnsClubで「コーチング」自体を認知している層がスクールの申し込みをした
    申し込み理由：
    SnsClubでコーチングの存在を知り、支えてもらったのと、将来自分の英語指導の中でコーチングを活かしていきたい
    元そうたクラス卒業・コーチングの存在を聞いたことがあり、ずっと気になっていて、たまたま募集があったから申し込んだ
  →認知している人に「スクール」は刺さる（コーチングを学ぶことで「仕事になる」ことを知っている）
  転用AP：
  ◆受講者の募集を直接DMか卒業生部屋で実施する
  スクールの訴求DMもしくはスクール受講生募集を、下記条件のSnsClub卒業生へ送付
    プレミアムプラスを卒業した生徒 向け
    アンケートで「興味あるけど話聞いてから」「コーチング業務やってみたい」と回答している
    女性
  実施タイミング：ミチシルコーチング会員100名達成で実施
  KFF・改善AP
  KFF
  ◆アフィリエイターのマネジメントできておらず、開始スケジュール後ろ倒しになった
  他のアフィリエイトのスケジュールとの被りや、前回の訴求した際のフォロワー離れを懸念し、17日に実施する予定だった訴求を30日・31日へ
  改善AP
  ◆アフィリエイターと密に連絡をとり、実施もれを0に
  mtgを実施して、「どんな内容を発信するのk」は先にヒアリングをし、こちらから台本叩きを先に作り、1から台本を考える手間を最小限にする
  教育期間を、アフィ募集時に明記（14日間ストーリーを流してもらうこと）することで他の案件との兼ね合いを先に考慮してもらう
  アフィの開始漏れを防ぐため、日々、クリエイティブの作成状況について確認や、ローンチ3日前にはリマインドを送る
ミチシルコーチング
成約目標30名（3期生：3月スタート）結果0名 未達
  ミチシルPRクリエイティブ
  KSF・転用AP
  KSF：
  なつみさん　→ストーリー閲覧率　常に30%〜40%をキープ
  ストーリーに使う素材選定　：
  転用AP：
  アフィリエイター一人一人、ストーリーの14日間の構成を作成
  ①あやこさん（https://www.instagram.com/ruru_tsubo_diet）
  https://docs.google.com/spreadsheets/d/1Rb9-r9l9vZbaUgHX9YvjpZB0OjFA81xkrBQtuCBdZHU/edit?gid=394828829#gid=394828829
  ②ゆきなさん（https://www.instagram.com/koyuki_kitsuke_kimono）
  https://docs.google.com/spreadsheets/d/1loKO2aN-XQoCg7LzaUGkoCxVVXFzCUVGMZRD2aCtpdg/edit?gid=394828829#gid=394828829
  ③まほさん（https://www.instagram.com/chobi__recipe）
  https://docs.google.com/spreadsheets/d/1NWSTFA3sZYoApkubWjHXb3savnCKgTTrt8i7EGGspfc/edit?gid=394828829#gid=394828829
  ④さらさん（https://www.instagram.com/sora.diet.recipe/）
  https://docs.google.com/spreadsheets/d/1kuUAezz8Ko-bXzbTtSiQzcFB8KpvXQlzL2T-jrJf0LI/edit?gid=394828829#gid=394828829
  ⑤しょうこさん（https://www.instagram.com/shoco_chokatsu）https://docs.google.com/spreadsheets/d/1j6vWXUjRaqVaLxKTYeHb9OF0vxlbF3bI9ZZo9BeEYRk/edit?gid=394828829#gid=394828829
  4月中AP：
  素材撮影のレギュレーションなどは、プロテインを参考にアフィリエイター向けに資料作成・展開
  5月ローンチ対象者向けに、訴求内容ごとにストーリーのクリエイティブ例作成・展開
  KFF・改善AP
  KFF：一般的なLINE流入からの成約割合に対して、LINE流入数が不足
  ①アフィリエイターが不足（LINE流入見込み数がそもそもショート）
  ②アフィリエイトのみに依存したLINE流入
  改善AP①：LINE流入数増加のためアフィリエイター増加
  万垢部屋にて募集　→ 説明会実施　→個別面談90分（個別で訴求内容決定）→クリエイティブ早めに作成・添削
  現在のアフィリエイター：4月7名、5月3名
  目標流入数：65名、成約目標18名 
  【流入後の流れ】
  LINE追加
  ⇩
  動画視聴・初回面談予約
  ⇩
  初回コーチングセッション
  4月ローンチ（4月5日〜4月16日教育・17日、18日で流入予定）
  5月
改善AP②：LINE流入数増加のため勉強会参加者　かつ　SnsClub未入会者へLINE送付
目標流入数：9700名　→ 約0.1%　→10名成約目標
送信予定文章（今なら通常15,000円のところを、初月5,000円）
  【インスタを始めようとして止まっているあなたへ】
「変わろう」
そう思って勉強会に参加した。
動画も見た。
でも、動けなかった。
それは、やり方の問題ではないです。

「自分が何のためにやるのか」
それが見えていないだけ。

発信の前に必要なのは
スキルより、自分の軸。
それを一緒に見つけるのが
『ミチシルコーチング』です。
コーチは全員女性。
悩みが言葉にならなくても大丈夫。

「変わりたい」と思ったあの気持ち、
まだありますか？

今なら勉強会に参加した方限定20名様に、
初月限定価格で
コーチングを受けられるチャンスです！！

詳細はこちら
  （ミチシルの友達登録URL）
4月AP：アフィリエイターを追加
◆インフルエンサー募集・説明会60分×3日程　　呼びかける 4/10〆
：2ヶ月間あける　4月やった人は次6月やってもらう
└募集文章送信(万垢達成部屋・ジャンル別部屋・エスキャンのどこかの部屋・マネタイズ講座から声かけてもらう（要相談）)
説明会日程を先に3日程提示　→希望日程にスタンプもらう　→日程スタンプもらったら説明会の案内