# 4月_ミチシル_ふうか

Notion URL: https://www.notion.so/4-_-_-337f3b0fba85803fbda3debcd335e419
同期日時: 2026-04-04T12:56:01+09:00

---

先月目標と結果
ミチシルコーチングスクール
成約目標：3名　（3期生：4月スタート）結果2名成約、見込み1件 未達
  ※スクールの募集ではなく、コーチングサービスの募集にスイッチする流れになったため、スクール自体の訴求は元々やる予定はなかったが、入会者がいたこと・1名アフィリエイト実施したため報告いたします。
  KSF・転用AP
  KSF：
  ◆SnsClubで「コーチング」自体を認知している人がスクールの申し込みをした
    申し込み理由：
    SnsClubでコーチングの存在を知り、支えてもらったのと、将来自分の英語指導の中でコーチングを活かしていきたい
    SnsClubソウタクラス卒業・コーチングの存在を聞いたことがあり、ずっと気になっていて、たまたま募集があったから申し込んだ
  →認知している人に「スクール」は刺さる（コーチングを学ぶことで「仕事になる」ことを知っていることが要因と仮定）
  転用AP：
  ◆受講者の募集を直接DMか卒業生部屋で実施する
  スクールの訴求DMもしくはスクール受講生募集を、下記条件のSnsClub卒業生へ送付
    プレミアムプラスを卒業した生徒 向け
    アンケートで「興味あるけど話聞いてから」「コーチング業務やってみたい」と回答している
    女性
    実施タイミング：ミチシルコーチング会員100名達成で実施
  KFF・改善AP
  KFF
  ◆アフィリエイターのマネジメントできておらず、開始スケジュール後ろ倒しになった
  他のアフィリエイトのスケジュールとの被りや、前回の訴求した際のフォロワー離れを懸念し、17日に実施する予定だった訴求を30日・31日へ
  改善AP
  ◆アフィリエイターと密に連絡をとり、実施もれを0に
  mtgを実施して、「どんな内容を発信するのk」は先にヒアリングをし、こちらから台本叩きを先に作り、1から台本を考える手間を最小限にする（1件、mtg後に台本考えられなくて今回見送りたいと連絡があったが、台本提供して自体を阻止）
  教育期間を、アフィ募集時に明記（14日間ストーリーを流してもらうこと）することで他の案件との兼ね合いを先に考慮してもらう
  アフィの開始漏れを防ぐため、日々、クリエイティブの作成状況について確認や、ローンチ3日前にはリマインドを送る
ミチシルコーチング
成約目標30名（3期生：3月スタート）結果0名 未達
  ミチシルPRクリエイティブ
  KSF・転用AP
  KSF：
  なつみさん　→ストーリー閲覧率　常に30%〜40%をキープ
  「ママ」として子育てをしている自分の脳内の声を言語化できている
    ストーリーに使う素材選定　：言葉で説明というより、写真で説明できている!!
    文字の入れ方：1枚に入れる文字の量　読みやすい・伝わりやすい
  →クリエイティブの質（構成・クリエイティブの上手さ）の統一をしていくことをまずはアフィリエイター全員に徹底してもらう
  転用AP：
  ミチシルコーチングのサービス概要・ペルソナを再度定義し、それに沿ったペルソナを設定
  ⇩
  各アフィリエイターと面談し、ストーリーの構成を一緒に検討
    （概要）ミチシルは、人生や働き方に悩む女性のためのライフ・キャリアコーチングサービスです

  【アフィリエイター一人一人、ストーリーの14日間の構成を作成】
    ①あやこさん（https://www.instagram.com/ruru_tsubo_diet）
    https://docs.google.com/spreadsheets/d/1Rb9-r9l9vZbaUgHX9YvjpZB0OjFA81xkrBQtuCBdZHU/edit?gid=394828829#gid=394828829
    ②ゆきなさん（https://www.instagram.com/koyuki_kitsuke_kimono）
    https://docs.google.com/spreadsheets/d/1loKO2aN-XQoCg7LzaUGkoCxVVXFzCUVGMZRD2aCtpdg/edit?gid=394828829#gid=394828829
    ③まほさん（https://www.instagram.com/chobi__recipe）
    https://docs.google.com/spreadsheets/d/1NWSTFA3sZYoApkubWjHXb3savnCKgTTrt8i7EGGspfc/edit?gid=394828829#gid=394828829
    ④さらさん（https://www.instagram.com/sora.diet.recipe/）
    https://docs.google.com/spreadsheets/d/1kuUAezz8Ko-bXzbTtSiQzcFB8KpvXQlzL2T-jrJf0LI/edit?gid=394828829#gid=394828829
    ⑤しょうこさん（https://www.instagram.com/shoco_chokatsu）https://docs.google.com/spreadsheets/d/1j6vWXUjRaqVaLxKTYeHb9OF0vxlbF3bI9ZZo9BeEYRk/edit?gid=394828829#gid=394828829
  4月中AP：
  素材撮影のレギュレーションなどは、プロテインを参考にアフィリエイター向けに資料作成・展開
  5月ローンチ対象者向けに、訴求内容ごとにストーリーのクリエイティブ例作成・展開
  ローンチの教育の構成見直し・改善
  KFF・改善AP
  KFF：一般的なLINE流入からの成約割合に対して、LINE流入数が不足
  ①アフィリエイターが不足している（LINE流入見込み数がそもそもショート）
  ②アフィリエイトのみに依存したLINE流入になっている
  改善AP①：LINE流入数増加のためアフィリエイター増加
  万垢部屋にて募集　→ 説明会実施　→個別面談90分（個別で訴求内容決定）→クリエイティブ早めに作成・添削
  現在のアフィリエイター：4月7名、5月3名
└Discord反応 14件、説明会参加 11名、アフィ実施 6名
  目標　LINE流入数：65名、成約目標18名 
  4月ローンチ（4月5日〜4月16日教育・17日、18日で流入予定）
  参考：5月
  LINE追加数　⇦
  改善AP②：LINE流入数増加のため勉強会参加者　かつ　SnsClub未入会者へLINE送付
  目標流入数：9700名　→ 約0.1%　→10名流入、5名成約目標
  送信予定文章（今なら通常15,000円のところを、初月5,000円）
    【インスタを始めようとして止まっているあなたへ】
「変わろう」
そう思って勉強会に参加した。
動画も見た。
でも、動けなかった。
それは、やり方の問題ではないです。

「自分が何のためにやるのか」
それが見えていないだけ。

発信の前に必要なのは
スキルより、自分の軸。
それを一緒に見つけるのが
『ミチシルコーチング』です。
コーチは全員女性。
悩みが言葉にならなくても大丈夫。

「変わりたい」と思ったあの気持ち、
まだありますか？

今なら勉強会に参加した方限定20名様に、
初月限定価格で
コーチングを受けられるチャンスです！！

詳細はこちら
    （ミチシルの友達登録URL）
  4月AP：アフィリエイターを5名追加
  ◆インフルエンサー募集・説明会60分×3日程　　呼びかけ実施 4/10〆
4月目標
LINE流入数：100名、成約目標30名
アフィリエイター12名確保　→LINE流入アフィリエイターだけで90名目標
既存リスト活用　：LINE流入10名目標
4月APまとめ
素材撮影のレギュレーションなどは、プロテインを参考にアフィリエイター向けに資料作成・展開
5月ローンチ対象者向けに、訴求内容ごとにストーリーのクリエイティブ例作成・展開
ローンチの教育の構成見直し・改善
インフルエンサー募集・説明会60分×3日程　　呼びかける 4/10〆
  ：2ヶ月間あける　4月アフィリやった人は次6月やってもらう
  └募集文章送信(万垢達成部屋・ジャンル別部屋・エスキャンのどこかの部屋・マネタイズ講座から声かけてもらう（要相談）)
  説明会日程を先に3日程提示　→希望日程にスタンプもらう　→日程スタンプもらったら説明会の案内
  他のアフィリエイター募集方法：リファラル検討（紹介・成約で紹介者に⚫︎円）
動画撮影　▶︎リソース的に間に合うかギリギリ
  動画台本：台本とスライドを4/6までに作成、4/6撮影、4/7編集、4/8配信予定
  流れ
    1. 会社紹介（Levelaのミッション・実績）
2. コーチングとは（対話で本音・願いを引き出し、自ら行動・達成を支援する、という定義）
3. コーチング活用パターン（3パターンくらい紹介）
4. サービスの特徴（100%女性がコーチ）
5. コーチング実施までの流れ（動画視聴後、予約登録→決済　→セッションスタート）
6. 価格（月に2回セッション　初月5000円、翌月以降15000円）
7. より良いセッションにするための約束（環境・話す内容や参加のスタンス）
    競合：ZaPASS
    ■セットアップ動画⇩
https://lstep.app/PPP8PDv?openExternalBrowser=1
Lstep構築
アフィリエイター経由のL step （13日までに構築）
勉強会参加・未契約者のLstep（8日までに構築）
  バナー作成　つぼくんに依頼中　4/6完成
PL
年間計画の定量と定性
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1nUIKNgNCj2UUoFlBM54ivG92OIPJSErytsTvkF4kO14/edit?usp=sharing
計画
4月：コーチング成約30名目標、コーチングスタート、ミチシルロゴ決定
5月：コーチング成約30名目標、ミチシルスクールからSnsClubコーチングMGの募集スタート
6月：コーチング成約30名目標、ミチシルスクールからミチシルのコーチ募集スタート
7月：コーチング成約10名目標、スクール本番ローンチ、成約4名目標
採用
メモ：コーチ一覧（10名）6月までは現行メンバーで運営可能
インフルエンサー周り：