# 各部門責任者マニュアル動画撮影依頼

Notion URL: https://www.notion.so/333f3b0fba8580608391dddecee65b95
同期日時: 2026-03-31T06:20:21+09:00

---

1. 駒居さん：理念・情熱・営業へのメッセージ
・事業の原点： この事業を始めたきっかけと、そこに込めた深い想い。
・魂の差別化： 既存の他社サービスと決定的に違う「Levelaの魂」とは何か。
・ビジョン： SnsClubを通じて、世の中をどう変えていきたいか。
・営業マンへの期待：  営業は非常に重要な役割であるというメッセージ（駒居さん自身の営業時代の成功体験や成長経験も交えてほしいです）
・Levelaの人間としての在るべきスタンス、熱い想い。
参考資料（講師向けを営業用に）：https://drive.google.com/drive/folders/1db4D6ClF76GjfnSlBV0q5LCo3OZaY5J_
2. あかねさん：サービス全体・事務・サポート体制
・内容理解： SnsClubの全体像と詳細な仕組みについて
・孤独ゼロの工夫： Discordやクラス分けにおいて、生徒を孤独にさせないための裏側の工夫。
・イベントの意図： 入学式などの行事に込めている真の狙い。
・サポートの盤石さ： 営業が自信を持って「サポートは完璧です」と言い切れるための詳細な解説
参考資料（駒居さんの動画のあかねさん詳細お伝えver）：https://drive.google.com/drive/folders/1gumZpfKUzkjbR1zAfBRM79OqMkAIXknc
3. 村松さん：講師の視点・教育の熱量
・成功への転換： 生徒が最も苦しむポイントと、それをどう「成功体験」に変えているか。
・成長事例： 最近の受講生で、劇的に変化・成長した具体的な事例。
・講師の覚悟/何やっているか： 講師陣が一回の講義に注いでいる準備量と圧倒的な熱量について
4. ふうかさん：コーチングの真髄と価値
・コーチングとは： 本質的な定義と、受けるべき人の特徴。
・行動の科学： 「どうしても動けない人」が、なぜコーチングで動き出せるのか。
・コーチングのこだわり： コーチングにおいて、絶対に譲れないこだわり
・特進コース（プラン変わる可能性もあるためコーチング有プラン）の価値： 価格以上の価値があるという、具体的な変化の事例など