# 【熱量維持】スタート後ろ倒し

Notion URL: https://app.notion.com/p/37ef3b0fba85808d8010d1ed1b4923da
同期日時: 2026-06-13T13:36:34+09:00

---

講座開始前事前準備ガイド📖
クラスの人数が揃い次第ホームルームを起点に半年間がスタートします！
※半年間の開始はホームルームが起点になります
クラス及び講義を後倒し対応しているので、始まるまでの間に事前の準備を進めておくことで、圧倒的なスタートが切れます！！半年間を有効活用しましょう！！！✨
入会後の案内にてSnsClubポータルが閲覧可能になりますので
以下積極的に進めていくのがおすすめです⭐️
動画講義の視聴
2.やりたいことリストの記入
3.自己分析シートに記入
4.初期設計シートの記入
5.競合アカウントシートの記入（ここは、もし講師との話し合いでジャンル選定が別のものになる可能性もあるので待機しているのもありですが、たとえ別ジャンルであっても必ず身になるものなので、やっておくのがおすすめです✨）
6.とにかくInstagramに触れる←隙間時間でできるのでぜひ！（できれば、バズっている投稿がなぜバズっているのか？を言語化する練習をしておくととても良いです◎）
7.時間が空いたら「生徒限定特典」「ライブ講義アーカイブ動画」を見ておくと解像度が上がります◎（おすすめは生徒対談です☺️