# 3月20日_「幹部週次会議_集客」（2026年3月21日）_全社

Notion URL: https://www.notion.so/3-20-_-_-2026-3-21-_-32af3b0fba858178a646c7d8a9657d74
同期日時: 2026-03-21T18:14:08+09:00

---

会議名: 「幹部週次会議：集客」（2026年3月21日）
開催日: 2026-03-21
部署: 全社
参加者: 村松諒、松本実緒子
録画: https://drive.google.com/file/d/1Q3IeYFy7pSepofcOHUsrZxqKPCSVMhv9/view?usp=drive_web
全社
議論内容
全社に関わる議論は多岐にわたりますが、主なものとして以下の点が挙げられます。
1.  **講師の研修と内部体制整備**: 講師の集客を急ぐあまり、Eラーニングなどの基礎的な研修を受けていない講師がいることが問題視されました。これにより、サポートマネージャーへの質問が増加し、クラス運営が混乱するなどの影響が出ています。対策として、講師登録後に研修を完了させ、マネージャーに引き継ぐ仕組みを導入することが決定されました。Eラーニングは1ヶ月あれば完了可能であり、研修のような形で講師登録後すぐに完了させることが検討されました。この変更は、講師の質を向上させ、顧客満足度を高めることを目的としています。
2.  **報酬形態の変更**: 報酬形態を制約数ではなく、ローンチ遂行に基づく固定報酬をベースとし、目標達成度に応じて変動させる案が提案されました。この変更は、講師のモチベーション向上や、より質の高いクラス運営を促すことを目的としています。しかし、新しい報酬形態については、申し込み数のみを追い、クラスなどの「後ろの数字」を無視して稼ぐ仕組みになってしまう可能性が懸念されました。また、マネージャーのチームワーク不足が課題であることから、チームボーナスなどを組み込むことが検討されました。この変更は、組織全体のパフォーマンス向上を目指すものです。
3.  **教材におけるコンプライアンスとリスク管理**: 教材作成において著作権や盗用に関するコンプライアンス（ポリテント）のリスクが懸念されました。チャットや資料のアクセス権限についても、リスクを考慮し、制限のない人が見ないようにする必要性が確認されました。これは、企業としての信頼性を維持するために重要な取り組みです。
4.  **講師の退職時フロー**: 講師の退職時の手続きについて、安易に辞めさせないよう、辞める理由を聞いて不満を解消した上でフォームを記入してもらうフローが確認されました。このフローをテキストでまとめ、ポータルに貼り付けることが村松諒に依頼されました。これは、優秀な人材の流出を防ぎ、組織の安定性を高めることを目的としています。
決定事項
*   講師登録後に研修を完了させ、マネージャーに引き継ぐ仕組みを導入する。
*   報酬形態の変更について、4月末までにハイブリッドな選択式制度の設計を検討する。
*   講師の退職時フローを文書化し、ポータルに掲載する。
アクションアイテム
*   村松諒：講師の退職時フローを文書化し、ポータルに掲載する。
*   各部署：教材作成におけるコンプライアンスとリスク管理を徹底する。
補足・備考
*   これらの議論と決定事項は、組織全体の成長と安定に貢献することを目的としています。
*   各部署は、決定事項を遵守し、アクションアイテムを確実に実行することが求められます。