# 2026年4月更新分

Notion URL: https://www.notion.so/2026-4-363f3b0fba858049a261d7814c54a6b2
同期日時: 2026-05-17T16:12:00+09:00

---

InstagramのDMを使いこなす裏ワザ3選
和訳全文（トグルで閉じられます）
  InstagramのDMには、意外と知られていない便利な機能があります。
  今回はその中から使える3つを紹介します。
  ① DMだけ通知をオンにできる
  プロフィール → 設定 → 通知 から設定
  DMの通知だけを受け取ることが可能
  他の通知はオフにして、メッセージだけチェックしたい人におすすめ
  ② 送信予約（Send Later）
  メッセージ送信時に、紙飛行機アイコンを長押し
  すると「後で送る（Send later）」を選べる
  指定した時間に自動送信される
  ビジネスや、送る時間に気を使いたいときに便利
  ③ 既読（Read receipts）をオフにできる
  相手に「既読」を表示しない設定が可能
  スレッドごとでも、全体設定でも変更できる
  自分のペースで返信したい人におすすめ
  これらを使えば、
  DMの使い方をもっと自分に合わせてコントロールできます。
    要約
    DMだけ通知を受け取る設定ができる
    メッセージは予約送信が可能
    既読表示をオフにして返信タイミングを調整できる
    DM体験を自分好みにカスタマイズできる
2026年04月23日更新
もう迷わない！インスタを自分好みにカスタマイズ
和訳全文（トグルで閉じられます）
  Instagramの知られざる便利な機能を紹介します。
これらの機能を活用することで、Instagramをより自分好みにカスタマイズできます。
  ①アルゴリズムの調整
リールや検索タブの右上にあるアイコンから、Instagramがあなたに興味があると考えているトピックを確認できます。
興味のないトピックを非表示にしたり、興味のあるトピックを追加したりすることで、表示されるコンテンツを調整できます。
この機能はまだホームフィードには適用されていませんが、数か月以内に適用される予定です。
  ②プロフィールアーカイブ機能
プロフィールが古くなったと感じたら、投稿を削除せずにアーカイブできます。
アーカイブした投稿はいつでも元に戻すことができます。
  ③ストーリーズのハイライト機能
ストーリーズは、ユーザーの個性や魅力が最も発揮されるコンテンツです。
過去のストーリーズからお気に入りのものをハイライトとしてプロフィールに追加することで、自分らしさを効果的にアピールできます。
  これらの機能を活用して、Instagramをより楽しく、自分らしい体験にしましょう。
    要約
    Instagramのアルゴリズムを調整して、興味のあるコンテンツを表示させる。
    プロフィールアーカイブで、投稿を削除せずに非表示にできる。
    アーカイブした投稿は、いつでもプロフィールに戻せる。
    ストーリーズのハイライトを活用して、個性をアピールする。
    これらの機能を活用して、Instagram体験を自分好みにカスタマイズする。
2026年04月08日更新
リール戦略が変わる！トライアル機能の驚くべき効果
和訳全文（トグルで閉じられます）
  11月に「トライアルリールをスケジュールできないのはなぜですか？」という質問を受けました。
  そこで、実際にトライアルリールを構築しました。
  トライアルリールとは、フォロワーではなく、まだフォローしていない人々にリールを共有できる機能です。
  トライアルリールの反応を見て、良ければアップグレードすることで、フォロワーやプロフィールにも表示できます。
  そして、トライアルリールを事前にスケジュールすることも可能です。
  ぜひ試してみて、感想を聞かせてください。
    要約
    11月にトライアルリールのスケジュール機能に関する質問を受け、実際に機能を開発した。
    トライアルリールはフォロワー以外にもリーチできる機能。
    トライアルリールの反応を見て、良ければアップグレードしてフォロワーやプロフィールにも表示できる。
    トライアルリールは事前にスケジュールすることが可能になった。
    新機能を試して、感想を共有してほしい。
2026年04月02日更新