# 6回目 - 2026/06/25

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-2026-06-25-38af3b0fba8581c6a91bc1694d9407c4
同期日時: 2026-06-26T21:57:29+09:00

---

📅 実施日: 2026/06/25
👤 生徒名: いしのみちこ
🎓 MG名: MGあきえ
🔑 録画ID: rAZY6S0HSNCzcw1XJtSmng==
🔢 セッション回数: 6回目
目標設定
①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 卒業までに「10,000フォロワー」達成を目指す。🎓
→ 今年中に「収益化」を目指し、「30,000円」程度の収入を得たい。💰
→ 2年後までに「50,000フォロワー」で「500,000円」の収入達成を目指す。
→ 500,000円の収入があれば、「国内旅行」を年に1回、「マッサージ」や「美容院」に「月1回」行きたい。💆‍♀️✈️
→ 将来的には「家を現金一括で買えるぐらいお金を貯めて家を買う」ことを最終目標としている。🏠

②次回までの投稿数目標：
→ 最低「10投稿」はしたい。📝
振り返り
▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 前回の目標「12投稿」に対し、「5投稿」の達成に留まる。
　└ 達成できなかった理由：
　　└ 「ハムのあたりで一回ちょっと気持ちしたり」とモチベーションが低下した時期があった。
　　└ プロフィールの変更に「一週間ぐらい」時間を要した。
　　└ 試作に時間を要し、「三個ぐらい一気にやったり」した結果「0日なんかかっちゃったかもしれない」。
　　└ 「三日間ぐらい家を空けることがあった」。
　　└ 撮影に時間がかかり、「一日で済むのを二日三日かかったり」することもあった。特に「同じ画角になっちゃってて」「つまらない」と感じ、撮り直しをしていた。
　　└ 「二つぐらいはなんか保留っていうか途中まで作った」ものがある。
└ 良かった点・できたこと：
　└ 「ご自身で見てつまらないなぁ。が分かるようになってきた」と、動画制作の質への気づきが得られた。
　└ 投稿した「ハムの動画」が「10,000ぐらい」再生されバズった。「炊飯器でやってる人っていうのがないのかな」「家で作れなさそうっていう意外性のある」点が要因と分析し、次は「ツナ缶のツナ」を計画中。
　└ プロフィール変更後、「麹」という縛りから解放され「ハムが伸びた」ことで、「やりやすい感じがしてます」と活動の幅が広がった。
　└ 実質「ゼロ」だった動画投稿が、最終的に「23投稿」まで増加した。🎉
　└ 当初「動画のへん編集ができなくって娘にやってもらってた」が、今では「自分」で作成できるようになった。
▶動画学習の目標について
└ 目標「15本」に対し、「グリュコンの動画はもう多分全部見た」とほぼ達成した。
　└ 学び・気づき：「伸びた動画と伸びない動画の違を分析して、まあ、伸びた方のあの要素伸びた要因の要素を含めた感じでこすっていけばいい」という戦略を得た。
メモ
▶半年間での変化について（6回目のセッション）
└ 精神面：
　└ コーチからの「始めることができてるっていうのは、なんかすごい進歩だよ」という言葉が支えとなり、「今できてることがほんと幸せだなあって思」えるようになり、前向きに取り組めるようになった。💪
　└ 感情の上下も少なく、「一瞬コメントの時はちょっと落ちはした」ものの、ご自身で持ち直せた。批判的なコメントにも「大人の対応で返してたら、それ以上はもう来なくなった」と対応スキルを身につけた。
└ 行動面：
　└ 「ここまでやるぞ。っていうところで。もう決めてその日の目標はこなせるようこなせるというか、こなしてから寝るようにはなりました」。
　└ 講師の返信ペースを把握し、「今日中に出すぞ」や「これぐらいの時間までには出そう」と、目標設定の精度が向上した。⏰
└ スクール入会について：
　└ 「本当にスクラブの方でよかったな」と感じている。特に「講師の方とかクラスのメンバーとかにもまあ恵まれた」ことが大きかった。「クラスの方と、えっと、終わってからもなんかラインとかで繋がってお互いにあの、まあ情報交換したりとかしたいねえ」と、良いコミュニティが築けたことに満足している。
└ 半年間の総合点：
　└ 全体を通して100点満点中「80点ぐらい」と自己評価。🌟
└ コーチングの感想：
　└ 「人生で初めてではあったんですけど、ま、実際なんかお話しした。する前とあとだと気持ちの変化があったりとか、マイナス面をすごいプラスにしてもらったりしてーうと受けることができてよかったなと思ってます。」
セッションデータ
セッションデータ