# もぐラボ

Notion URL: https://www.notion.so/236f3b0fba858038be24c05403ad1593
同期日時: 2026-03-27T15:43:14+09:00

---

    運営
    https://www.canva.com/design/DAHCBAj5Q7o/WBobhPlZTewd1p8MpAFjmg/edit?utm_content=DAHCBAj5Q7o&utm_campaign=designshare&utm_medium=link2&utm_source=sharebutton
    事業
    https://docs.google.com/spreadsheets/d/1nUIKNgNCj2UUoFlBM54ivG92OIPJSErytsTvkF4kO14/edit?usp=sharing
    プロダクト
    https://www.canva.com/design/DAG-0Z6w0Nw/NCBK7EUArTd3A4mTS9O1ZA/edit
    Untitled 
    マーケ
    アフィリエイト
    営業
    講師
    CS
その他
    理念
    🔹意味
    Levelaが存在する「根源的な理由」。
    すべての事業・制度・教育は、この理念を実現するための手段であり、“人が自分の可能性を信じて変化すること”を支援する会社であるという宣言。
    🔹背景・意図
    創業者である駒居社長の人生体験（逆境を乗り越え、自らを変えてきた過程）に根差した言葉。
    「人は誰でも変われる」「そのきっかけを提供する」がLevelaの根本哲学。
    🔹スタッフにとっての意味
    他人と比較して生きるのではなく、“自分の理想像に向かう”ことが成長の軸
    生徒だけでなく、自分自身も“なりたい自分”を追い続ける姿勢が求められる
    Mission
    🔹意味
    理念を“社会的にどう実現するか”を表したもの。
    Levelaが日々行う教育・コンサル・コミュニティのすべては、「人の人生を変えるきっかけ」を創ることに繋がっている。
    🔹具体的な行動領域
    SNS教育を通じて「なりたい姿」を形にする
    自己成長を促す仕組みや環境を提供する
    挑戦を後押しし、変化を支援するコミュニティをつくる
    🔹スタッフへの問い
    「あなたは、誰の“なりたい”を応援していますか？」
    「今日の自分の行動は、誰かの人生を変える一歩になっているか？」
    Missionは日々の行動判断の“指針”です。
    Vision
    🔹意味
    Levelaが最終的に実現したい世界を示す。
    「誰もが、自分の理想の人生を歩める社会」をつくるという壮大なゴール。
    🔹意図
    “教育”を通して経済的・精神的・社会的な自由を手にし、
    「この上ない人生（=満たされた人生）」を全ての人に届ける。
    🔹スタッフにとっての意味
    単に「教える」ではなく、**“変化を引き出す存在”**であること
    事業のスケールアップも、Vision達成の手段
    目の前の顧客満足から、社会的インパクトへと視野を広げること
    Value
    🔹Levelaメンバーの“在り方”を示す5つの軸
    Valueは、「どう行動すればMission/Visionを実現できるのか」という行動規範。
    Levelaの文化を支える「人としてのスタンス」を表しています。
    ① Be better ― よりよくあれ
    常に現状に満足せず、改善・成長し続ける。
    ▶ 学びを止めず、昨日よりも良い自分・良い環境をつくる。
    ▶ 仲間の成長も一緒にサポートする。
    キーワード：成長・改善・相互支援
    ② Be honest ― 正直であれ
    誠実であることを何よりも重視。
    ▶ チーム・顧客・自分に嘘をつかない。
    ▶ 「うまくやる」より「正しくやる」を優先。
    キーワード：誠実・透明性・信頼
    ③ Be proactive ― 主体的であれ
    受け身ではなく、自ら動き・提案し・行動で変化を起こす。
    ▶ 指示待ちではなく、目的意識を持ち自ら創り出す。
    ▶ Missionを果たすために“自分発”で動く。
    キーワード：主体性・自律・能動性
    ④ Be challenging ― 挑戦者であれ
    失敗を恐れず、常に未知に飛び込む勇気を持つ。
    ▶ 現状維持は衰退。挑戦し続ける人が成長する。
    ▶ 仲間の挑戦を賞賛する文化を育てる。
    キーワード：挑戦・勇気・挑戦賞賛
    ⑤ Be authentic ― 本物であれ
    他人の真似ではなく、誠実で自分らしい“本物”を目指す。
    ▶ 流行ではなく本質を追求する。
    ▶ 社会に誇れる存在であり続ける。
    キーワード：本質・誇り・信頼
    Anti Value
    🔹意味
    「何をやらないか」を明確にすることで、Valueを守り抜くための“倫理基準”。
    急成長企業が信頼を失わないための「防波堤」。
    🔹本質
    「誠実に成長し、社会に誇れる存在であり続ける」ための約束。
    たとえ短期的利益を逃しても、長期的信用を選ぶ姿勢。
    🔹スタッフへの意味
    意思決定の迷いを減らす「判断軸」
    “やらない”を徹底することが“本物”への道
    株式会社Levelaにスタッフ登録する
    ダイエット事業にスタッフ登録する
    サービス名案
    メモ
    【ダイエット事業における「思想の芯」】
    【まとめ：ダイエット事業の“思想の芯”】
    【ブランドストーリー】
    商品コンセプト案
    アフィリエイター
    └ 成約報酬　2万（税込） （プラン・決済方法問わず一律）
    営業
    └ 成約報酬　着金額の10%　　（決済方法問わず一律）
    トレーナー
    └配信：5,000円／回　　（全体・パーソナル問わず一律）
    料理教室
    └配信：5,000円／回　　（参加人数問わず）
    講師
    └生徒1人当たり1万円
    ランク別 報酬およびランク条件
    毎月の報酬計算は「稼働生徒数」をベースとし、ランクの維持・昇格は「管理・指導実績」で判定します。
    1. 各指標の詳細定義
    報酬対象（稼働）の定義：
    成果の定義（累計カウント）：
    ランク判定：
    講師降格・ペナルティ規定一覧
    本規定は、累計成果数や記録率に関わらず、講師としての適格性を欠く行動があった場合に適用されます。
    参考
    講師報酬について 
    募集要項
    条件
    ◻︎ダイエットと関連のあるアカウントであれば制限なし
    報酬
    ◻︎成約報酬：1件  20,000円（税込）
    　└アフィリエイターは、LINEに繋ぐところまで
　└その後、営業マンが成約したら報酬発生（成約率40〜70%）
    　└単価：98,000円〜198,000円
    概要
    既にモニター90名在籍
    運動なし、制限もなし！食べ痩せだけで、めちゃくちゃ成果が出てる！
    食べ痩せ知識が学べて、食事管理してもらえて、プロテインも付いてくる！
    スクラブと同じチーム制で楽しく続けられる！圧倒的再現性！
    4月から正式的にローンチ
    参考資料
    モニター生ハイライト 
    https://www.canva.com/design/DAG-0Z6w0Nw/NCBK7EUArTd3A4mTS9O1ZA/edit
    https://www.canva.com/design/DAHCBAj5Q7o/WBobhPlZTewd1p8MpAFjmg/edit
    誘導先
    運営用Discord
    https://discord.gg/87zjZTPEgY
    └まとめてZOOM説明会 or 説明動画の配布
    └少なければ個別面談で対応
    ダイエット事業、本格始動！
    一緒に盛り上げてくださる方を募集します！
    以前、50名限定で募集したダイエットサポートですが、
    モニター生の成果がかなり出ています！
    モニター生ハイライト 
    そこで、本格始動に当たり、
    アフィリエイターを募集します！
    参加条件
    ◻︎ダイエットと関連のあるアカウント
    ◻︎フォロワー1万人以上
    報酬
    ◻︎成約報酬：1件  20,000円（税込）
    特典
    ◻︎ストーリーテンプレート付き
    ◻︎添削サポートあり
    ※最短1月から実施可能です！
    ご興味ある方は「 」スタンプ押してください！
    担当よりDMにてご案内お送りします！
    お申し込みフロー
    ①　DMにてフォーム送付
    〜さん、ダイエット事業のアフィリエイターに
    ご興味持ってくださりありがとうございます！
    事業責任者のひろかと申します🙇‍♀️
    下記のフォームにご回答いただけましたら
    順次、面談のご案内をさせていただきます！
    https://forms.gle/B95RJm26y7p1Lu9G8
    ご質問等ありましたらお気軽にお問合せください！
    よろしくお願いいたします🌼
    ②　フォーム回答
    ③    確認後、面談案内
    ④　面談にて詳細案内
    生活習慣から
    朝食を取らないことが多い　→2食プランの提案
    外食・コンビニ食が多い　→事前・事後・外食中におすすめメニューの提示
    間食が多い　→間食の後の調整方法
    夜勤・夜ふかしが多い　→の時の対処法や軽食などの提案
    飲酒が多い　→飲み会での対処法や次の日の調整方法
    食事習慣
    パンを食べることが多い→食べ合わせプラン
    食べる量多くないのに痩せない→食べろプラン
    満腹になるまで食べちゃう→満腹痩せレシピの提案
     生活習慣別プラン提案テンプレート
    習慣ごとの質問
    目標： 1日あたりプログラム内だけで350kcal の消費を目指しましょう！
    日常生活での消費カロリー目安 (30min/55kg女性の場合)
    ✍️種目解説
    Pilates
    Yoga
    Dance Fitness
    筋トレ(上半身・下半身)
    MIX
    8月
    9月
    10月
    11月
    12月
    1月
    2月
    9月_ダイエット事業_ひろか 
    10月_ダイエット事業_ひろか 
    ダイエット事業 
    11月_ダイエット事業_ひろか 
    Untitled 
    ダイエットサポート 
    12月_ダイエット事業_ひろか 
    ダイエット事業 
    1月_ダイエット事業_ひろか 
    2月_ダイエット事業_ひろか 
    トレーナーにおけるすべてのタスクを示したものではありません。
ロードマップ以外にもインプットやアウトプットをすべき内容はあります。
トレーナー業務ロードマップはトレーナーが必要最低限やってほしいことのリストとしてご認識ください。
    業務事前準備
    レッスン前準備
    レッスン当日
    レッスン後
  https://www.canva.com/design/DAG9VgdbZ9U/HvFWc_xTKOisB_3vVGnE6w/edit?utm_content=DAG9VgdbZ9U&utm_campaign=designshare&utm_medium=link2&utm_source=sharebutton
    人生最後の
    夏前に
    リバウンド
    診断
  営業
    ◉既存リスト
    申し込み：7件
    面談実施：5件
    キャンセル：2件
    成約：2件
    成約：40％
    ◉過去購入者
    予約：3件
    成約：0件
    未商談：1件（3/4）
    結果：0件
    https://d.kuku.lu/jwtwprncp
  マーケ
    2025年
    リール（特典コメント誘導）→コメント「4月」
    https://www.instagram.com/reel/DH-un9FzpN6/?igsh=MTEzZzI2MXpsZTN0Nw==
    4月5月でリール9投稿
    ストーリーズローンチなし
    自己投資教育
    サポート生実績
    エルグラム「4月」で自動配信→エルメで配布
    メッセージ
    公式LINEエバー開始
    1通目
    10分後
    1日後12時
    1日後21時
    2日後21時
    3日後21時
    4日後19時
    5日後20時
    使用可能もぐラボ画像
    https://drive.google.com/drive/folders/1Yrddf-dmPrOPSzw70HTIj8ulRQuyEwm8?usp=sharing
    https://drive.google.com/drive/folders/1p9CmVmpcZBDOyUy0yGHbgt59DECkUoV9?usp=sharing
    dietアフィリエイト必ず必要なもの（画像）
    ビフォーアフター
    体重変化
    既存リストシナリオ
    LINE配信　3/17
    タイプ診断
    ストーリーズ　
    内容
    フィード
    LINEクリエイティブ
    LINE構築
    プレゼントリール
    リール作成
    LINE動線
    自分のアカウントに流入
    ┗動画までのシナリオあるから、そこで人数集めて
    目標
    https://docs.google.com/spreadsheets/d/1UpXOrL3nuMZ1lfkKCu2Hyd4noM8bMAviZ5Ipe1NIOfU/edit?usp=sharing
    ローンチスケジュール
    メンバー
    メモ
    動画作成
    プレミアム動画のサムネ作成
    動画LP
    個別相談サムネ作成
    流入後のシナリオ作成
    ⬇︎
    動画見てねのシナリオ
    個別相談の後追いの内容
    現在
    シナリオ変更（共有済み）
    TO DO
    自分
    動画作成
    リール作成　今日分
    リール13日分
    プレゼント修正　4個
    LINEシナリオ確認
    アフィ動画添削
    てぃーぞー特典
    ストーリーズ（11日）
    インフルエンサー公式LINE共有
    サムネ共有
    営業準備
    事業
    LINE構築（流入後の対策、）
    サムネ作成
    動画編集
    営業スクリプト
    目標：リポスト：1人20件
    ずん
    インフルエンサーストーリーズ共有
    リポスト依頼
    ┗SnsClub生に
    あんず
    インフルエンサーストーリーズ共有
    リポスト依頼
    ┗SnsClub生に
    あき
    インフルエンサーストーリーズ共有
    リポスト依頼
    ┗SnsClub生に
    フィード
    DMやりとりした人に直紹介（動画の）
    プレミアム動画内容チラ見せ
    （もぐラボ生に個別で依頼）
    さりな
    プレゼント（リール）
    てぃーぞー
    プレゼント（レシピ×2）
    モニターフィード
    スレッズモニター募集
    てぃーぞーシナリオ変更
    タイプ診断ローンチ
    レシピ×診断
    ┗レシピ受け取ると今だけLINE限定 診断実施中
    17日or18日
    流入だけ：食欲抑制レシピ（人気）
    さりなさん：朝食のメニュー配布
    セミナーコンセプト
    アフィデータまとめる
    ダイエットストーリーAI 活用マニュアル
    〜フォロワーをファンに変え、魔法の台本作り〜
    このAIは、単なる文章作成ツールではありません。フォロワーの「痩せられないのは意志が弱いせい」という思い込みを破壊し、
    あなたを「唯一無二の理解者」へと押し上げるための戦略的パートナーです。
    1. このAIでできること
    スマホで5秒で読める、テンポの良いストーリーズ原稿の作成。
    「日常のつぶやき」から「ダイエットの教育」へ自然に繋げるブリッジ。
    心理学に基づいた「思わず手が止まるフック（冒頭の一言）」の生成。
    あなたの過去の失敗を強みに変える「感情のビフォーアフター」の挿入。
    2. AIへの「魔法の指示（プロンプト）」の出し方
    AIに指示を出すときは、
    【入力例①：日常から繋げたい時】
    「今日はカフェでパンケーキを食べた写真を載せるから、そこから『11. 食べ痩せのメリット』に繋げる原稿を3枚で作って！」
    【入力例②：夜、悩んでいる人に寄り添いたい時】
    「夜、ついつい食べて自己嫌悪してるフォロワーに向けて、**『3. 三日坊主は生存本能』**の話をして励ます原稿を作って。最後はスタンプ誘導で！」
    3. 14の教育トピック（選ぶだけでプロの訴求に！）
    AIには以下の専門知識が組み込まれています。
    その日の気分や投稿に合わせて番号で指定してください。
    4. ストーリーズ運用の「鉄則」
    AIが出した原稿をより効果的にするために、以下の3点を守ってください。
    文字は少なく、余白は多く
1枚あたり100文字以内。スマホでパッと見て内容が入ってくるのが理想です。
    「感情」を乗せる
AIが指定した「体験談挿入ポイント」には、必ずあなたの**「当時の苦しみ」や「今の喜び」**を自分の言葉で書き加えてください。
    無理に売らない
このAIは「教育」が目的です。最後のアクションは「スタンプを押してね」程度に留め、フォロワーとの距離を縮めることに集中しましょう。
    5. ステップアップ：解説を読んで「自走力」をつけよう
    AIは原稿と一緒に*【この投稿の「狙い」と「心理学」】を出力します。
「なぜこの順番で話すと納得してもらえるのか？」というプロの視点を学んでいくことで、あなた自身も「売れるライティング」が自然と身についていきます。
    1. 職場の人間関係：身体的特徴が「あだ名」になった時
    場面： 職場の飲み会や休憩室で、デリカシーのない上司や同僚に笑いのネタにされる。
    言われた言葉： 「お前、後ろから見るとマジで**『動く冷蔵庫』**だな（笑）」「その椅子、壊れないか心配だよ」
    2. パートナーの心変わり：比較対象が「細い女」だった時
    場面： 浮気や心変わりを確信した瞬間。自分と相手を比較して絶望する。
    言われた言葉： 「あの子は守ってあげたくなるけど、**お前は一人でも生きていけそう（図太そう）**だよね」「正直、もう女として見れない」
    3. 試着室の絶望：鏡の中の自分と「現実」のサイズ
    場面： 欲しかった服が入らず、店員さんがカーテンの外で待っているパニック状態。
    言われた言葉： （店員さんの気まずそうな声）「あ、お客様…そちらのサイズ、**少しお作りがタイト（小さめ）でして…**ワンサイズ上をお持ちしましょうか？」
    4. 家族・親戚の無意識なトドメ：正論という名の暴力
    場面： 正月に親戚が集まった席や、実家に帰省した際、親や親戚から放たれる言葉。
    言われた言葉： 「あんた、幸せ太りなんてレベルじゃないわよ。」「子供がかわいそうよ、参観日におデブなお母さんなんて」
    5. 育児・公園デビュー：ママ友との「見えない格差」
    場面： 産後太りが戻らないまま、シュッとしたママ友たちと写真を撮った時。
    言われた言葉： 「〇〇ちゃん（自分）のところは、旦那さんが優しいから甘えちゃってるんだね〜（笑）」「産後って、普通勝手に痩せるよね？」
    6. 健康診断：数字で「自己管理能力」を否定される
    場面： 医師から検査結果を突きつけられ、冷たくあしらわれる。
    言われた言葉： 「このままだと死にますよ。自分の体なのに、どうしてここまで放っておいたんですか？」
    7. 友人との再会：過去の自分を「遺影」にされる
    場面： 数年ぶりの同窓会や女子会。
    言われた言葉： 「え、誰だかわからなかった！**昔はあんなに可愛かったのに…**苦労してるの？」「今のあなたも『個性的』でいいと思うよ（笑）」
    8. 公共の場：見知らぬ他人の視線とマナー
    場面： 電車で座席に座った時や、狭い通路ですれ違う時。
    言われた場所： （舌打ちとともに）「チッ、デカいんだよ、邪魔。」「（二人掛けの席で）うわ、隣座るのキツそう…」
    9. 美容院・エステ：プロに「手に負えない」と思われた時
    場面： 美しくなりたくて行った場所で、逆にコンプレックスを強調される。
    言われた言葉： 「お客様、このメニュー（あるいは服）は、もう少しシルエットを整えてからの方が映えると思いますよ…」
    10. 子供からの無邪気すぎる残酷な一言
    場面： お風呂上がりや、寝転んでいる時に子供に言われる。
    言われた言葉： 「ママのお腹、アンパンマンみたい！プニプニしてて面白い！」「お友達のママは、もっとシュッとしてて可愛いんだよ」
    TO DO
    見本画像を増やしていく
    アカウントごとに作成
    ┗レシピ、ダイエットレシピ、宅トレ、プロセス系 etc
    ローンチ日数も最適化（ザキさんに色々聞いてみる）
    ローンチ動線のマニュアル化
    自己開示（コンプレックス、何を悩んでたのか→自分ごと化）
    ビフォアフ
    DMをストーリー共有
    情報価値提供
    交流
    ブランディング
    CTA
    ┗
    継続できたから
    毎日見ても
    プロセス：応援　
    ダイエット：憧れ
    ┗ポジティブじゃなかった
    　こうなりたいな　が強い
    　自分でもできるかも
    　過去を見た時に
    　自分ごと化
    ■ 全体構造の6ステップ
    各枚数には明確な「役割」があります。この順番を崩さないことが重要です。
    【1枚目：事件の告白】
    目的： スクロールを止め、「何があったの？」と思わせる。
    書くこと： 過去に言われた「一番言われたくなかった言葉」をカギ括弧で。
    具体例： 「隣を歩くのが恥ずかしい」「女を捨ててる」「デブすぎて誰かわからなかった」
    【2枚目：惨めな裏側】
    目的： 「この人は私の痛みをわかっている」という深い共感（ファン化の土台）。
    書くこと： 誰にも言えなかった「情けない行動」や「ドロドロした感情」。
    具体例： 泣きながら菓子パンを詰め込んだ夜。浮気相手の細さと自分の太ももを比べて絶望した瞬間。
    【3枚目：間違いの指摘】
    目的： 既存のダイエット（食べない、我慢）を否定し、読者の「痩せない悩み」を救済する。
    書くこと： 必死にやった「食べない努力」が、逆に体を壊しリバウンドさせた失敗談。
    具体例： サラダと水だけの断食で肌がボロボロ。サプリに月5万注ぎ込んでも1ミリも変わらなかった過去。
    【4枚目：秘密の発見】
    目的： 「この人は本物だ」という知的な尊敬を集める。
    書くこと： 「食べないから痩せない（代謝が死ぬ）」という逆転のロジック。
    具体例： 「我慢を捨てて栄養を満たしたら、勝手に脂肪が燃え始めた」「食べることが、一番のダイエットだった」。
    【5枚目：理想の現在】
    ここではあえて「宣伝」を一切せず、**「ビジュアルの暴力」と「マインドの気高さ」**だけを見せます。
    ビジュアル： ウエストのくびれ、ツヤツヤの肌、楽しそうに食事をしている姿。
    コピー： 「あの日、自分に絶望していた私へ。食べる勇気を持ったら、こんなに世界が明るくなったよ。」
    効果： 読者はここで「うわ、綺麗…」「私もこうなりたい」と感情がピークに達します。
    【6枚目：招待】
    感情が盛り上がった直後に、**「具体的な手段」**を提示します。
    ビジュアル： LINE特典（動画やテキスト）の豪華なサムネイル。
    コピー： 「次はあなたの番。私がどん底から這い上がった『食べ痩せの教科書』を、今だけ無料で配ります。」
    導線： リンクスタンプ（「動画を受け取る」）を設置。
    目標：1500リスト　30成約
    アフィリエイター
    アフィリエイターの確保（10人）
    ┗流入150人/1人
  アフィマニュアル構築
    クリエイティブ（アフィ向け）
    ローンチまでの流れ
    アフィまでの流れ（アフィMG向け）
  てぃーぞー
    映像美・音
    細マッチョ（半袖腕まくりで強調）
    自己肯定感を上げるマインドアフレコ
    万年ダイエッターを卒業できない理由。
それは、あなたが「優しい言葉」をくれる人ばかりを探しているから。
    厳しいことを言います。
あなたの体を守れるのは、誰かの共感ではなく、あなたの「選択」だけ。
何を食べるか。どう生きるか。
その責任を自分に取り戻した瞬間、あなたのダイエットは勝手に終わります。
    本気で人生の主導権を握りたいなら、
甘い言葉を捨てて、僕の横に立ってください。
    1. 【食事の質への問い】
    「安いお菓子で腹を満たして、自分の価値をその程度に下げて、それで満足ですか？」
    内容： 丁寧に米を研ぎ、自分を律する食事を作る姿を見せながら、適当な食事＝自分への無礼だと説く。
    2. 【我慢という名の逃げへの問い】
    「『食べない我慢』は努力じゃない。自分と向き合うのをやめた、ただの思考停止です。」
    内容： 必死に空腹を堪えていた過去の自分を否定し、正しく食べる「知識の習得」こそが真の努力だと断じる。
    3. 【鏡の前での態度の問い】
    「鏡を見てため息をつく暇があるなら、なぜ自分を輝かせるための『一口』を選ばないんですか？」
    内容： 鏡に映る鍛えられた腕（細マッチョ）を映しつつ、嘆く前に「行動の質」を変えろと促す。
    4. 【意志の弱さへの問い】
    「『私、意志が弱いんです』って、いつまで自分を被害者にするつもりですか？」
    内容： 意志のせいにするのは責任転嫁。必要なのは根性ではなく、自分を大切にする「仕組み」だと叩き込む。
    5. 【自己投資の優先順位への問い】
    「誰かのためには一生懸命なのに、なぜ自分の体にはそんなに無頓着なんですか？」
    内容： 家族や仕事優先でボロボロの女性たちに、「あなたが倒れたら誰が守るのか」という責任感を問い直す。
    6. 【爆食い後の自己嫌悪への問い】
    「食べてしまったことを悔やむより、なぜ食べたくなるほど自分を追い込んだのか、自分に謝るべきじゃないですか？」
    内容： 爆食いのゴミを見て泣く姿を否定し、自分を追い詰めた「無知」を反省させる。
    7. 【「明日から」という嘘への問い】
    「『明日から頑張る』。その言葉で、今日というあなたの価値をどれだけドブに捨ててきましたか？」
    内容： 完璧なルーティン（習慣化）を淡々とこなす映像とともに、今この瞬間の「選択」の重みを伝える。
    8. 【美しさの定義への問い】
    「若さには勝てない？いいえ。自分を律している人の肌と体は、何歳からでも光り始めます。」
    内容： 30〜50代という年齢を言い訳にする層に対し、手入れされた自分の体を見せつけて希望（と喝）を与える。
    9. 【マイナス思考の正体への問い】
    「思考が暗いんじゃない。栄養を枯渇させて、脳を飢えさせているだけ。自分を虐めるのはもうやめませんか？」
    内容： お米を食べる＝脳のエネルギー。ネガティブな性格だと思い込んでいるのは、ただの「ガス欠」だと一喝する。
    10. 【覚悟への問い】
    「変わるのが怖いんですか？それとも、今の惨めな自分のままで一生を終えるのが怖いんですか？」
    内容： 変化を恐れる層に対し、本質的な恐怖を突きつけ、一歩踏み出す「規律」を提示する。
    挨拶
    2週間の振り返り
    やって良かった事共有
    ダイエットの裏技紹介
    ┗主食をかぼちゃorじゃがいもに置き換え
    現状把握命
    数字を褒めない
    共感は相手の成長を止める
    なぜ痩せたい？なぜ今のままじゃ嫌なの？が最重要事項
    イライラは自分の長所を見つける１番の近道
    こだわりを褒める
    生徒や部下に無闇に強く当たるはセンスない
    【ご相談】「日本一のダイエットコミュニティ」への挑戦に、お力添えいただけませんか？
    〇〇さん、はじめまして！
『もぐラボ』というダイエットコミュニティの運営をしてるてぃーぞーです。
    いつも発信に勇気をもらっています！
（特に〇〇の投稿は深く感銘を受けました）
    僕は現在、女性の「頑張っても痩せない」という絶望をなくし、
    日本一のダイエットコミュニティを創ることに本気で挑戦しています。
    これまで400人以上の支援を通じて開発した「食べ痩せタイプ診断」は、モニター様から「初めて痩せない理由に納得できた！」と涙が出るほどの反響をいただいています。
    誠実な発信をされている〇〇さんに、ぜひ一度体験していただき、もし価値を感じていただけたら、フォロワー様にも「希望の光」としてシェアしていただけないでしょうか？
    3日間限定の挑戦ですが、本気で盛り上げたいです。
詳細をお送りしてもよろしいでしょうか？お返事、心よりお待ちしております！
  3月　目標
  目標：流入1000人
  400名（てぃーぞー）　13リスト/日
    特典プレゼント×3
    てぃーぞービフォアフ
    ストーリーローンチ
    ローンチリール、フィード
  内訳
    ストーリーローンチ：100名
    プレゼント配布：300名
  200名（さりな）　       6.6リスト/日
    特典プレゼント×2：100名
    ストーリーローンチ：100名
    ローンチリール、フィード
  確認
  訴求（コンセプト）
  ┗プレゼント、タイプ診断、ロードマップ作成会
  アクション
  ののさん声掛ける
  たきさん声かける
  Yudaiさん声かける
  400リストをどう獲得するか
  依頼予定
  たきさん❌
  Yudaiさん❌
  ののさん❌
  アフィリエイター募集（ゆなさん、あかねさん、かりんさん）
  オフライン直談判
  まとめアカウントに掲載依頼　5アカウントほど
  ┗認知とる
  モニター生に紹介・依頼（2万円キャッシュバック）
  【アフィ】
  5人→1人80リスト
  4人→1人100リスト
  ひろかさん
  SnsClubダイエット発信者へのアフィリエイター募集告知依頼→駒居さん
   Levela内、ダイエット、レシピ系発信者へのアフィリエイター募集告知依頼→駒居さん
  400
  インフルエンサー採用
  JV
  受講生告知
  広告
    挨拶
    おすすめの休日の過ごし方
    ここ変化したよっていうのがある人！
    2週間で頑張ったこと
    逆にこれ改善したいなと思ったこと
    質問
    総評
    谷田さん、よしみつさんいい感じに頑張れてる！
    フィットネス感想
    マインド配信
    動画ってどこまでみてる？
    今週頑張ること
    はるみさん
    休みは歩く
    運動をしなければいけない
    脂質を抑えなきゃいけない
    カロリー抑える
    1日の総カロリー計算して合わせる
    甘いもの食べちゃう
    たんぱく質目標量とるのが難しい
    →日々模索してる
    5時間睡眠→6時間
    水分取ってるつもり
    →便通良くなる
    糖質
    脂質多かったら
    →高たんぱく、
    時間がないから
    家族が別メニュー
    HIIT
    片栗粉、
    お好み焼き
    HIIT
    アーカイブ