# もぐラボ

Notion URL: https://www.notion.so/236f3b0fba858038be24c05403ad1593
同期日時: 2026-06-02T01:58:48+09:00

---

    運営
    LevelaのMVV 
    事業
    https://docs.google.com/spreadsheets/d/1nUIKNgNCj2UUoFlBM54ivG92OIPJSErytsTvkF4kO14/edit?usp=sharing
    マーケ
    https://docs.google.com/spreadsheets/d/1mgis2fKpsB92aEhglL38Nv12SNkyHmoKs5KZAJXHx9I/edit?usp=sharing
    アフィリエイト
    https://docs.google.com/spreadsheets/d/1IvDUmc4gj7_SqFa_AwxqsZOAWlL1nbONfqy7qM6mnt8/edit?usp=sharing
    セールス
    https://docs.google.com/spreadsheets/d/1bdSmkkQp7DP1OTdt1VJqmT43rQBKnY5LcN3yUXgWgEM/edit?usp=sharing
    コーチ
    プロダクト
    バックオフィス
    もぐラボ：組織図 
メモ
    8月
    9月
    10月
    11月
    12月
    1月
    2月
    9月_ダイエット事業_ひろか 
    10月_ダイエット事業_ひろか 
    ダイエット事業 
    11月_ダイエット事業_ひろか 
    ダイエット講座 
    ダイエットサポート 
    12月_ダイエット事業_ひろか 
    ダイエット事業 
    1月_ダイエット事業_ひろか 
    2月_ダイエット事業_ひろか 
  誰でも講師になれるマニュアル
  画像・文章から確実に近い栄養価計算できるようなシステム
  1on1（初回の）導入するか検討（つきさん情報共有してもらう）
1on1動画 
今のところ初回フォームで情報集める
  ベルラスの講師まとめ方聞く（くりこさん）
  週次MTGの資料をなくす？→（２週間に1回に変更）
  講師管理方法（しっかり業務がこなせているか）
チェックリスト作成？
  グルコン内容変更する
    提出率を Discord から自動で抽出して数値出せるようにしたい
5期生から
    受講生の体重と体脂肪率の変化をディスコードから抽出できるようにしたい
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1IxWM7vA0zQDfWJdlUSyfK_cpyGSGcwC5xJ3ig_oI4NQ/edit?usp=sharing
    毎日配信のコンテンツ作成と配信
    画像・文章から確実に近い栄養価計算できるようなシステム
  今後やっていきたいこと
  献立作成してくれるアプリ
  冷蔵庫の中身だけで作成できるレシピ提案（AI）
  https://www.instagram.com/ren_kozasa_eiyo?igsh=bXBraWhicm00Ymgx
このかたの栄養講座受けたい
  講師育成
    2月18日
    https://drive.google.com/file/d/13FjEs7susyrFNNFVTBKhyo2qU8dZlXfY/view?usp=sharing
    次回までの課題
①講義動画全部視聴
②講師マニュアル一通り目を通す
③過去のアドバイスを見て内容を把握
    ↓
確認後ミニ演習2〜3名
    3月から講師スタート

    講師マニュアル全て見る
    食べ痩せ動画全部見る
    添削内容把握
    添削3回練習
    添削練習
    https://docs.google.com/document/d/1YWPF3sCu__pbi1If9HMGOhfIX2I3UAJNmryh_DoXYes/edit?usp=sharing 
    つきさんのやることリスト
    ① 講師ミーティング参加
    3月26日（木）16:00〜
    初回講師の週次ミーティングに参加
    目的：
    ② キックオフ資料の作成
    Canvaのキックオフ資料を編集
    自己紹介ページをつきさん用に変更
    ③ 他講師の添削を確認
    他の講師（例：てぃーぞーさん・さりな等）の添削を確認
    確認ポイント
    ④ 食事添削の練習
    2〜3人分の食事例を受け取る
    ChatGPTを使って添削文章を作成
    内容を自分で修正（挨拶・知識追加など）
    作成した文章を提出
    フィードバックをもらう
    ⑤ 4月からサポート開始
    ✅ まなさん やることリスト
    ① 添削練習（5月開始まで）
    添削練習を最低5回実施
    ChatGPT活用準備
    ② 他講師の添削内容やチームチャットの盛り上げ方なども参考に
    ③食べ痩せ動画・講師マニュアル再度読み込む
    6月から10回食事の記録提出

可能であれば7月講師4〜5名
    動画、マニュアル
    希望月15万
MAX30万
  講師継続基準
    受講生のみなさまに安心してサービスをご利用いただくため、講師についても一定の基準を設けています🌿
    以下の内容が継続して見られる場合は、契約の見直しを行う場合があります。
    主な基準
    ・返信や対応の遅れが続く
・添削や返信が遅れる際に、事前連絡や受講生への共有がない
・無断欠勤や連絡漏れがある
・受講生への対応が不適切と判断される
・講座方針と異なる指導を行う
・報連相が継続してできない
・添削品質に大きなばらつきがある
・資料作成や業務内容において、確認不足や不備が繰り返される
・お伝えした内容について改善や修正が見られない
・チーム運営に支障が出る行動が続く
    まずは改善に向けてサポートや話し合いを行いますが、状況に応じて契約終了となる場合があります
  6月1日月次MTG
    2026/6/1 Meeting
https://tldv.io/app/meetings/6a1d14bb8287890013f048bb/
    ミーティング議事録
    1. 成果達成者の定義と追跡方法
    成果達成者の基準について、以下のいずれかを達成した場合に「成果達成」と見なすことが決定されました。
    体重：マイナス3kg
    体脂肪率：マイナス3%
    ウエスト：マイナス5cm
    次回以降は、体重・体脂肪率・ウエストの3つの数値をすべて収集し、いずれか1つでも基準を満たしている場合は成果達成者としてマークします。
    成果達成者については、人数と割合の両方を追跡します。
    また、卒業生に対しては「達成・未達」を管理し、現在進行中の受講者に対しては、達成までの進捗度合いをパーセンテージで管理することが決まりました。
    進捗管理の考え方として、3ヶ月目で100%達成を目指す場合、1ヶ月目時点で33%程度の進捗があれば、達成見込みがあると判断する方針が提案されました。
    講師に対しては、3ヶ月サポート終了後の成果達成者の人数のみを追跡してもらい、その数値が全体の集計と合致していれば問題なしとする方針です。
    2. 記録率・提出率の管理
    記録率については、85%以上を維持することが目標として設定されました。
    提出率の基準としては、経過日数に対して85%以上の記録提出ができていればOKとする認識が共有されました。
    一方で、提出できていない人に対しては、単にリマインドを強化するだけではなく、「なぜ提出できていないのか」という理由を把握することが重要とされました。
    その理由は、本人が言語化した内容でも、サリナさん側の仮説でも問題ありません。重要なのは、未達の人がどこで止まっているのかを把握することです。
    現在、記録が止まっている人が6名いるため、その要因を細かく分析する必要があります。
    記録停止の基準としては、1週間以上記録がない場合を「記録停止」と定義することが提案されました。
    記録停止者に対しては、表面的なリマインドやリアクション強化ではなく、継続できていない根本原因を分析し、プロダクト改善につなげていく必要があります。
    3. サリナさんの目標設定と役割
    サリナさんの月次目標は、以下の2つの指標に絞ることが決定されました。
    成果達成者の割合
    継続率
    サリナさんの役割は、記録停止を3名以下にすること自体ではなく、成果達成者を増やすことです。
    そのため、目標設定においても「人生を変えさせる」「成果を出す人を増やす」という前向きな方向にフォーカスすることが重要だと確認されました。
    成果を最大化するためには、継続率と成果達成者の割合を追跡し、そこから改善策を考えていく必要があります。
    なお、2期生は6月中旬で終了予定、3期生は7月頃に終了予定とされています。
    4. 講師の知識統一と食事指導の標準化
    講師ごとの知識や指導レベルのばらつきを軽減するために、サリナさんが持っている知識を全講師に共有することが決定されました。
    外部研修や検定取得を進める前に、まずはサリナさんの知識を講師全員に共有し、同じ基準・同じ知識で食事指導ができる状態を作ることが優先されます。
    また、サリナさんの元で働く意味を持たせるためにも、講師が日々知識を得られる環境を作ることが重要だとされました。
    具体的な流れとしては、まず指導方法に関する動画を作成し、その後テストを実施します。
    テスト実施後、必要に応じてZoomで個別対応を行い、講師の理解度や指導レベルを揃えていく方針です。
    5. プロダクト改善とアクションプラン
    成果達成者80%を目指すためには、すぐにアクションプランを立てるのではなく、まず現状把握から始めることが重要だと確認されました。
    現在のアクションプランには、表面的なものが多く、根本的な問題解決につながっていない可能性が指摘されました。
    特に、85%の人が体重減少している要因と、その下に書かれている改善アクションプランが連動していない点が問題として挙げられました。
    そのため、講師側のアクションプランと、プロダクト改善側のアクションプランの両方が必要になります。
    また、根本的な問題解決に向けて、TZOさんがプロダクト責任者として関与することが決定されました。
    記録停止の要因分析では、やり取りに問題がある場合、実際のスクリーンショットを貼り付けた上で、具体的な改善案を提示することが提案されました。
    今後は、「なぜ継続できないのか」「どこで止まっているのか」を分析し、事前教育やプロダクト設計の改善につなげていく必要があります。
    6. データ管理とシステム化
    データ入力の効率化と自動化に向けて、管理アプリを活用することが決定されました。
    管理アプリでは、受講者ごとの進捗度合いをパーセンテージで見られるようにすることが提案されました。
    また、現状の月次数値だけを見るのではなく、スタート日からの経過日数に対して、どれだけ変化しているかを見ることが重要とされました。
    4期の記録率については、途中からではなく、最初から正確に記録されるべきだという認識も共有されました。
    7. コミュニティ活性化とグッター活用
    グッターの活性化も、今後の取り組みとして検討されました。
    ただし、グッター活性化が継続率の向上につながるかどうかは現時点では不明です。
    そのため、活性化施策を実施する場合は、定量的に測定できる形にする必要があります。
    また、表彰系の施策も今後実施したいという意向が示されました。
    8. レシピサイトの拡充
    レシピサイトの充実についても議論されました。
    卒業アンケートでは、ズボラ向けの「ぶち込み系レシピ」に関する要望が出ていました。
    現在のレシピは、健康サイトから画像を引用し、パスタの量などを調整して提供している状態です。
    今後は、3分レシピなどの簡単なレシピを追加し、食事に困っている受講者をサポートすることが目的とされています。
    レシピサイトには、以下のカテゴリーが必要とされました。
    レンチン
    セイロ
    冷凍ストック
    お弁当
    コンビニレシピ
    コンビニレシピについては、既に資料が存在しているため、それをサイト内に入れ込むことで、各カテゴリーが分かりやすくなる形にすることが提案されました。
    9. ストレス管理とダッシュボード機能
    睡眠時間などの情報は、すでにダッシュボードで確認できる状態になっているとされました。
    今後は、ストレス度合いについても日々記録し、ダッシュボード上で可視化することが提案されました。
    ストレスやモチベーションの変化がグラフで見えるようになれば、講師が毎日確認し、数値が落ちてきたタイミングで適切な声かけができるようになります。
    これにより、記録停止や離脱を事前に防ぐことが期待されます。
    10. 事前知識と食事改善の関連性
    食事改善の成果を出すためには、事前知識の提供が重要ではないかという議論がありました。
    具体的には、いきなり3ヶ月の取り組みに入るのではなく、最初の1週間ほどで食べ合わせ動画をしっかり見てもらってから、本格的に取り組む方が良いのではないかという意見が出ました。
    実際に、4期Aの受講者は、食べ合わせ動画を見てから3ヶ月の取り組みに入ったことで、初回から食事バランスが良かったとされています。
    このことから、事前学習が成果に影響する可能性があるため、今後検証していく必要があります。
    11. 実行状況の追跡と評価
    過去に作成した資料やアクションプランが、実際に見られているのか、実行されているのかが分からないという問題が指摘されました。
    そのため、今後はアクションプランを立てるだけでなく、実行状況まで追跡する必要があります。
    特に、過去の改善施策がどこまで実行されたのか、その結果どうなったのかを確認できる仕組みが必要です。
    12. データの定量化と共通認識
    全体を通じて、定量的で測定可能なデータの重要性が強調されました。
    現状では、目標に対するアクションプランの立て方や、達成に向けた動きが十分に整理されていないという問題があります。
    今後は、成果達成者の定義、記録率、継続率、進捗率などを明確にし、関係者全員が同じ基準で判断できる状態を作る必要があります。
    その上で、数値をもとに現状を把握し、講師側の対応とプロダクト側の改善を連動させていくことが重要です。
  アフィMG 進捗
  やること
    教育ストーリーズの作成
    ローンチ見本クリエイティブ
    台本作成の手順をしっかり伝授
    ┗今作ってる内容共有である程度いける？
    今の流れ
    ①アフィ初回面談（過去の経験などヒアリング、方向性のすり合わせ）
    ②面談2回目（台本作ってきてもらって、それの修正、添削依頼方法など伝える）
    ③ローンチスタート（Discord FB送る）
    パーソナルカウンセリングでリスト取れるのか？
    ┗特典がなければ結構難しい気がする。
    外食・飲み会、翌日の『帳消し』完全マニュアル」
    一生太らない買い物リスト
    外食メニュー表
    1週間献立表
    アフィ採用DM
    メモ
    あなただけの痩せ方がわかる
    何して痩せたのか？
    ┗どうやって痩せたのか？楽に痩せた
    運動したくない、食べたい、キツくない
    伝え方次第
    続かないよね。運動しかないと思ってる
    このために痩せたい
    こりちゃん
    痩せる種類知りたい（痩せ方のタイプを知れる）
    ┗戻す
    なんで痩せたいのか？
    潜在的に思ってることを引き出す
    目的を明確化していく
    ⬇︎
    自分ごと化させるストーリー
    パーソナルカウンセリング
    ダイエット本当の卒業のためのサブスク
    →ダイエットを卒業するには？
    自分の食事で何が問題なのか、食べてリセットする方法がわかるなど、問題解決を一人でできるようになること。
    そのために必要なこと
    数値を全て可視化
    ┗必要摂取カロリー、実際の摂取カロリー、体重変化（長期で落ちてる認識を持ってもらう）
    →今日の食事、昼タンパク質が少なかったからトータルカロリーが少し少なくなってしまったんだ。
    おやつのチョコの脂質で15g獲ったからオーバーしてしまったんだ。というのが自分でわかる状態。
    ⬇︎
    数値可視化するアプリの作成
    管理サイドは数値でのFB中心 + 目標達成コーチング
    外食の時の翌日の食事固定をパターンかで決める
    生理前の食欲との向き合い方
    🎯 全体構成（22日間）
    Phase 1: 関心喚起（1-10日目）
    ストーリーテーマ導入、共感形成、問題提起
    目的：フォロワーとの接点作り、悩みの言語化
    Phase 2: 教育・信頼構築（11-17日目）
    ノウハウ提供、実績提示、権威性確立
    目的：「この人から学びたい」と思わせる
    Phase 3: クロージング（18-22日目）
    募集告知、Q&A、限定性訴求、締切
    目的：決断を促し、行動させる
    1日目：アンケート導入
    テーマ： 関心喚起
    目的：
    フォロワーとの接点作り
    興味レベルの確認
    これからの展開への期待感醸成
    1枚目【フック】
    青空・希望のイメージ
    「〇〇メソッド始めます」
    シンプルなテキストデザイン
    例：「新しいダイエットプログラム、始動します💪」
    2枚目【エピソード】
    この段階では深堀りなし
    シンプルに告知のみ
    3枚目【メッセージ】
    アンケートスタンプ設置
    「興味ありますか？」
    気軽に参加できる雰囲気
    例：「一緒にチャレンジしたい？ YES/NO」
    4-5枚目： なし
    2日目：質問
    テーマ： 共感形成
    目的：
    ターゲットの悩みを言語化
    「自分のこと」と認識させる
    質問箱で双方向性を演出
    1枚目【フック】
    問題提起
    「こんな悩みありませんか？」
    ターゲットの痛みを刺激
    箇条書きで複数提示
    例：
    2枚目【エピソード】
    各悩みの具体例
    「これ、実は〇〇が原因なんです」
    気づきを与える
    例：「実はその悩み、カロリー制限だけに頼ってるからかも」
    3枚目【メッセージ】
    「あなただけじゃないよ」共感
    質問箱設置
    「あなたの悩み、教えてください😊」
    DMへの誘導
    4-5枚目：
    追加の悩みリスト
    エンゲージメント強化
    3日目：質問返答（自己開示）
    テーマ： 信頼構築
    目的：
    過去の自分を開示
    「私も同じだった」で親近感
    変化のストーリー導入
    1枚目【フック】
    過去の体験告白
    「〇〇で〇〇の気持ちになりました」
    過去の失敗・挫折シーン
    リアルな写真・動画
    例：「3年前の私、70kgで息切れしてました」
    2枚目【エピソード】
    具体的なエピソード
    感情の動き
    転機のきっかけ
    例：「階段登るだけで汗だく。友達との登山で取り残されて…」
    3枚目【メッセージ】
    「でも変われた」希望提示
    「あなたも変われる」
    次回予告
    例：「でも今は違います。その理由、明日お話しします」
    4-5枚目：
    エピソード補足
    リアクションスタンプ
    4-5日目：質問返答
    テーマ： 教育開始
    目的：
    前回の質問に丁寧に回答
    専門知識の提供開始
    「この人から学びたい」と思わせる
    1枚目【フック】
    実際の質問を掲載
    「こんな質問が来ました」
    複数まとめて提示
    例：「『どうやって痩せたんですか？』たくさん質問いただきました！」
    2枚目【エピソード】
    ノウハウ・知識提供
    図解・イラスト使用
    分かりやすく噛み砕く
    例：「実はカロリーだけじゃなく、PFCバランスが重要なんです」
    3枚目【メッセージ】
    「今日から使えるTips」
    スクショ推奨
    保存を促す
    例：「このメモ、スクショして保存しておいてね📸」
    4-5枚目：
    追加の質問回答
    ミニワーク提示
    6日目：〇〇との出会い
    テーマ： メソッド導入
    目的：
    独自メソッドとの出会い
    運命的な出会いを演出
    「これが答えだ」と気づかせる
    1枚目【フック】
    転機の瞬間
    「全然痩せない！」写真
    挫折の表現
    感情を揺さぶる
    例：「何やっても痩せない…そう思ってた時」
    2枚目【エピソード】
    メソッドとの出会い
    「これだ！」と思った瞬間
    感動を込めて語る
    例：「ある日、栄養士の先生に教わったPFC管理法」
    3枚目【メッセージ】
    「あなたにも教えたい」
    続きへの期待感
    絵文字で温かみ
    例：「このメソッド、あなたにもシェアしたい😊明日から詳しく！」
    4-5枚目：
    メソッド概要
    ビフォーアフター予告
    7日目：【あなたのコンテンツ】
    テーマ： 価値提供
    目的：
    実用的なコンテンツ提供
    保存率アップ
    「役に立つ」印象づけ
    アカウント別コンテンツ例：
    【料理アカウントの場合】
    レシピ投稿
    例：「400kcal！鶏胸肉の照り焼き🍗 P:40g F:8g C:35g」
    【トレーニングアカウントの場合】
    自宅トレーニング動画
    例：「器具なし！5分で脂肪燃焼🔥」
    【マインド系アカウントの場合】
    ダイエットマインドセット
    例：「痩せる人の思考法5選」
    【ビフォーアフター系の場合】
    変化の記録
    例：「-10kg達成までの3ヶ月記録」
    1枚目【フック】
    視覚的インパクト
    メインコンテンツの魅力
    数字・具体性を入れる
    2枚目【エピソード】
    詳細情報・手順
    わかりやすく解説
    実践しやすい内容
    3枚目【メッセージ】
    「試してみてね」
    「DM・タグ付け歓迎」
    コミュニティ感醸成
    4-5枚目：
    補足情報
    アレンジ例・バリエーション
    8-9日目：【あなたのコンテンツ】+ 年齢×楽しく
    テーマ： ライフスタイル提案
    目的：
    「我慢じゃない」を訴求
    楽しさ・継続性アピール
    理想の未来イメージ
    1枚目【フック】
    自己開示ショット
    「〇〇歳、〇〇楽しんでます」
    ポジティブな雰囲気
    例：「35歳、毎日こんな楽しくトレーニングしてます💪」
    2枚目【エピソード】
    実際の日常風景
    楽しんでいる様子
    「無理してない」感
    例：「我慢してない。むしろ前より毎日が楽しい」
    3枚目【メッセージ】
    「楽しく続けられる」
    「これが理想の生き方」
    共感を呼ぶメッセージ
    例：「ダイエット=我慢、じゃないんだよ✨」
    4-5枚目：
    ビフォーアフター
    変化の実感
    10日目：理想の未来（〇〇との決別）
    テーマ： 変革ストーリー
    目的：
    過去との決別
    新しい自分の誕生
    ドラマチックな演出
    1枚目【フック】
    感情の爆発
    「もう我慢しない！」
    決意表明
    ダークな背景→明るい未来
    例：「食べないダイエット、もう卒業！」
    2枚目【エピソード】
    過去の自分との対話
    何を手放したか
    何を手に入れたか
    例：「カロリー制限で痩せても、すぐリバウンド。もうあの辛さには戻らない」
    3枚目【メッセージ】
    「あなたも変われる」
    「一緒に歩もう」
    温かい呼びかけ
    例：「あなたも、本当の自分を取り戻せる💪」
    4-5枚目：
    理想の未来イメージ
    インスタライブ予告等
    11-13日目：理想の未来 + 【あなたのコンテンツ】
    テーマ： 教育深化
    目的：
    継続的な価値提供
    「この人についていきたい」
    信頼残高を貯める
    1枚目【フック】
    あなたの専門コンテンツ
    バリエーション豊富に
    飽きさせない工夫
    2枚目【エピソード】
    実用性重視の情報
    すぐ真似できる内容
    わかりやすい解説
    3枚目【メッセージ】
    「試してみてね」
    質問受付
    双方向コミュニケーション
    4-5枚目：
    ライブ告知
    Q&A募集
    実績シェア
    14日目：体質診断との出会い
    テーマ： 権威性確立
    目的：
    専門性アピール
    科学的アプローチの提示
    信頼性向上
    1枚目【フック】
    体質診断の実施風景
    「自分の体質を知ることから始めました」
    科学的な姿勢
    例：「自分の体質を推せてもらった結果…」
    2枚目【エピソード】
    診断結果のシェア
    「私はこんな体質だった」
    自分に合った方法の発見
    例：「私は脂質で太りやすいタイプ。だからこの方法が合ってた」
    3枚目【メッセージ】
    「体質に合った方法が大事」
    「みんなにも知ってほしい」
    使命感の表明
    例：「体質を知れば、あなたに合った痩せ方が見つかる！」
    4-5枚目：
    体質診断の種類
    簡易チェック方法
    「あなたはどのタイプ？」
    15-16日目：理想の未来 + 日常 + 【あなたのコンテンツ】
    テーマ： 日常化
    目的：
    「特別」から「日常」へ
    継続可能性の証明
    親近感の醸成
    1枚目【フック】
    リアルな日常風景
    「今日の〇〇」等
    自然体で
    例：「今日のトレーニング💪こんな感じ」
    2枚目【エピソード】
    アウトドア・活動の様子
    「楽しみながら健康に」
    理想の生活を見せる
    例：「週末は公園でウォーキング🌲運動も楽しく」
    3枚目【メッセージ】
    「こんな生活したくない？」
    憧れの対象に
    でも手が届く感
    例：「こんな毎日、あなたも送れるよ😊」
    4-5枚目：
    活動の様子
    幸せそうな表情
    17日目：【あなたのコンテンツ】+ 自己開示
    テーマ： 感情の共有
    目的：
    人間味のある一面
    完璧じゃないことを見せる
    「私も一緒」感
    1枚目【フック】
    コンテンツ + 自己開示
    「実は私も〇〇で悩んでた」
    弱さを見せる勇気
    例：「このトレーニング、昔の私なら絶対できなかった」
    2枚目【エピソード】
    過去の写真等
    「作り笑いしてた頃」
    リアルな感情
    例：「SNSでは笑ってたけど、内心ボロボロでした」
    3枚目【メッセージ】
    「今は本当に楽しい」
    「変われて良かった」
    希望を与える
    例：「今は心から笑えてる。あなたもきっと変われる💕」
    4-5枚目：
    ビフォーアフター感情版
    18日目：夢の成長
    テーマ： 募集前夜
    目的：
    「次のステージ」予感
    「一緒に」の呼びかけ
    期待感の最大化
    1枚目【フック】
    ビジョン提示
    「〇〇歳、まだまだ夢追いかけてます」
    年齢×夢の肯定
    「何歳でも遅くない」
    例：「何歳からでも、人生変えられる✨」
    2枚目【エピソード】
    過去→現在の変化
    「まだまだ進化中」
    終わりじゃない感
    例：「3年前と比べて、こんなに変わりました」
    3枚目【メッセージ】
    「一緒に成長しませんか」
    「明日、大事な話があります」
    期待感醸成
    例：「明日、あなたに伝えたいことがあります🎁」
    4-5枚目：
    明日の予告
    ドキドキ感演出
    19日目：【募集】参加 + 夢への一歩 
    テーマ： 募集開始
    目的：
    プログラム募集告知
    「これがあなたの求めていたもの」
    明確なオファー
    1枚目【フック】
    告知
     or 重大発表
    「今夜、特別なお知らせ」
    時間・内容明記
    例：「今夜20時特別な発表があります」
    2枚目【エピソード】
    価値の提示
    「夢への一歩」
    プログラムで得られるもの
    ベネフィット強調
    例：「3ヶ月で-10kg、リバウンドしない体を作る体質診断」
    3枚目【メッセージ】
    「一緒に始めよう」
    参加方法明示
    背中を押す
    例：「あなたの人生を変えるキッカケ作りませんか？」
    4-5枚目：
    YouTube誘導
    詳細リンク
    Q&A予告
    20日目：〇〇の始 + もっと知りたい？
    テーマ： 情報補完
    目的：
    詳細情報の提供
    不安・疑問の解消
    決断を後押し
    1枚目【フック】
    「もっと知りたい人へ」
    詳細ページ誘導
    スワイプアップ等
    例：「詳しく知りたい方は、プロフのリンクから👆」
    2枚目【エピソード】
    よくある質問
    「こんな人におすすめ」
    具体的なイメージ
    例：「意志が弱い人でも痩せれる？」
    3枚目【メッセージ】
    「もちろん大丈夫」
    内容の説明
    不安払拭
    例：「ダイエットのプロが1人1人に合った痩せ方教えてくれる」
    4-5枚目：
    受講生の声
    実績データ
    21日目：〇〇切りたいけどいっぱい
    テーマ： エンゲージメント
    目的：
    参加者との交流
    コミュニティ感醸成
    「みんな一緒」の安心感
    1枚目【フック】
    DMスクショ公開
    「たくさん申し込みありがとう」
    感謝の表明
    例：「嬉しい！もう50人も参加表明してくれました😭」
    2枚目【エピソード】
    「過去エピから変わったよ」
    一緒に頑張ろう感
    例：「正直、ドキドキしてる。でもみんなと一緒なら頑張れる」
    22日目 体質診断について + 体質診断告知
    テーマ： クロージング
    目的：
    締切間近の緊張感
    最後の一押し
    限定性・希少性訴求
    1枚目【フック】
    緊急性
    「締切まであと〇時間」
    「定員残りわずか」
    カウントダウン
    例：「⚠️募集終了まで残り6時間⚠️」
    2枚目【エピソード】
    最終メッセージ
    「一緒に変わりましょう」
    熱いメッセージ
    覚悟を伝える
    例：「私も全力でサポートします。一緒に人生変えよう」
    3枚目【メッセージ】
    「今決めないと後悔する」
    「人生変えるチャンス」
    感情に訴える
    例：「今日決断するかしないかで、3ヶ月後の自分が変わる」
    4-5枚目：
    申込リンク再掲
    締切時刻明記
    「体質診断付き」等の特典訴求
  5月＿アフィ＿小林大蔵
    アカウント
    ┗https://www.instagram.com/corichan_diet/
    ローンチ開始時のリール
    ┗https://www.instagram.com/p/DXylDVST4gc/
    ストーリーズ【5月ローンチタブ】
    ┗https://docs.google.com/spreadsheets/d/14zP4gyERkbfW3jklBPqN4voILemEpoWX947_2Yxfob8/edit?usp=sharing
    ローンチ当日フィード
    ┗https://www.instagram.com/p/DYZaelLE9PV/?img_index=1
    こりちゃん アカウント経由の流入に関する共有
    成約率を最大化するために、彼女のアカウント特性と、入ってくるユーザーへのアプローチ方針を共有します。
    1. こりちゃんのアカウント概要
    発信スタイル: プロセスエコノミー型（リアルな挑戦と挫折の過程を見せてファンを巻き込む形）
    明確なゴール: 「今年8月までに痩せて、彼氏に逆プロポーズする！」
    これまでのストーリー:
    2. 流入してくるユーザー（フォロワー）の特徴
    感情移入のレベルが高い: 成功も挫折（リバウンド）もリアルタイムで見ているため、こりちゃんに対して深い共感と応援の気持ちを持っています。
    一度痩せてもリバウンドするというリアルを見ているため、「自己流の限界」や「リバウンドへの恐怖」を人一倍強く感じています。
    期限への意識: 「8月まで」というタイムリミットを共有しているため、ユーザー自身も「今すぐ変わらなきゃ」という緊急性が高まっています。
    ┗「夏までに」で理想の未来を拡張していくのは大事かも
    目標：1200リスト
    想定：590リスト
    結果： 268リスト（4/23日現在）
    アフィ動線
    https://docs.google.com/spreadsheets/d/1IvDUmc4gj7_SqFa_AwxqsZOAWlL1nbONfqy7qM6mnt8/edit?usp=sharing
    不足に対してのAP
    ガクさん　リール+1（300）
    共有
    【5月アフィ動線（ミチシル参考に個人シート作成中）】
    ┗https://docs.google.com/spreadsheets/d/1UuffZh73tx1YF7SQj3Om1UA1LeoBL-cVNEFuj4yODBM/edit?usp=sharing
    【5月アフィ準備進捗】
    確定：3名（キウイ、はるか、タカハシ）
    保留：1名（らぶちゃん→もぐラボ参加可能性あり、もぐラボ入りつつアフィ）
    面談予定：4名（こりちゃん、まこ、いさりえ、はなよ）
    確認：1名（のの)
    MGでの課題
    そもそものアフィストーリーズローンチ動線をどう最適化していくか
    ┗現状のストーリーズローンチの流れ（仮）⬇︎
    https://docs.google.com/spreadsheets/d/1UuffZh73tx1YF7SQj3Om1UA1LeoBL-cVNEFuj4yODBM/edit?usp=sharing
    【もぐラボ】○月_名前タブ
    0期生から〜
    運営からインタビュー　成果出てる
    【てぃーぞーアカウント採用】
    文章
    熱量
    メイン
    ┗SnsClubの見本あったら欲しい、何か紹介記事なども
    エバーリンクプロフ貼る
    てぃーぞー、さりな、はな、のの、ﾀｶﾊｼ
    アフィ構成のゼロイチどうするか相談したい
    ┗SnsClubとの連携　具体
    1200リスト
    ┗
    150個別
    ┗20人
    13流入/1人
    60成約（40％）
    課題（5月以降）
    優先順位高
    アフィリエイターに動線事前共有
    ┗どんな流れでローンチされるかが把握できてない。MGの台本力に依存する構造になってる
    本人が構造理解した上でクリエイティブ制作ができるように。
    →マニュアルにLINE動線の流れも入れたい。（動線確定したら）
    教育コンテンツ作成（コピーライティング、インスタ機能の使い方）
    ┗SnsClubに確認
    ローンチ見本の共有（見本となるストーリーズ上手いアフィリエイターを確保したい）
    マインドセットコンテンツ作成
    ┗物語の高低差、絵本のようなクリエイティブ,写真が大事など
    流れ
    ⓪アフィマニュアル共有、1on1準備シート作成
    ①1on1（次回1on1日程決め）
    ②台本作成（5日間）
    1on1（2回目）台本確認、提出
    クリエイティブ作成
    随時FB
    リール、フィード期日の確定（ローンチ2日前に初稿提出）
    5万
    2％：3000円
    講師：10人
    ここにやったこと、やること入れていく（優先順位低）
    DMメッセージ（例）
    （？）
    アフィリエイターどこまでやらせる？
    ┗数値入力、月次まで？
    アフィ面談ヒアリングシート
    毎月20日にアンケートを送信する？
    ┗5月のアフィリエイトについて（参加希望、希望しない、迷ってる）
    1on1ヒアリングシート作成
    アフィリエイト終了後の振り返り1人1人まとめていく
    ┗シート作成
    1on1MTGの録画格納
    https://drive.google.com/drive/folders/1NE4IBf6Af-N74MxxWRaRa5slu4bEMqyy?usp=drive_link
    ローンチ3〜4週間前に1on1面談
    ┗課題を行ってもらう。
    ストーリーズ教育開始前に2回目1on1面談
    参考クリエイティブ
    ┗SnsClubのローンチのものを
    クリエイティブアドバイス内容
    １ストーリーズ伝えることは1つ
    背景画像ごちゃごちゃさせない
    画像と文章を連携させる
    真ん中寄せ、左右寄せのクリエイティブ
    Z型N型のデザイン法則
    盛り上がってる感（反応たくさん載せる）
    質問返答の内容
    https://discord.com/channels/1454016637748379732/1488903298323845121/1505202826924523520
    https://discord.com/channels/1454016637748379732/1488903298323845121/1505203820039245824
    Q&A
    こりちゃんアカウント特徴
    https://canva.link/0flkyj44po1ldfz
    https://canva.link/h7lpol1s90efqyk
    エルグラム
    https://www.loom.com/share/eff424b7204b4aaeb1d4d8cb585a7ed6
  プロダクト
    ビジョン
    「食事さえ変えれば、人生全部が変わる」
    そう気づいた女性たちが
    子どもたちに自信のある姿を見せられて
    夫との関係性も対等になり
    仕事での決定も自分軸で
    人生を「自分で選んでいる感覚」を持った
    そんな自立した女性たちが集まるコミュニティ
    大切にすること
    「自立」への寄り添い
    「体験」を最優先
    「人生全体」の視点
    「彼女でありママであり、1人の女性」
    😩 自己コントロールできずに悩む日常の瞬間
    子どもが言うことを聞かないときのイライラ
    夜遅くの甘いものへの衝動
    仕事のメールに感情的に返信
    子どもの習い事や勉強で親の期待を押し付ける
    夫への不満が爆発する瞬間
    SNSでの無駄な時間消費
    外食時の食べ過ぎ
    人間関係での優柔不断な判断
    朝の時間管理ができない
    自分のためにお金を使うことができない
    🎯 これらの背景にあるもの
    全て共通する課題：
    「自分の感情や欲求をコントロールできない」
    「やるべきことを選択できない」
    「長期的な目標より目の前の衝動に負ける」
    💡 もぐラボの価値
    「食事改善」という小さな成功体験を通じて、前頭前野を毎日鍛えることで：
    食事で「自分で選んでコントロールできた」
↓
その経験が他の領域に波及
↓
子どもへのイライラが減る
仕事で冷静に判断できる
人間関係で「No」と言える
自分を優先できるようになる
    ✅ 科学的根拠：
    食事改善 = 前頭前野の活動（脳スキャン研究で実証）
    前頭前野の活動 = 自制力の鍛練
    自制力向上 = 他領域への波及効果
    小さな成功体験 = 自己効力感の向上
    ✅ 具体的メカニズム：
    ママさんは育児ストレスで前頭前野が疲弊している
    食事改善により毎日前頭前野をトレーニング
    脳が健全に機能し始める
    自制力が戻る
    人生全領域に好影響
    前提
    すみさんのプロダクト案、動画等参照
    卒業アンケート参照
    https://docs.google.com/spreadsheets/d/1glGgQGW60xva5Q_x2X9Ubv-RbdLhNdcHyN24b1b68X8/edit?usp=sharing
    それを元にたいぞう視点で改善案を作成。
    もぐラボ プロダクト改善設計図
    〜「依存させるダイエット」から、自立し「人生を変えるプログラム」へ〜
    1. もぐラボが提供する「3つの本質的価値」
    単に体重を減らす場所ではなく、「食事」「マインド」「コミュニティ」の3つのアプローチから、受講生の生き方そのものをアップデートする環境を提供。
    ① コミュニティとして与える価値：【環境を変える】
    高次元の「所属欲求」を満たし、前向きに生きる仲間が集まるサードプレイス
    仲間と共創する安心感
    失敗や弱音すらも価値になる「心理的安全網」
    共通理念による意識の引き上げ
    ② マインド変化で与える価値：【心を変える】
    自分の課題を自分で見つけ、人生をコントロールする「自己効力感」の育成
    成功体験のループ
    自走のための「言語化」の仕組み
    ③ 食事で提供すべき価値：【体を変える】
    食事に対する行動を「惰性」から「意識的な選択」へ変える一生モノの資産
    「自分で選択している」という自信
    次世代へ繋ぐ無形の資産（特にスポーツを頑張る子供を持つママに激刺さり）
    🎯 食事における「理想の受講生コメント」
    2. 顧客の「本質的なゴール」の再定義
    アンケートの中には、一見ポジティブですが「本質ではない（＝卒業後にリバウンドするリスクがある）」感想も含まれています。私たちはここを明確に区別し、サービス終了後も自走できる状態を作ります。
    ⚠️ 注意すべき「本質ではない感想（依存状態）」（アンケートから引用）
    「毎日食事報告をするから食べ過ぎない、にもつながりました！」
    「サポートに応えたい！と思いました」
    「毎日の食事添削や、グルコンで定期的に報告することで緩んでしまいそうな意識を無理なく引き締めてできた」
    「添削の締切時間があるところ」
    【課題】
    これらは「サービス期間中（管理されている環境）だから破綻しなかった」だけであり、サービスが終わった瞬間に継続できなくなる典型的な依存状態です。
    📊 【対比表】依存状態の感想 vs 本質的な理想のコメント
    3. もぐラボが目指す「本当のゴール（受講生の感情の変遷）」
    もぐラボが提供する真の価値は、ただ受講生を甘やかすだけでも、最初から突き放すことでもありません。受講生の心のフェーズに合わせて、「寄り添い（安心）」から「自立（変革）」へとマインドを引き上げるステップです。
    ⏳ 【入会初期】受講生が求めるもの
    受講生の感情： 「弱い自分に寄り添ってもらえた」
    私たちが取るべきスタンス： 100%の共感と安心感（受容）
    背景： 何度もリバウンドを繰り返し、自分を信じられなくなっている初期は、これで大正解です。「毎日の丁寧な食事添削」や「温かいチームの環境」で、まずは徹底的に今の弱い自分を受け止めてもらう安心感（所属の欲求）を満たします。
    🎓 【卒業時】受講生が最終的に行き着くゴール
    受講生の感情： 「弱い自分を変えるきっかけになった」
    私たちが取るべきスタンス： 自立と人生の変革（教育）
    背景： 卒業するときには、環境の「監視」や「締め切り」という補助輪を外し、「自分で課題を見つけ、自分で食を意識的に選択できる状態」へと進化しています。
    「入る時は、弱いままで大丈夫。でも出るときには、自分の足で人生を歩めるようになっている。」
    もぐラボは、単なる減量施設ではなく、受講生の『精神的成長』に伴走する唯一無二のプログラムです。
    90日間のプログラム・サブスクサービス
    なりたい自分になるには
    └痩せる・自信・マインド・
    仲間・健康・お金・時間
    └食事を整える・自己コントロール（食べ物を変えればイライラもなくなる・部屋汚い）
    └食べ物が人間にどれくらい影響を与えるのか
    メモ
    前提、人の人生変えるのに3ヶ月では不可能。
    サブスクありきの商品設計が最も理にかなってる気がする。
    現状、サービスの満足度が低いわけではない。
    圧倒的な成果を出す必要がある
    サブスク設計でLTVあげる方が当初の業界最安値を作るというビジョンに沿う気がする
    ┗ビジョン的な部分の話必要
    🎯 もぐラボ フロント＆サブスク
    「環境による達成」→「完全な自走力の定着」へのステップアップ
    フロント（90日間）： まず「食事改善」をして、実際に体を変える（結果を出す）フェーズ。
    バック（サブスク）： それを「習慣形成」に落とし込み、環境がなくなっても一生1人で自走できる状態を作るフェーズ。
    1. 全体コンセプトの比較（SnsClub対比）
    月ごとにどうコンテンツを提供していくかを考える必要がある
    1ヶ月目：食事改善指導
    2ヶ月目：週1回テスト実施
    3ヶ月目：自走式ワークシート導入
    サブスク移行
    「3ヶ月間、もぐラボの環境を使って素晴らしい結果を出せましたね！『食事改善』によって体を変える土台は完璧にできました。
    でも、本当に大切なのは『これから環境がなくなっても、自分1人の力だけでこの生活を一生続けられるかどうか』、つまり『習慣形成・完全自走』のフェーズです。
    明日からいきなり1人になるのが不安な方、さらに子供や家族の健康を守る食の基準を磨き続けたい方のために、徐々に補助輪を外して、仲間と私と一緒に完全な自走力を定着させる『自立実践コミュニティ（サブスク）』を用意しました。ここから、ダイエット中心の人生を完全に終わらせましょう！」
    バクエンドでコーチ養成みたいなものもあり
    もぐラボ受講→もぐラボコーチ（まなさんのような）
    ┗変えてもらった人のサービス提供の熱量すごい
    メモ
    具体的コンテンツ案
    1〜2ヶ月でわかってくる
    フロントサポートのサービス設計案
    【フロン2ヶ月】食事改善サポート・グルコン
    現在のサポートと同じ設計
    【フロント3ヶ月前半〜終了まで】食べやせテスト
    ベストはAIドリルのような形式で、週1回10〜20問程度×4〜5週（1ヶ月）
    テスト例
    実装シミュレーション
    【フロント3ヶ月後半用】自走の練習ワークシート（2回）
    ワークシート例
    実装シミュレーション
    サブスク
    メインコンテンツ
    週1回自己振り返りシート
    カロリー、PFCなどが可視化されてそれに対して振り返りをする
    1日ではなく、週で改善することが重要
    ┗1日の変化で一喜一憂する必要なく食事を整えられるようになる
    イベント系
    公園ヨガ教室
    ピラティス教室
     ホテルラウンジお茶会（オフライン）：非日常の空間にドレスアップして集まるご褒美イベント。
    自然に癒されるリトリート旅（オフライン）：
    ┗緑豊かな場所でヨガやオーガニックランチを楽しむ遠足
    現状プロダクト
    スタータープログラム
    └動画カリキュラムの内容
    https://shared-beak-b34.notion.site/2eef3b0fba85803e92b3f513c97e3311?source=copy_link
    └ディスコード案内(入ってからの流れなど)
    └チーム振り分けまでの期間対策
    チーム振り分け
    └運用フロー
    チーム運営開始
    └挨拶メッセージ
    └キックオフ日程調整
    └キックオフ内容
    90日間のプログラム
    └動画カリキュラム
    └食事添削
    └チーム運営
    その他コンテンツ
    └もぐラジオ
    └もぐLIVE
    └その他交流チャット
    └コミュニティ活性化施策（表彰制度など）
    アクション
    今の購入後のサービス可視化する
    目標設定
    スタータープログラム、もぐラジオ、もぐLIVEの具体（2日までに持っていく）
    ┗台本作成依頼もあり
    生徒募集、アフィのサポートの特典
    LINE
    アイコンは過去のものから変わってない？確認
    Discordアプリ　アイコン入れた方がわかりやすい提案
    内容変更⬇︎提案
    デザイン変更（もぐラボロゴ入れる）提案
    デザイン制作依頼
    SnsClubのスタータープログラムを見るCSに聞く
    スタータープログラム
    コンセプト：なりたい自分になる
    （食事で人生を変える〜自分をコントロールできる女性への道〜）
    ①歓迎・安心感
    ┗入る時はうまくいかないことがあっても良い
    ②もぐラボとは？（食事で人生を変えるコミュニティ）
    ┗なぜ私たちが食事改善サポートをしてるのか？
    食事改善を通して皆さんがなりたい自分になるため
    自分の人生自分でコントロールできるように
    ③もぐラボ流！「やらかし」や「弱音」はすべて宝物
    ┗完璧を目指さなくていい、やらかした時こそ「愛おしいデータ」になるというルールを共有する。
    ④現状の食事の見直し
    ⑤体重にとらわれない
    ⑥目標宣言
    ⑦なりたい自分になれる人の思考法
  メモ
    自己コントロールについて
    なりたい自分になるには「食事改善」が最も重要
    ┗食事を変えることで自分をコントロールできるようになる。
    という思想のロジックを持ってくる。
    具体のコンセプト、サービス案（具体）
    自己コントロールできるようになることが1番大事
    部屋が汚い、子供に怒ってしまう
    自分の感情任せに人生送ってない？それで昂った感情が冷めた時
    後悔繰り返してない？
  LINE週次MTG
  5月6日
    ①導線設計について
    5月ローンチの導線は直接個別の導線設計
5月9日までに設計図作成
5月12日までに構築
    ※記入内容
・予約画面にて女性限定表記
・チェックボックスとしてBMI・精神疾患を表記
・スマホで参加の場合の記入
    ②Lステップの整理
    スタッフ登録の実施
予約画面の変更

    ③アフィリエイターMG
    ④スクラブ・エスキャン流入のエバー
    ダイエット頑張りたいorマネタイズしたい人への
    ⑤サブスクに移行する卒業後のフロー作成
    卒業後にインタビューor面談→サブスクに
    ⑥紹介導線
    紹介者のタグ付け
予約前に紹介者の名前が分かるように
  5月21日
    ①現状の数値（5月21日時点）
    ②キャンセル数について
    予約数が増えたものの5月21日時点でキャンセル数が16件（約17％）
こちらはキャンセルを承認制としてからキャンセルなし
上記は今後も取り入れつつキャンセル理由を調べたい
    営業
    https://www.notion.so/4-364c5ff15cc78102b53ac795815068b6
サービス認知の向上を図る
    もぐラボに関しての画像を挿入する
・もぐらぼとは
・聞く姿勢を整えるような画像
・食べ痩せについて
・どんな人が対応するのか？
・どんなことを聞けるような時間なのか？
    Yesの流れ
・
  4月25日
  5月7日
    議事録要約
    1. 今回の主題
    もぐラボのローンチ導線として、最終的に**「体質診断付きダイエット相談」**へ着地させる方向で議論した。
    目的は、ただのダイエット相談ではなく、
    自分の体質を知りたい
    自分に合う痩せ方を知りたい
    なぜ今まで痩せなかったのか知りたい
    という興味を作り、相談会への流入を増やすこと。
    2. 「体質診断付き」にする理由
    ただの「ダイエット相談会」だと弱い。
    一方で、
    体質診断付き
    自分に合う痩せ方がわかる
    痩せなかった原因がわかる
    という名前や切り口があると、興味を持たせやすい。
    他のカウンセリング系サービスでも、単なる相談ではなく「診断」「タイプ」「分析」などの名前を付けているケースが多いため、相談会の価値を高めるためにも有効。
    3. 体質訴求の基本方針
    今回の軸は、「体質を知りたい」という欲求をどう作るか。
    そのために、体質を単体で訴求するのではなく、
    今まで痩せなかった原因は体質を知らなかったから
    運動しても痩せない人がいる
    糖質制限が合わない人もいる
    朝ごはんを食べた方が痩せる人もいる
    食事制限ではなく、自分に合った方法が大事
    という形で伝える。
    つまり、体質診断とは実質的に、自分の痩せ方を知る相談会として見せる。
    4. 「体質を知る」ことで得られるベネフィット
    主なベネフィットは以下。
    自分に合った痩せ方がわかる
    失敗するダイエットを選ばなくて済む
    無理な制限をしなくてよくなる
    リバウンドしにくくなる
    ダイエット情報を探し続けなくてよくなる
    健康的に痩せられる
    美容や体調改善にもつながる可能性がある
    自分の生活に合った方法がわかる
    特に、発信者のジャンルによっては「痩せる」だけでなく、健康・美容・体調改善に広げてもよい。
    5. 訴求軸は発信者ごとに変える
    全員が同じ訴求をする必要はない。
    発信者の雰囲気やフォロワー属性に合わせて、
    痩せる
    健康
    美容
    体調改善
    足が細くなる
    服が似合う
    外見に自信が持てる
    ダイエット迷子から抜け出せる
    など、言い換えながら使う。
    ただし、どの軸でも最終的には
    「自分に合った方法を知ることが大事」
    に戻す。
    6. 実績がない発信者の扱い
    発信者本人がまだ痩せていない場合、無理に「私は変われました」と見せるのは不自然。
    その場合は、
    自分も今学んでいる
    学んでみて体質が大事だと知った
    フォロワーにも知ってほしい
    自分と同じように失敗してほしくない
    だから相談会を紹介したい
    という立ち位置にする。
    無理に成功者ポジションを取ると、怪しい情報商材っぽくなるため注意。
    7. 理想の訴求パターン
    一番強いのは、発信者本人が実際に体験しているパターン。
    理想は、
    発信者が1ヶ月ほど実践する
    実際に体感や変化が出る
    その経験をもとに紹介する
    「私もよかったから皆にも知ってほしい」と言える
    ただし現実的には全員が実践できるわけではない。
    その場合は、実績や事例を借りる。
    8. 実績の見せ方
    発信者本人の実績がない場合は、もぐラボ側の実績を使う。
    特に、フォロワー属性に近い事例を出すとよい。
    例：
    30代主婦の事例
    40代女性の事例
    パートしながら痩せた人
    子育て中でも変われた人
    運動なしでも変化した人
    食べながら痩せた人
    大事なのは、視聴者が
    「自分と同じような人でもいけるんだ」
    と思えること。
    9. 体質訴求で必要な要素
    「体質を知りたい」を作るために必要なのは主に以下。
    必要性
    なぜ体質を知らないといけないのか。
    例：
    自己流で失敗する
    合わない方法を続けても痩せない
    努力しても結果が出ない
    自分に合う方法を知らないと遠回りする
    ベネフィット
    知ったらどうなるのか。
    例：
    自分に合う痩せ方がわかる
    無理なく続けられる
    リバウンドしづらくなる
    食べながら痩せられる
    ダイエット迷子から抜け出せる
    興味喚起
    そもそも体質とは何なのか、何に影響するのかを気にさせる。
    例：
    運動が合わない人もいる
    糖質制限が逆効果の人もいる
    朝ごはんを抜くと痩せにくい人もいる
    10. いきなり体質の話をしない
    いきなり
    「体質が大事です」
    と言っても、視聴者はついてこない。
    まずは、
    最近太ったかも
    夏服がきつい
    ワンピースを着たらショックだった
    旅行前に痩せたい
    GWで食べすぎた
    薄着の季節が怖い
    など、日常の具体的な感情から入る。
    そこから、
    「やっぱり痩せたい」
    「でも自己流だと続かない」
    「自分に合った方法を知らないとダメ」
    「だから体質を知ることが大事」
    へつなげる。
    11. ストーリーズ設計での注意点
    ストーリーズは、全員が毎日見ている前提で作ってはいけない。
    基本的に、視聴者は途中から見る。
    そのため、
    1日ごとに単体で意味がわかる
    前日の内容を見ていなくても理解できる
    同じテーマを言い換えて何度か出す
    「痩せたい理由」を何度も作る
    体質の話に入る前に、痩せたい温度感を上げる
    ことが重要。
    3日前の話を覚えている前提で構成すると、途中参加者が置いていかれる。
    12. 痩せたい欲求を何度も刺激する
    体質診断に興味を持つには、前提として「痩せたい」が必要。
    そのため、ストーリーズ内で何度も痩せたい理由を作る。
    例：
    夏服を着たい
    海に行きたい
    薄着になるのが怖い
    外食が増えて体型が気になる
    ワンピースを綺麗に着たい
    鏡を見てショックだった
    写真に写った自分を見て焦った
    これを日常エピソードとして自然に出す。
    13. 相談会への自然なつなげ方
    成功者として上から教えるのではなく、
    私も自己流で失敗した
    自分に合う方法を知るのが大事だった
    みんなには同じ失敗をしてほしくない
    だから体質を知れる機会を作りたい
    興味ある人いる？
    という流れが自然。
    「私が教えます」よりも、
    「私も大事だと思ったから、みんなにも知ってほしい」
    の方が違和感が少ない。
    14. 日常ストーリーズの重要性
    教育感が強すぎると閲覧数が落ちやすい。
    そのため、最初は日常の中に匂わせを入れる。
    例：
    外食した
    アイスを食べた
    服を試着した
    暑くなってきた
    夏服を出した
    鏡を見てショックだった
    そこから自然にダイエットや体質の話へつなげる。
    15. 発信者への指示の出し方
    発信者に対しては、ただ
    「日常を上げてください」
    と言っても弱い。
    必要なのは、
    なぜ上げる必要があるのか
    それがアカウント成長にどうつながるのか
    売上にどうつながるのか
    どういう写真を使えばいいのか
    どういう一言を添えればいいのか
    どこからダイエットの話につなげるのか
    まで具体的に伝えること。
    16. ブランディングへの考え方
    発信者は「ブランディングが崩れる」と不安になることがある。
    ただし、ブランディングは紹介する商材そのものではなく、
    なぜ紹介するのか
    どういう思いで発信するのか
    フォロワーのためになると本気で思っているか
    で決まる。
    発信内容が多少変わっても、信念や価値観が一貫していればブランディングは崩れない。
    17. マネージャーの役割
    マネージャーは単なる進行管理ではない。
    必要なのは、
    アカウント分析
    フォロワー層の把握
    発信者の価値観の深掘り
    ストーリーズの意図設計
    具体的な投稿指示
    モチベーション管理
    プロデュース
    進捗管理
    つまり、マネジメントとプロデュースの両方が必要。
    18. アカウント分析で見るべきこと
    発信者本人の感覚はあまり信用しすぎない方がよい。
    実際には、本人がフォロワー層を正しく把握していないことも多い。
    見るべきものは以下。
    インサイト
    年齢層
    男女比
    ストーリー閲覧者
    いいねしている人の属性
    DMが来る層
    伸びている投稿
    コメント内容
    ハイライト
    普段のストーリー
    PR案件の反応
    本人の主観ではなく、数字と実際の反応で判断する。
    19. 男性フォロワーが多いアカウントの懸念
    例として、60代女性の発信者で、フォロワーの大半が男性というケースが話題になった。
    この場合、女性向けダイエット相談への流入はかなり難しい。
    理由は、
    女性フォロワーが少ない
    男性に女性向けダイエット訴求は刺さりにくい
    男性から相談会申込が来ても対象外になる
    そもそも商材とフォロワー層が合っていない
    このような場合は、無理にリソースをかけず、上長に相談し、最低限の対応にするべき。
    20. 台本フィードバック
    共有された台本では、現在「逆プロポーズ」「8月までに痩せたい」「一緒に頑張ろう」という流れがある。
    ただし、体質診断へ着地させるなら、
    食べ痩せだけに寄りすぎない
    自己流で失敗した話を入れる
    自分に合わない方法で失敗したことを入れる
    体質に合った方法だったからうまくいった
    まずは自分の体質を知ることが大事
    という流れに修正した方がよい。
    21. 台本の改善方向
    特に重要なのは、自己流失敗の共感。
    例：
    焦って食事制限した
    でも我慢できずに食べてしまった
    結局リバウンドした
    自分に合っていない方法だった
    だから続かなかった
    自分に合う方法を知るのが大事だった
    そこから、
    「私みたいに遠回りしてほしくない」
    「だから体質を知れる機会を作ろうと思ってる」
    へつなげる。
    22. 結論
    今回の結論は、体質診断付き相談会は訴求として使えるが、いきなり体質を出すのではなく、痩せたい欲求と自己流失敗の共感を先に作る必要があるということ。
    理想の流れは、
    日常の中で痩せたい理由を作る
    自己流で失敗した経験を出す
    自分に合わない方法だったと気づく
    体質に合った方法が大事だと伝える
    自分の体質を知りたいと思わせる
    体質診断付き相談会へつなげる
    この順番であれば、相談会への導線が自然になる。
  5月14日
    議事録要約
    1. 今回の相談テーマ
    もぐラボ／ダイエット系ローンチにおいて、既存の「ざっくりテンプレート」をもとに、ストーリーズやフィード投稿へどう転用していくかを相談した。
    特に論点になったのは以下。
    スクラブ型ローンチのテンプレをそのまま使って問題ないか
    ダイエット領域ではどのような自己開示・物語設計が必要か
    ローンチ前の準備期間が短すぎないか
    講師／発信者ごとの物語をどう引き出すか
    マネージャーがどこまで伴走すべきか
    想定流入の見立て方
    フォロワー数が多い人ほど扱いが難しい問題
    2. クリエイティブ・ストーリー設計について
    現在のテンプレの方向性
    過去にスクラブで使っていた投稿・ストーリーズの形式を参考に、もぐラボ向けに転用しようとしている。
    ただし、スクラブの場合は「インスタで人生が変わった」「収入・仕事が変わった」という訴求がしやすい一方、ダイエットの場合はそのまま置き換えると弱くなる可能性がある。
    大事なのは「教育ストーリーの総集編」
    フィード投稿やローンチ投稿は、基本的に教育ストーリーで話してきた内容の総集編にする。
    新しいことを言うのではなく、
    なぜ始めたのか
    どんな過去があったのか
    何に悩んでいたのか
    自分でやってみてどう失敗したのか
    何が転機になったのか
    どう変わったのか
    なぜ今回相談会をやるのか
    を一本の物語としてつなげる。
    3. ダイエット系で重要な物語構成
    推奨の流れ
    ダイエット系では、いきなり「体質を知ることが大事」と言っても唐突に見える。
    そのため、以下の流れが自然。
    もともと自己肯定感が低かった
    何かショックな出来事があり、痩せたいと思った
    自分でダイエットに挑戦した
    でも続かなかった／痩せなかった／リバウンドした
    それでも諦めきれなかった
    そこで体質や正しい方法を知るきっかけがあった
    実践した結果、変化できた
    だから同じような人に伝えたい
    今回、体質診断付き相談会を実施する
    特に重要なポイント
    単なる共感だけでは弱い。
    「大変でしたね」で終わらせず、視聴者が
    私も同じかも
    自分もそれで失敗した
    この人の話は自分にも関係ある
    私も変われるかもしれない
    と自己投影できる必要がある。
    4. Beforeの具体性が重要
    Beforeは抽象的にせず、かなり具体的に書くべき。
    例：
    何ヶ月続けたのか
    何を試したのか
    なぜ続かなかったのか
    どんな場面で恥ずかしかったのか
    どんな服が着られなかったのか
    誰に何を言われたのか
    どんな気持ちだったのか
    「辛かった」だけでは弱く、読んだ瞬間に情景が浮かぶ表現が必要。
    5. 独学・自己流への訴求
    ダイエットは多くの人が「自分でもできそう」と思いやすい。
    そのため、自己流で何度も失敗している人に対して、
    自己流で頑張っても続かない
    方法が間違っていると努力が無駄になる
    もっと早く知っていれば楽に変われた
    自分に合ったやり方を知ることが大事
    という訴求は有効そう。
    ただし、強く言いすぎると反発も出るため、検証しながら使う必要がある。
    6. ローンチ前の準備期間について
    現状の課題
    現在は、ローンチの1週間前くらいから準備が始まるケースがあり、かなり短い。
    その結果、
    講師本人の過去を深掘りできない
    物語を十分に抽出できない
    クリエイティブの質が上がりきらない
    自己紹介やハイライト整備が間に合わない
    ローンチ開始時に違和感が出る
    という課題がある。
    推奨
    最低でも1ヶ月前から動き出すのが望ましい。
    理想はもっと前倒しだが、体制的に難しい場合でも、1ヶ月前には実施者を確定させたい。
    7. 初回面談でやるべきこと
    初回面談では、単にローンチ説明をするのではなく、かなり深くヒアリングする。
    主に聞くべきこと。
    過去の悩み
    なぜ発信を始めたのか
    どんな出来事がきっかけだったのか
    何を乗り越えてきたのか
    今後どうなりたいのか
    どんな人を助けたいのか
    これまで何に失敗してきたのか
    今のアカウントの強み
    リソース状況
    PR案件経験
    収益状況
    フォロワー層
    ストーリーズの運用経験
    目的は、ローンチを「やらせる」のではなく、本人の未来や目的とローンチを自然につなげること。
    8. 2回目面談でやるべきこと
    2回目では、マネージャー側から提案書のような形で方向性を提示する。
    内容は以下。
    今回のローンチ方針
    訴求テーマ
    本人の物語の使い方
    Before／Afterの見せ方
    ストーリーズのテーマ
    投稿・リールの活用方針
    事前にやってほしいこと
    想定流入
    必要な準備物
    この段階で「あなたの場合はこう進めるべき」と具体化する。
    9. ローンチ前の助走期間が重要
    いきなり教育ストーリーズを始めると、視聴者から見て違和感が出る。
    そのため、ローンチ前に以下を整える。
    自己紹介ハイライト
    過去のストーリー
    価値観の自己開示
    普段の投稿との接続
    なぜこのテーマを扱うのか
    相談会に至る自然な流れ
    ローンチ前の2週間〜1ヶ月は、自己開示や世界観づくりの助走期間として使う。
    10. マネージャーの役割
    マネージャーの役割は、単なる進行管理ではない。
    実際には、
    ヒアリング
    物語の抽出
    訴求設計
    スケジュール管理
    タスク管理
    クリエイティブ確認
    発信者のモチベーション管理
    発信方針の提案
    不安の解消
    関係構築
    まで含まれる。
    つまり、マネジメント＋プロデュースの役割に近い。
    11. 全員にフル伴走するのは現実的ではない
    全講師・全発信者に対して同じ密度で伴走するのはリソース的に厳しい。
    そのため、想定流入やポテンシャルによって対応を分ける必要がある。
    対応イメージ
    高ポテンシャル層：個別伴走、深いプロデュース
    中〜低ポテンシャル層：グルコン、テンプレ、最低限の添削
    数字が見込みにくい層：70点で出すことを優先
    フルコミットできる人数は、1人あたり5〜6人、多くても10人程度が限界という感覚。
    12. 想定流入の見立て方
    想定流入はフォロワー数だけでは判断できない。
    見るべき要素は以下。
    フォロワー数★
→フォロワー数1万人以上
    エンゲージメント★
→ストーリーズ閲覧率10％以上
    直近リールの再生数★
→フォロワー数以上の再生数必須
    どの投稿が伸びているか
    コメントの質★
    フォロワー層★
    投稿頻度★
→1週間で2本以上の投稿
    ストーリーズの質★
    ハイライトの有無★
→自己開示及びその他のストーリーズ
    自己開示の有無★
    PR案件経験★
→PRはあてにしない
    収益状況★
→最重要ポイント
    直近で案件をやっているか
    教育に使える素材があるか
    本人のリソース★
    本人のやる気
    こちらの訴求とフォロワー層が合うか
    現状、完全に数式化するのは難しく、人の目で見て判断する必要がある。
    13. フォロワー数が多い人ほど難しい場合がある
    フォロワー数が多い人は一見強そうだが、実際には難しいケースもある。
    理由は以下。
    PR案件で十分稼げている
    自社商品に本気になりづらい
    ブランドを崩したくない
    こちらの提案に抵抗が出やすい
    フォロワー減少を嫌がる
    発信へのこだわりが強い
    指示通りに動いてくれない場合がある
    そのため、フォロワー数だけで優先順位を決めるのは危険。
    14. フォロワー減少への考え方
    ローンチや自己開示をすると、フォロワーが減ることがある。
    ただし、それは必ずしも悪いことではない。
    むしろ、
    自分に興味がない人が離れる
    濃いフォロワーが残る
    商品に興味のある人が残る
    反応率が上がる
    という意味ではプラス。
    特に稼げていない発信者ほど、薄いフォロワーを抱えるより、濃いフォロワーに絞った方が良い。
    15. インフルエンサー対応で大事なこと
    インフルエンサーに対して、ただ「やってください」と押し付けるのは危険。
    相手も発信力を持っているため、関係性が悪くなるとリスクがある。
    大事なのは、
    相手のアカウントへの敬意
    相手の目指す未来の理解
    なぜそれをやるべきかの納得感
    本人にとってのメリットの提示
    無理やりではなく、本人がやりたいと思える設計
    「こちらが売りたいからやらせる」ではなく、本人の未来につながるから提案する姿勢が必要。
    16. 今後の改善アクション
    すぐやるべきこと
    ローンチ1ヶ月前には実施者を確定する
    初回面談前にアカウントを事前調査する
    初回面談で過去・価値観・悩みを深掘りする
    2回目面談で提案書を出す
    ローンチ前に自己紹介・ハイライト・自己開示を整える
    Before／Afterの具体エピソードを抽出する
    事前助走ストーリーズを設計する
    想定流入を人の目でチェックする
    高ポテンシャル層と低ポテンシャル層で伴走密度を分ける
    今後検証したいこと
    ダイエットにおける「自己流失敗」訴求の反応
    独学NG訴求の強さ
    体質診断訴求の自然な入れ方
    ローンチ前の自己開示がCVに与える影響
    フォロワー減少への事前説明の効果
    グルコン型支援と個別伴走型支援の成果差
    17. 結論
    今回の一番大きな結論は、テンプレをそのまま当てはめるのではなく、発信者本人の過去・失敗・転機・変化を深く掘り、その人だから語れる物語にする必要があるということ。
    特にダイエット領域では、
    自己流で失敗した経験
    痩せたいと思ったきっかけ
    諦めきれなかった理由
    正しい方法に出会った転機
    実際の変化
    同じ悩みの人に伝えたい想い
    をつなげることで、相談会への自然な導線が作れる。
    また、成果を最大化するには、ローンチ直前ではなく最低1ヶ月前から準備する体制が必要。
  メモ
  確認事項
アフィMGの数値及びマーケの数値管理
→アフィロードマップや採用計画など実施
  月次
→流入数・予約数・予約率・成約数
　全体
  着席以降の数値は営業と連携して実施
何通目からの予約が入っているのか？
流入元の予約率などはLINEにて確認
  採用計画
  6月1日月次　CS
    https://tldv.io/app/meetings/6a1d14bb8287890013f048bb
    会議記録：2026年6月1日
    1. 概要
    本会議では、サービスの成果達成者の追跡方法、記録率の管理、講師の知識統一、プロダクト改善、およびコミュニティ活性化について、を含む議論が行われました。
    2. 成果達成者の定義と追跡方法
    達成者の基準が明確化され、体重減少3kg、体脂肪率3%低下、またはウエスト5cm減少のどちらかといえば達成した場合を達成達成と定義することが決定されました。
    成果達成の基準として、体重マイナス3kg、体脂肪率マイナス3%、またはウエストマイナス5cmのいずれか満足している場合を達成と見なすことが決定しました。
    次回から体重、体脂肪、ウエストの3つの数値をすべて収集し、どれか一つを達成している場合に成果達成者としてマーク付けし、人数と割合を追跡することが決定されました。
    1ヶ月目、2ヶ月目の進捗度合いを追跡する場合、3ヶ月目で100%達成を目指す場合、1ヶ月目で33%の進捗があれば達成があると判断することが提案されました。
    卒業生のみに対して達成・未達を追跡し、現在進行中の参加者に対しては進捗度合いをパーセンテージで管理することが決定しました。
    各講師に対しては、3 か月サポート終了後の成果達成者の人数のみを追跡させ、その数値が合えばOKとすることが決定されました。
    3. 記録率と提出率の管理
    記録率85%以上の維持が目標として設定され、提出率の定義と基準が明確化されました。
    記録率85%以上を保つという認識が共有され、経過期間分の85%以上の提出があればOKとされました。
    記録停止の基準として、1週間以上記録がない場合を記録を停止することが提案されました。
    停止記録6名を慎重に分析し、表面的なリマインドやリ強化アクションではなく、根本的な原因を探ることが必要とされました。
    提案が出来ていない人の具体的な理由を把握し、それが言語化されたものものか、サリナさんのざっくりか分かり、未達の人の課題を知ることが重要と述べた。
    継続できていない人が何で保留を改善することで、提出率が上がる可能性があり、改善策はプロダクト改善から拾える可能性があるとされました。
    4. サリナさんの目標設定と役割の明確化
    サリナさんの月次目標が、成果達成者の割合と継続率の２つの指標に絞られることが決定されました。
    サリナさんのやるべきことは、成果達成者を増やすことであり、記録停止を3名以下にすることではないという方針が明確化されました。
    サリナさんの目標は、人生を変えさせることであり、ネガティブではなく前向きなクラスの方の目標に注力すべきだと思いました。
    成果を出す人を増やす目標という観点から、継続率と成果達成者の割合を追跡することが、成果の最大化につながるという考え方が共有されました。
    2期は6月半ばで終了予定であり、3期は7月半ばで終了予定とされました。
    5.講師の知識統一と食事指導の標準化
    講師間の知識ばらつきを軽減するため、サリナさんの知識を全講師に共有し、統一された食事指導を実現することが決定されました。
    の食事添削を受けていない現状の人たちに対して、マナさんが勉強できるものを用意することが検討されました。
    講師の集中によるサポートのばらつきを軽減するため、サリナさんが持っている知識を完全に提供することが提案されました。
    外部の研修や検定取得よりも、まずサリナさんの知識を全講師に共有し、同じ基準と知識を持つ状態にすることが優先されるべきとされた。
    サリナさんの元で働くことに意味を持たせるため、日々知識を得られる環境を作ることが重要とされました。
    指導の仕方に関する動画を作成し、その後テストを実施し、その上でズームで個別対応することが提案されました。
    普及的な知識は動画変更、イレギュラーな対応は日々サリナさんが伝え続ける方式が提案されました。
    6. プロダクト改善とアクション計画
    根本的な問題解決に向けて、プロダクト側での改善が必要とされ、TZOさんがプロダクト責任者として関与することが決定されました。
    現在のリマインドやアクションプランは表面的であり、根底にある理由を無視するための事前教育が必要とされた。
    講師側のアクションプランとプロダクト改善側のアクションプランの両方が必要とされました。
    成果達成者80%のアクションプランを立てる前に、現状認識から始めることが重要としました。56:50
    停止記録の継続分析では、問題がある場合はスクリーンショットを貼り付け、具体的な改善案を提案することが提案されました。
    85%が体重減少していると、その下に書かれている改善計画アクションが全く関与していないという問題が指摘された。
    7. データ管理とシステム化
    データ入力の効率化と自動化が検討され、管理アプリを活用することが決定されました。
    スプレッドシートではなく、管理アプリで全データが見られるようにすることが決定しました。
    管理アプリの更新画面で進捗度合いをパーセンテージで見られるように提案しました。
    4期の記録率は最初から記録されるべきであり、途中からではなく、はっきり記憶が反映されるべきとされた。
    現状の月次数値よりも、スタート日からの経過日数に対する変化の方が重要とされました。
    8. コミュニティ活性化とグッター活用
    グッター（コミュニティプラットフォーム）の活性化が目標として設定され、具体的な主張が検討されました。
    グッター活性化は定量的に測定できる方が良いとされました。
    現状の課題として、シェア数が少ない自己発信が難しいため挙げられました。
    解決策として、引き続き講師が発信し、その内容で生徒さんに質問することで、グッターでの会話を盛り上げることが提案されました。
    グッター活性化によって継続率が上がるかどうかは不明ですがあり、その関連性を検証する必要があるとされました。
    表彰系の主張も実施したいという意向が示された。
    9. レシピサイトの場合
    レシピサイトの充実が検討され、複数のカテゴリーでのレシピ提供が計画されました。
    卒業アンケートでレシピ作成に関する声があり、ズボラ向けのぶち込み系レシピが要望ていました。
    現在のレシピは健康サイトから画像を撮って、パスタの量などを変更して提供されています。
    レシピサイトには、レンチン、ロー、冷凍ストック、お弁当のカテゴリーが必要とされました。
    コンビニレシピに関する資料がすでに存在するため、それを入れることで各カテゴリーが判断することが提案されました。
    3分レシピなどの簡単なレシピを追加することで、困っている人たちを救うことが目的とされました。
    10. ストレス管理とダッシュボード機能
    ストレス度合いの記録と管理が検討され、ダッシュボードでの意思決定が提案されました。
    ストレス度合いをフォームに入れて、ストレス過多の人に対して声をかけることが提案されました。
    日々のストレス度合いを記録し、講師が毎日チェックできるようにすることが提案されました。
    ストレスのモチベーションのグラフが分かれば、日々見ることで落ちてくるタイミングで必要な声かけができるとされました。
    睡眠時間やその他の課題も、ダッシュボードで確認できるようになっているとされました。
    11. 事前知識と食事改善の関連性
    事前知識の提供が食事改善の成果に影響を与える可能性が検討されました。
    4期Aの参加者が、食べ合わせ動画を見てから3ヶ月見た結果、初回から食事バランスが良かったです。
    1週間くらい食べ合わせ動画をしっかり見てから3ヶ月くらいだった方が良いという意見が示されました。
    12. 実行状況の追跡と評価
    過去のアクション計画の実行状況が十分に追跡されていないという問題が指摘された。
    「これやります」どれいったことを実際に5月くらい実行して、実行したことによってどうなったのか、数値が必要とされました。
    資料に書かれた内容が実際に行われる、見当たりませんが実行が分からないという問題が指摘されました。
    13. データの定量化と共通認識
    全体的に、定量的で測定可能なデータの重要性が強調されました。
    全部空想の話が広がっているのではなく、データや数値、定量で測量で、みんなが共通認識を持っている資料にすることが重要とされました。
    目標に対するプランの立て方と達成するための解決、シンプルに全部できていないという問題が指摘されました。
    14. 実行可能なアクションアイテム
    サリナさんが、1期生と2期生の成果達成者の人数と割合を、体重-3kg、体脂肪率-3%、ウエスト-5cmの形で、明日の2時までに提出する 。
    サリナさんが、個人の詳細データとして、体重、体脂肪、ウエストの数値を出し、達成は赤、見立てるは青でマーク付けし、割合と成功縮小・見映えを記載する 。
    サリナさんが、次回から体重、体脂肪、ウエストの3つの数値をすべて収集し、どれか一つを達成している場合に達成者としてマーク付けし、人数と割合を追跡する 。
     サリナさんが、記録停止6名計画を細かく分析し、根本的な原因を探り、表面的ではない改善アクションプランを提案する。
    サリナさんが、提案が出来ていない人の具体的な理由を理解し、それが言語化されたものものか、ざっくりか、未達の人の限界を記載する 。
    サリナさんが、指導の仕方に関する動画を作成し、その後テストを実施し、その上でズームで個別対応する体制を整備する 。
    サリナさん、講師の間の知識ばらつきを軽減するため、自分の知識を全講師に共有し、同じ基準と知識を持つ状態にする 。
     TZOさんが、プロダクト責任者として、記録の停止に基づいた具体的な改善アクションプランをサリナさんから受け取り、プロダクト側での改善を検討する。
    TZOさんが、継続率に関する数値を追跡し、限界を分析し、改善行動計画を提案する 。
    管理アプリの更新画面で、進捗度合いをパーセンテージで見られるように機能を実装する 。
    レシピサイトに、レンチン、ロー、冷凍ストック、お弁当、コンビニレシピのカテゴリーを追加し、3分レシピなどの簡単なレシピを充実さ せます。
    ストレス度合いをフォームに入れ、ストレス過多の人に対して講師が声をかけられるように機能を実装する 。
     記録停止の基準を1週間以上記録がない場合と定義し、それに基づいて記録停止者を管理する。
    3期生と4期生の現状の成果達成者の状況を把握し、このまま行けば順調に判断か、やばそう言う基準をサリナさんの中で持つ 。
    グッター活性化のついでに、引き続き講師が発信し、その内容で生徒さんに質問することで、会話を盛り上げることを実施する 。
     報酬系の主張を含めて、グッター活性化の具体的な施策を検討し、実施する。
    📋 次のステップと担当者一覧
    会議の最後で合意された次のステップを、担当者ごとに整理しました。
    🎯 明日（6月2日）までに完了すべきタスク
    さりな（Salina）さん
    提出率の数値を出す - 現状の提出率データを集計・提示 01:47:43
    成果達成者の人数と割合を出す - 1期生と2期生の成果達成者データ（体重-3kg、体脂肪-3%、ウエスト-5cm のいずれかを達成した人数）を集計 01:47:52
    個人の詳細データを提供 - 体重、体脂肪、ウエストの数値を色分け（達成=赤、見立つ=青）で整理し、割合と要因を記載 01:49:15
    Taizo Kobayashi（TZO）さん
    プロダクト側の改善案を検討 - 記録停止の根本原因に対する具体的な改善アクションプランを作成 01:50:07
    プログラムへの組み込み提案 - スターターコースに含めるべき具体的な施策を提案 01:50:13
    📊 継続的に進めるタスク
    さりな（Salina）さん
    成果達成者の人数・割合を追跡 - 毎月、体重-3kg、体脂肪-3%、ウエスト-5cm のいずれかを達成した人数と全体に対する割合を記録 01:47:52
    継続率を追跡 - 提出率85%以上をキープする状況を監視 01:47:43
    達成・未達の要因分析 - KPI達成時の成功要因（KSF）と未達時の失敗要因（KFF）を記載 01:49:47
    記録停止者の根本原因を調査 - 1週間以上記録がない人の具体的な理由を把握 01:15:58
    食事指導の動画カリキュラムを作成 - 講師向けの指導方法動画を制作し、全講師が同じ基準で指導できるようにする 01:03:50
    レシピサイトを拡充 - 簡単レシピ（3分レシピ、レンチン、セイロー、冷凍ストック、お弁当）を追加 01:44:07
    Taizo Kobayashi（TZO）さん
    プロダクト責任者として改善を推進 - 記録停止の根本原因に基づいた具体的なプロダクト改善を実施 55:16
    管理アプリの進捗表示機能を強化 - 進捗度合いをパーセンテージで表示できるようにする 40:46
    体重・体脂肪・ウエストデータの収集 - 次回から3つの数値すべてを記録・管理する 34:05
    🔄 今後の検討事項
    さりな（Salina）さん & Taizo Kobayashi（TZO）さん
    プロダクト改善の具体案を協議 - 記録停止防止のための根本的な改善策を2人で検討 01:47:13
    全体
    コミュニティ活性化の施策検討 - グラッターでの会話を盛り上げるための具体的な方法を検討（表彰制度など） 01:35:39
    ⚠️ 重要な合意事項
    ✅ KPI（追跡すべき数値）
    成果達成者の人数と割合
    継続率（提出率85%以上）
    ✅ 成果達成の基準
    体重 -3kg または 体脂肪 -3% または ウエスト -5cm のいずれかを達成
    ✅ データ管理方針
    1ヶ月目・2ヶ月目の進捗は追跡対象外（卒業生のみ追跡）
    進捗状況は管理アプリで自動表示する
    前提のスタンス
    Phase 1：導入（アイスブレイク）
    目的：話しやすい雰囲気を与える。
    【意識ポイント】
    緊張をほぐすことが最優先。最初の数分で相手が「この人は話しやすい」と感じるかどうかで、その後のヒアリングの深さが変わる。自分もリラックスした雰囲気を作り、堅苦しくならないように意識する。
    🗣 実際のトーク例
    初めまして！今日はお時間いただきありがとうございます。
よろしくお願いします！
    今、私の声とか画面の感じ大丈夫そうですか？
    お時間は1時間くらいを予定しているんですけど、大丈夫そうですか？
    Phase 2：自己紹介
    目的：権威性を出す＋目的の共有
    【意識ポイント】
    権威性を出しつつも、「完璧な人」に見せすぎない。自分の過去の失敗や葛藤を正直に話すことで、相手に「この人は自分に近い存在だ」と感じてもらう。ここで信頼の土台を作る。自己紹介シートを見せながら話すと効果的。
    🗣️ 実際のトーク例
    改めまして、もぐラボの〇〇と申します。今日はよろしくお願いします！
    お名前は〇〇さんであってますか？
    じゃあ早速「誰？」ってなってると思うので、少し自己紹介させてください。
    Phase 3：参加背景ヒアリング
    目的：現状と課題を把握する
    【意識ポイント】
    まずは相手に話させることが最優先。こちらから情報を与えるのではなく、相手の言葉を引き出す。「なるほど」「それはどういう意味ですか？」と深掘りしながら、現状と課題を整理していく。ZOOM相談が初めての方には特に丁寧に進める。
    🗣️ 実際のトーク例
    今日ここに来てくださったきっかけって、どんな背景があったんですか？
    （相手の回答を聞く）
    整理させていただくと、〇〇っていう形だと思っているんですけど、合ってますか？
    （相手の回答を聞く）
    こういうZOOMでの相談って、今回が初めてですか？
    Phase 4：過去の深掘り
    目的：失敗パターン・根本原因を特定
    【意識ポイント】
    失敗の原因を「本人の意志の弱さ」ではなく「やり方が間違っていたから」にリフレーミングする。自分の過去の失敗談を開示することで、相手が「私だけじゃないんだ」と安心できる空気を作る。「人生においてダイエットの位置付け」を聞くことで、相手の本音の動機（思想）を引き出す。


①過去のダイエット経験と結果
    なんでダイエットしたいとおもったか？
    例えば私はこういう過去があったから
    あなたは、どんな時にダイエットしたいと思う？
    （1日の流れでもいいし、過去のエピでもいい）

    🗣️ 実際のトーク例
    今まで試してきたダイエットの中で、一番頑張ったのってどれですか？
その結果はどうでしたか？
    （相手の回答を聞く）
    それは本当に大変でしたね。実は私も全く同じで、食事制限を頑張れば頑張るほどリバウンドして、「自分の意志が弱いんだ」ってずっと思ってたんですよ。でも後から知ったんですけど、それって意志の問題じゃなくて、体の仕組みに逆らってたからだったんです。
    そもそも〇〇さんがダイエットしたいと思ったのって、最初のきっかけって何だったんですか？
    （相手の回答を聞く）
    Phase 5：未来の明確化
    目的：理想像を具体化→ギャップを認識させる
    【意識ポイント】
    理想を具体的な言葉で言語化させることで、相手自身が「本当はこうなりたい」という気持ちに気づく。現状とのギャップを相手自身の口から引き出すことが重要。こちらから押しつけるのではなく、相手が自分で「変わらなければ」と感じるように誘導する。
    🗣️ 実際のトーク例
    〇〇さんが理想とする体型って、どんなイメージですか？
具体的にどうなれたらいいなって思いますか？
    （相手の回答を聞く）
    それが叶ったら、生活ってどう変わりますか？
着たい服が着られるとか、誰かに会うのが楽しくなるとか、何かありますか？
    どうなったらダイエットのことが頭から消えると思いますか？
逆に言うと、今はどれくらいダイエットのことが頭にありますか？
    じゃあ、なんで今まで理想の状態になれていないと思いますか？
自分なりに原因って何だと思いますか？
    （相手の回答を聞く）
    そうですよね。実はその原因って、〇〇さんのせいじゃないんですよ。（→Phase 6へ）
    Phase 6：診断・解決策提示
    目的：問題を可視化→解決策を示す
    【意識ポイント】
    問題を可視化して、「だからうまくいかなかったんだ」と腑に落ちてもらう。診断結果を伝えることで、相手は「自分のことをわかってくれている」と感じ、信頼が深まる。解決策はシンプルに「これさえやれば変わる」という形で提示する。
    🗣️ 実際のトーク例
    今お話を聞いていて、〇〇さんのタイプが見えてきたんですけど、聞いてもいいですか？
    実はダイエットがうまくいかない人って、大きく5つのタイプに分かれるんですよ。
    ①低代謝タイプ：食べていないのに痩せない。体が省エネモードになってしまっている。
    ②栄養不足タイプ：カロリーは減らしているけど、必要な栄養が足りていない。
    ③食欲過剰タイプ：食欲のコントロールがうまくできず、食べすぎてしまう。
    ④生活乱れタイプ：睡眠・ストレス・食事のリズムが崩れていて、体が整っていない。
    ⑤迷子タイプ：何が正しいかわからず、情報に振り回されて行動できていない。
    〇〇さんの場合は、〇〇タイプが一番近いかなと思うんですけど、どうですか？
    このタイプの人がうまくいかない一番の理由って、〇〇なんですよ。
だから、これさえ変えれば体って必ず変わるんです。
    もぐラボでは、〇〇さんのタイプに合わせて、食事の知識をつけながら、毎日の食事を少しずつ整えていくサポートをしています。
無理な制限は一切なくて、「食べながら変わる」が基本のスタンスです。
    Phase 7：クロージング
    目的：決断を促す
    【意識ポイント】
    決断を促すが、押しつけにならないように。「あなたならできる」という確信を持って伝えることが大切。不安は2回に分けて払拭する（1回目：感情的な安心感、2回目：論理的な納得感）。最後は「1mmでも変わりたいと思って来てくれた」という事実に立ち返り、相手の背中を押す。
    🗣️ 実際のトーク例
    〇〇さん、今日話してくれた理想って、全部叶えられると思うんですよ。
それができたら、すごくよくないですか？
    私、〇〇さんと話してて、絶対変われる人だなって思ったんですよね。
だからこそ、全力でサポートしたいなって思っています。
    実際、もぐラボに興味って持ってもらえましたか？
    不安の払拭①（感情的な安心感）
    サービス説明
    不安の払拭②（論理的な納得感）
    金額提示
    論理で納得
    〇〇さん、1mmでも変わりたいと思って今日来てくださったんですよね。
その気持ちを大切にしてほしいなと思っていて。
一緒に始めてみませんか？
    全体フロー
  親近感コーチング営業

  営業マンサイドがキラキラしすぎても良くないよね
結局私なんかがこんな人みたいになれないで終わっちゃうから
どっちかというとお客さんってまだマシな方でーって感じでいく



  自己紹介
    目的：聞く姿勢を整える
    ┗権威性、目的の共有
    初めまして〇〇と申します。
    本日よろしくお願いします。
    お名前〇〇さんでお間違いないですか？
    今日はお仕事の途中でご参加いただいた感じですか？（土日ならお休みですか？）
    ┗今はご自宅ですか？とかでもOK
    そんな中ご参加いただきありがとうございます！
    で、誰なんだってなってもなので、先に私の方から自己紹介ができれば思うのですが、
    （ここから権威性を出しにいくイメージ）
もぐラボという食べ痩せダイエットコミュニティーの〇〇と申します。
（どういう背景があってここにいるのかを語る）
    〜自己紹介する〜
で、今日はダイエット相談会ということで、
（ダイエット相談会でこういうことが知れるというのを話す）
〇〇さんが無駄な努力をせずに最短でいける方法を考えたいです
ダイエットって色々なやり方がって、間違った方向に進んでいる方々が多いからこそ
これさえやればいける！！みたいなのを見つけたい



そもそもZOOMをする目的
もグラボ立ち上げた。で実績も結構出てきた、でも色々な人の声とかきかないとダメだと思っててより良いサービスを作っていくためにも今日は本気で




  ヒアリング（丁寧な言い回しなので、言葉遣いは任せます）
    ちなみに、今回聞きに来てくださったきっかけだったりご背景ってどんな感じでしたか？
（ここで悩み語り系、インスタでみて〜みたいなほんまにきっかけ言ってくる人もおる。）

フリーワード飛んでくる。

ここで整理したい
一旦整理するとー〇〇という理由で聞きに来てくださったという理解であってますか？

一旦〇〇さんが今まで何をやってきたのかみたいなところを理解しないと、お話し前に進めないかもーって思ったんで、そういう部分聞きたかったんですけど〜

過去
①こういうZOOMとかの相談会って聞いたことありますか？
┗ここでZOOMをやっている意図

で今回なんでZOOMをこんな感じで無料で行っているかというとー
ここから深堀する理由を語る
    行動してるのに変わってない理由：実行してないから
    


②過去のダイエット経験と結果
    なんでダイエットしたいとおもったか？
    例えば私はこういう過去があったから
    あなたは、どんな時にダイエットしたいと思う？
    （1日の流れでもいいし、過去のエピでもいい）
    じゃあ私の場合はダイエットは、「周りを見返す、認めさせる」みたいな位置付けだったんですけど、
    〇〇さんの人生においてダイエットって〜的な位置付けになりそうですか？
    思想をとりに行く
    
↓
未来
    じゃあどうなれたらいい？
    理想の状態を一緒に作るとか話してもらう
    そしたら次にどのような状態になったらダイエットが頭の中から無くなりそうですか？
    例)元々の体重(5kg減)の状態に戻す
    それを叶えるためにどうしたらいいか考える
    →じゃあなんでそれが叶っていないのか
    （努力の方向性が間違ってる／そもそも努力してない）
    →ここで診断結果（低代謝・栄養不足・食欲過剰・生活乱れ／迷子タイプ）
    結論、これさえやればできる
    実際にもぐラボではこう
    これできたらよくない？
    できる！
    できると思うからサポートしたい
    きいてみる
    不安の払拭
    サービス説明
    不安の払拭
    金額提示
    論理で納得
    

〇〇さんが今日来てくださってるってことは、1mmでもダイエットしたいっていう思いがあってきてくださったと思っててー
お悩みがないなら今日は
  https://docs.google.com/document/d/1xSb00wuwpkDniyQJ8-fDj1mQdETSScrHJsvpGfVZOU8/edit?usp=sharing
    人生最後のダイエットを
    もぐラボで叶える
    コンセプト案メモ
    メモ
    商品コンセプト案
     組織課題
     サービス・顧客満足度の改善点
     営業改善点
     営業課題
    サービスコンセプトのズレ
     アイデアメモ
    zoom案内動画