# 目覚めスイッチピラティス

Notion URL: https://www.notion.so/310f3b0fba85805ab473c30fd6e1f81d
同期日時: 2026-02-23T15:36:52+09:00

---

トレーニング内容、コミュニケーション、導入説明、目的説明など
テーマ／内容
例：【目覚めスイッチピラティス
】
日時・参加人数 
• 日時：26年02月20日 07:00〜7:30
 • 最大参加人数：2人 • 実際の参加人数：2名
告知
  明日朝7:00〜7:30配信
  【目覚めスイッチピラティス】
  朝起きても重い…
体がだるい…
顔もむくんでる…

そんな朝が
  たった30分でスッキリ軽い体に変わる！
  今回のテーマ

寝起きの体をゆるめて巡らせる

✔ 呼吸リセットで頭スッキリ
✔ 背骨ストレッチで姿勢が整う
✔ 脚ワークでむくみスッと解消
  終わる頃には
「体が軽い！」を実感できます
  参加ハードルは低め
  ・途中参加＆途中退出
  ・すっぴん＆パジャマ
  ・カメラOFF
  無理のない範囲で行いましょう
痛みや違和感がある場合は、いつでも休憩してくださいね
  Zoomリンクはこちら
https://us06web.zoom.us/j/4720896697?pwd=7bCDmbIfN9OpLBnusd6EY1ISeMCPpn.1
Meeting ID: 472 089 6697
Passcode:  0123
参加予定の方は「」押してください！
説明の明確さ • 「どこに効くか」「なぜやるか」を論理的に伝えられたか • 補足や改善点
初めてもあり、ミュートに慣れておらず
自分が緊張してしまい、すこし会話をしてスタートしてしまい、ほぼ伝えられていない。
ユーザーの反応 • 盛り上がった場面 • 盛り上がった種目 • 特に頑張っていた人
2名さまとも、しっかり動いてくれていた
最後に気持ちよかった。昔通っていたマシンピラティスの感覚を思い出したとおっしゃってもらえた。
本日の反省・気づき • 配信のトーンや声の出し方 • コミュニケーションの取り方 • 次回改善したいこと
生徒さんはミュートや画面オフがほとんどの認識で、かけ声を変えていく必要がある
ゆうきさんの動画を確認して、コミュニケーションのやり方を学ぶ
ゆうきさんのよりにファンを、増やしていこうと思います。