# 4回目 - 2026/05/26

Notion URL: https://app.notion.com/p/4-2026-05-26-372f3b0fba85811e9cabe6f52e9b4316
同期日時: 2026-06-16T10:25:08+09:00

---

📅 実施日: 2026/05/26
👤 生徒名: やましたちひろ
🎓 MG名: MGきみえ
🔑 録画ID: AC7WmXhURCSbJ2hIjJXIXg==
🔢 セッション回数: 4回目
目標設定
①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 画角のバリエーションを増やす、聞き方を工夫して効率よくやり取りできるようにする、フォロワー200人超え、日勤の日に5時半に起きる

②次回までの投稿数目標：
→ 数値目標は特になし
振り返り
▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 4つの目標全て達成🎉
　└ 14本の投稿を目標に対し、10本の投稿を実施（5/12から30投稿に増加）
　└ 音階グルコンに2回参加
　└ 動画講義を視聴
　└ 毎日添削に出す（質問のみの日もあったが積極的な姿勢を評価）
└ 自己評価は100点満点中90点
　└ 良かった点：グルコンで自分のジャンル以外の質問も積極的に行ったこと、フィードバックが理解できない場合に再質問したこと
　└ 改善点:
　　└ グルコンで指摘されたこと（画角や距離感）をアウトプットに反映できていない
　　└ 動画添削時に工夫した点や自信のない点を具体的に伝えられていない
　　└ リサーチに時間がかかり、ネタが見つからないことが多い
　　└ 他のクラスメイトのTTP（徹底的にパクる）レベルの高さに圧倒されている
　　└ プロフィールの操作ミスで名前が変更できない状態
　　└ 朝起きれない
　　└ 撮影時に必要なものが見つからない
　　└ 質問の意図がうまく伝わらず、講師との認識のずれが生じる
　　└ タスクが多すぎて全てが中途半端になっている

メモ
・TTPについて、世界観・ネタ・画角をそれぞれ別の人から取り入れるという方法に難しさを感じている。講師に相談することを検討。
・質問の際にAIを活用して文章をまとめることを検討。
・キャプカットのトラッキング機能でモザイクがずれる場合は、動画をコピーしてからエフェクトをかける方法を試す。
・鴻巣さんにフィードバックがまだのメッセージを送る際、メッセージリンクをコピーして送る。
セッションデータ
セッションデータ