# 26年6月26日_CS責任者週次会議

Notion URL: https://app.notion.com/p/26-6-26-_CS-38bf3b0fba8580b5b7a7ce67e3c8f188
同期日時: 2026-06-26T16:32:37+09:00

---

1. 現状数値
30日以内初投稿作成完了率：目標25%｜結果14.1
↓
30日以内初投稿作成完了率：目標25%｜結果 （本日更新）
4月入会者の結果24.3%
2. 先週の動きの進捗
◆萌子さんオフラインメンバーに対して特進コースの説明会を開いてくれました！！
こう言った情報の共有会など、定期的に開きたいです（動画のみ準備、とかは以前営業マン向けにやったことがありますが、オンラインメンバー向けにも必要ですかね？）
◆チームへのgood事例共有完了（ナレッジ共有）
動画作成完了
動画の共有完了
  MGの反応
    ⭐️事例を実際に見ることで、「言っていた内容がこういうことだとわかった」がイメージつくきっかけになっていそう
↓
現場、毎月実施予定
♦︎チーム体制変更戦略
【背景】
リソースの流動
  チームリーダーのリーダー離職・新規就任
    就任｜せりな・あきえ・りこ
    離職｜ちづる・ゆり
  ミチシル経由で10名ほど新規採用予定
    7月1日からチームジョイン予定｜実質稼働：7月15日以降、7月末までに1名以上アサインを目標
目標値が決まったことにより、専任領域をリーダーごとに持たせる
  組織図
  風花・トミー｜数値戦略・全体最適化、経営戦略
  風花・そたか｜ジョーズ開発・セッションの戦略化、次世代リーダー育成
  風花・なつみ・あきえ・りこ｜メンバー基礎セッション運営能力の育成、リソース確保
  風花・せりな｜自己分析セッション最適化・リソース確保
♦︎チームの目標値変更したい
現状、7月1日からチームを変更するにあたって、
生徒全体の平均卒業時投稿数を60投稿にする
  この設定している目標値について、ジャンルごとの平均投稿目標数　もしくは、　ジャンルごと60投稿達成完了率⭕️% みたいにしたらどうか？
♦︎クレーム対応2件
期待値のズレが、「MGのサポートって必要ですか？」といったクレームを生んでいる状況
（たかすあいさん・さいとうちはるさん）
2名の生徒に関しては過去にもクレームがあって1度MG変更している。母数に対してこういった声をもらう確率は高くないまでも、期待値を調整するために役割を明確に伝える必要がありそう
↓
悪口や他責発言などについてNGにする、っていうのを契約書にもうちょっと入れられないか？
⭐️Discordのはじめの文言に入れるか？
◆うまくいった事例として、CS側と講師に協力お願いできそう/したいこと
SPを順番にこなしていると、講師との1on1の日程を待つ間に”次のこと”ができず、”待ち”時間が生まれてしまっている。
一方で、MGが「今後、こう言った課題があるから、先に進めましょう」とプッシュできた生徒が、30日以内の初投稿が早まった生徒がいる
↓
待ち時間が生まれる構造を改善したい
↓
講師側：30日以内に初投稿をさせよう、っていう意識をあげてもらいたい・浸透させてほしい
CS側：SPに縛られすぎずに、「やらないといけないこと」をプールにして、その中なら自分で自在に組み立てよう!!みたいなコースがあってもいいのでは？
◆数値の認識のずれを解消したい
step18を押す条件
  投稿できる状態になったら、押す（添削の提出ではなくて、添削も全て終わって、「いつでも投稿できる状態」になったら押す、でいいでしょうか？）
  おそらくMGの認識のズレが出ていたので、生徒に読んでもらっている文章に改善が必要かも
SP開始から60日間で10投稿か、初投稿してから、30日以内に10投稿終わっている状態
  今まで後者で考えていたが、前者にしたい
【タスク進行状況】
ミチシルメンバーへ説明会実施
  面接申込条件設定
  6月30日までに一次申し込みの面談を実施完了予定
各チームの目標値設定
  30日以内初投稿者を輩出するMGの中でも、期間内に初投稿できていない人のリストアップ
  リストアップされた人の分析
ジャンルごとの投稿数（4ヶ月目時点）過去のデータから分析
投稿できていない人の名前をリストアップ（大河さん協力お願いします）
└マインドセットの要点の深掘りしたい
ジャンル別の平均投稿数出したい（大河さん協力お願いします）
ジョーズにパスワード作成予定
業務効率化
  請求書の作成補助ツール作成中
  アサイン効率アップツール作成中（ジョーズ画面上で、生徒の卒業タイミングや現場の受け持ち人数把握機能作成中）
♦︎good事例共有
初投稿を30日以内に作成できた生徒とのセッションを分析した結果をチームで一般化させることで、伴走セッションによって生徒の行動促進をチーム全体で行う
再現性をうむセッションの型もしくは、要点を見つけ、チーム全体で一般化する
3. 現状課題と今週の対応
7月の組織編成変更にあたり、KPI、KDIの刷新中
MVV検討中
4.部署内で起きている問題、その他共有事項
さちさんの担当する生徒からの度重なるクレーム・過剰要求により、担当MGが精神的に追い詰められている状況
→この方のクレーム対応まだ終わってない
◆コーチングの投稿プログラムの変更点
  ②競合とバズリールを1つのプログラムにできないか
  →競合アカウントを見ながらバズリールを探せる＆プロフィール案の今後の見通しを立てられる
  課題：同時並行で進めたら、二度手間にならない作業を別の作業として進めないといけないから、時間の工数がかかってしまう
  風花から、実現方法について提案：
  競合のリサーチシートに、もしなければ「プロフィールスクショ」とか、文章コピペとかして、すぐにネクストステップに進める状態にすればいいのでは
  ③リール台本模写
  →なぜ2本なのか？1本ではどうか？台本模写のスプレッドシートを見てからの選定だと遅れる場合がある
　　→CSへ確認したいです
  ③初めからSTEPの全体像を伝えたい
  →SnsClubPortalのワークシートで見られることを周知する
　→MG側でできそう
  課題：同時並行で進めたら、二度手間にならない作業を別の作業として進めないといけないから、時間の工数がかかってしまう
  風花から、実現方法について提案：
  全体的に、SPもブロック分けして出すのはどうか？
  そのブロックごとに、タスクの分配は自由にできる状態にするのはどうか
  現在が、1ブロックだとして
  3ブロックぐらいにする
  SnsClub生としての事前準備ブロック
  投稿の前準備ブロック
  初投稿投稿ブロック