# 2025年8月5日(火)アカウント添削会

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-21T19:43:18.899167

---

# アーカイブ動画

https://us06web.zoom.us/rec/share/8IDGmhVOd5xH3v6WhEqDuQrFsfH6ml9jtZlQDvFB0jKGkV41Udiyd5bUyrvwblM.T_XIxCHMAsYNoPAM

パスコード： K0rdvW^.

# 議事録内容

# 📍事例１

## ✔︎ 添削アカウント

美容アカウント。現在27投稿　フォロワー73人。

以前は肌にコンプレックスが多かったがコスメコンシェルジュや化粧品検定など勉強していく中で美肌になっていった。ノウハウを面白く伝えたい。

ロールモデル：https://www.instagram.com/szk_furocan/


【相談・悩み】

- Youtubeは半数が１万回再生を超えているが、Instagramでは伸びていない。

## ✔︎ カイシャインさんからのFB

- しずかちゃんの面白さがどういうところなのかを捉えて言語化し、それを自身が再現できるのか、本当に自身が面白いアカウントをできるだけの感性があるのかを講師と生徒で話し合うべき。

- 現状ではユーザーに面白さが伝わっていない。

- 面白さは緻密さが必要で、『なんとなく』で再現するのは難しい。講師がまず理解しておく必要がある。

# 📍事例２

## ✔︎ 添削アカウント

現在30投稿 フォロワー267人。

管理栄養士が旦那さんに作るおしゃれなレシピを発信。


【相談・悩み】

- ペルソナや構成を度々変えているが伸びない。

## ✔︎ カイシャインさんからのFB

- 映像のクオリティは高いが、アカウントの差別化要素が弱い。

- 生徒さんに深いヒアリングを行い、旦那さんとの関係性や料理を作る動機などを掘り下げる必要がある。例えば、『旦那さんに美味しいって言わせたい妻のプロの愛されご飯』のような、より具体的で解像度の高いコンセプトを見つける。

- バズっている動画を真似するだけになってしまうのではなく、今の動画が何で悪いのかを考えたり、初期設計に立ち返るべきなのかを考えたり、初期設計に立ち返ったり、初期設計がリールに反映されているかを考えることが重要。

# 📍事例３

## ✔︎ 添削アカウント

現在17投稿 フォロワー77人。

痩せスイーツを発信。

【相談・悩み】

- YouTubeでは5,000人の登録者がおり、最初の投稿は200万回以上再生。TikTokでは600人以上のフォロワーがいるのにInstagramが伸びていない。

## ✔︎ カイシャインさんからのFB

- 2つのプラットフォームで再生数が出ているということは動画自体が面白いという証拠であり、Instagramでの成長は時間の問題。継続することで後から追いついてくる。

# 📍事例４

## ✔︎ 添削アカウント

ダイエットレシピアカウント。現在57投稿でフォワー115人。

半年で17キロ痩せたアラフォーのご飯を発信。

【相談・悩み】

- 自己開示や差別化の方法について

## ✔︎ カイシャインさんからのFB

- 視聴者に問いかける形で自己開示リールは作る。

　   例えば「これってまだ彼を信じて待つべきですか？それとも別れを考えた方がいいですか？」

      というような問いかけを入れることで、YesかNoのコメントに加え、意見も入れる余地がある

　  状態にする。

- どこまで自己開示するかは、生徒さんとのヒアリングをよく行って、生徒さんの気持ちを優先。

- ゴールが自社商品であっても、段階があり、今はまだ出すタイミングではない。

# 📍講師全体へ

- 生徒はインスタグラムについての知識が少なく、「インスタは簡単に稼げる」と思っている可能性があり、講師はそのような生徒を責任を持って指導する必要がある。

- 目標として、半年で3人の生徒を5,000フォロワー以上に成長させること。

　  5,000フォロワーに達すれば初期設計がハマっている証拠であり、そこから先は時間の問題。

-  目標達成のために、残り日数でどれぐらいのスペースで投稿させたいかや、そのためにはモチベーションをどうやって高めたらいいのか、この人はどういう言葉だったらモチベーションは上がるのかなども意識して生徒と関わる。

