# 中富 智弘

Notion URL: https://www.notion.so/21bf3b0fba858001bfa3e2bc3b5986ba
同期日時: 2026-04-27T14:14:25+09:00

---

本人SNS
https://www.instagram.com/dollar.0111/
実績
本業では、セールスやマーケティング、人事業務の業務改善の支援をしています。
登録者70万人Youtuberのご自宅のインテリアコーディネート支援実施
コーチング 人数300名、セッション数1,000
大学生時代にダーツサークルを立ち上げました（男性99%）、
10年経った今では男女ともに、人気のサークルになっているようですw
5年前にマッチングアプリをやっていたのですが、初めて登録する人向けの参考アカウントとして紹介された実績がありますw
50名いる野球チームの代表をやっています!!
教員免許も持っています!!
略歴
簡単プロフィール
コーチングメンバーとして働きたいと思った理由やきっかけ
未来を変えたい人を本気で支援したいと感じたから、事業を拡大していく企業と一緒に自分も成長したかったから
なりたい自分の姿
笑顔が絶えない自分
達成したい目標や将来の夢
  プロ野球選手のコーチング。
  軽井沢と北海道に別荘を持っている。
  自分で作った少年野球チームの運営を行っている。
  インテリアショップを開いている。