# しばさきゆみこ

Notion URL: https://www.notion.so/342f3b0fba858127a6c6f12ceca68741
同期日時: 2026-04-14T21:34:27+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/14
👤 生徒名: しばさきゆみこ
🎓 MG名: MGりっつ
🔑 録画ID: +Wp9Up+mTr+Q+ns2ot6MsA==
🔢 セッション回数: 3回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 4月中に初投稿動画を作成し、講師に提出する。
　└ 4月20日までにTTP動画を完成させ、講師に提出する。
　└ 5月12日の次回のコーチングセッションまでに初投稿を完了させる。

②次回までの投稿数目標：
→ 1投稿（まずは投稿を始めることを最優先とする）
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 前回、リール動画のステップ7まで終わらせるという目標に対し、ステップ6まで完了。
　└ アカウントの初期設定（プロフィール写真、紹介文）は未完了。
　└ 理由は、アカウントに載せる文章や写真の準備が整っていないため。

▶その他
└ 体調は崩さず、昼寝の時間も守っていた。
└ 役員会の緊張で寝不足になった日があった。
  メモ
  ✅ 講師（ハムさん）からは、古民家のキッチンが「沖縄の居酒屋みたい」「ジブリのキッチンみたい」と好評。
✅ プロフィール写真について、体系をカバーできる服装のアドバイスをもらった。
✅ 離婚に関する個人的な目標設定について、子供への影響を考慮し、公表しない方向へ変更。
✅ レシピのアイデアに不安を感じている。
✅ 他のSNSユーザーの投稿を模倣することへの抵抗感がある。
✅ 過去に他のSNSユーザーが投稿を模倣されたことへのショックを受けているのを目撃した経験から、自身が同様の状況になることを懸念している。
✅ 講師からはレシピのアイデアについて、他のレシピを参考に自分なりにアレンジすることを勧められている。
✅ 投稿を始めるにあたって、写真の画角やライトの使い方など、具体的なアドバイスを受けている。
✅ キャプチャカットでの動画編集に苦戦している。
✅ SNSクラブの検索会やアウトプット部屋などをあまり活用できていない。
  セッションデータ