# アイパスメモ✍️

Notion URL: https://www.notion.so/2c1f3b0fba8580d2941bf9203f2a4343
同期日時: 2026-02-25T15:33:41+09:00

---

ナチュラ美Googleアカウント
  info@naturavie.co.jp
jR6bVhHdm@2F
LINEアカウント
  https://manager.line.biz/account/@748zzggu
     ID：info@naturavie.co.jp
    パスワード：H46pZdrh$+9j#jB
クロネコヤマト🐈‍⬛
   ID：info@naturavie.co.jp
  パスワード：bm-j!Fy*q5!C&JF
Lステップ
  ID：MrsProteinOfficial
PW：mrsprotein
リジョン管理画面
  ◆管理画面URL
  管理ページ：https://hinamama29.com/system.asp
  会員ページ：https://member.mrsprotein.jp/
  ◆初期アカウント
  ID：naturavie001
  パス：47e79335
◆ゆうかさん専用
  ID：naturavie002
パス：h35s66ac
クレディックス
  ■売上管理画面URL
  https://secure.credix-web.co.jp/merchant/
  ■ログインID
admin@x9r350056
■パスワード
naturavie2026
    売上管理画面
    操作マニュアル
    加盟店様用売上管理画面ページＵＲＬhttp://www.credix-web.co.jp/
    株式会社CREDIX
    Ver.1-01
    本書の無断複写転載および利用は、特定の場合を除き、株式会社CREDIXの著作権の侵害になります 1
    目次
    I.はじめに
    1. ログイン P３
    II.共通項目
    1. 決済関連処理
    a. 決済状況表示 P４
    b. 決済集計表示 P４
    c. 決済データダウンロード P５
    d. チャージバック P６
    e. 取消処理 P７
    f. 決済結果通知メール設定
    P８
    g. 決済確認メール設定 P９～P１０
    h. テストカード番号管理 P１１～P１３
    i. 返還請求詳細表示
    P１４
    2. ユーザー管理
    a. 新規ユーザー作成 P１５～P１７
    b. 新規グループ作成 P１７～P１９
    c. ユーザー一覧 P２０～P２１
    d. 操作履歴参照 P２２
    e. パスワードの変更 P２２
    III.決済仕様毎の項目
    1. ＣＧＩ決済
    P２３
    a. 決済ＣＧＩ送信エラー処理
    b. ＣＧＩ送信先の確認
    P２４c. ＣＧＩ送信エラー通知メールの設定
    P２４
    2. ＩＤ／ＰＷ発行関連
    a. ＩＤ・パスワードの確認 P２５
    b. ＩＤ・パスワードの入力 P２６
    3. 継続関連
    a. 会員管理 P２７～Ｐ２９
    b. 継続予約一覧 P３０
    c. 継続予約登録 P３１
    IV.その他サービス
    1. 電話番号認証サービス
    a. 電話番号認証データ表示
    P３２
    2. 入金お知らせサービス（BAS）
    a. ＢＡＳ状況表示
    P３３b. ＢＡＳ集計表示
    P３３c. ＢＡＳデータダウンロード
    P３４d. ＢＡＳＣＧＩ送信エラー処理
    P３５e. ＢＡＳ振込通知メール設定
    P３６
    3. 楽天Edy決済
    a. 楽天Ｅｄｙ決済状況表示
    P３７b. 楽天Ｅｄｙ決済集計表示
    P３７c. 楽天Ｅｄｙ決済決済データダウンロード
    P３８d. 楽天Ｅｄｙ決済ＣＧＩ送信エラー処理
    P３９
    e. 楽天Ｅｄｙ決済支払結果通知メール設定 P４０
    f. 楽天Ｅｄｙ決済各種メール設定
    P４１～P４２
    g. 楽天Ｅｄｙ決済ＣＧＩ送信先の確認 P４３
    h. 楽天Ｅｄｙ決済ＣＧＩ送信エラー通知メール P４３
    V.おわりに
    1. 利用語句の説明
    P４４
    本書の無断複写転載および利用は、特定の場合を除き、株式会社CREDIXの著作権の侵害になります 2
    ログイン
    ①コーポレートページ（http://www.credix-web.co.jp/）より
    『売上管理画面ログイン』をクリックします。
    ②IDとパスワードを入力し、『ログイン』※1をクリックします。ソフトキーボード
    キーロガー※2対策としてそれぞれソフトキーボードを選択
    することが可能です。
    ③売上管理画面トップ画面が表示されます。
    左側に各メニューが表示されますので、操作したいメニュー
    項目をクリックして下さい。
    ※1 初回ログイン
    初回ログイン時はパスワードの変更画面が表示されます。
    他の人に推測されにくいパスワード（半角英数字記号8桁以上）へ
    ご変更後、再度新しいパスワードでログインしてください。
    ※2 キーロガー
    キーボードで入力された情報を監視し、その内容を記録するソフトです。
    本来はプログラムの誤りを発見することなどを目的として利用されるソフトでしたが、近年ではインターネットカフェなどで密かにパソコンへキーロガーを仕掛け、そこで入力されたパスワードや個人情報を盗むなど悪用される事例が増加しています。
    そのため、弊社ではキーロガー対策として、ソフトキーボードを採用し、セキュリティを高めております。
    本書の無断複写転載および利用は、特定の場合を除き、株式会社CREDIXの著作権の侵害になります 3
    Ⅱ-1-a,b：決済状況表示・決済集計表示
    a . 決済状況表示
    過去半年間の売上内容を日別・月別でご確認いただけます。
    電話番号・メールアドレスなどから、特定のお客様の決済状況を確認することもできます。
    ①管理画面ログイン後、左側メニューより［決済状況表示］
    を選択します。
    ②決済状況を確認したいコードを指定します。
    ※全コード指定が可能です。 複数コードを選択する場合は、青枠部分に表示される
    表示したい期間を指一覧からチェックを入れることで指定できます。
    定します。 （『上記サイト全チェック』をクリックすると一括指定が可能です。）（指定しない場合、過去６ヶ月
    の全データが表示されます）
    画面下部で［期間］、［検索キーワード］、[決済種別]、 ［表示する結果内容］を指定して、検索内容を絞り込む特定のお客様データを
    表示したい場合に指定 ことも可能です。
    します。（絞込検索）
    ※複数コードで年月指定をして ※複数コードで年月指定をしている場合は検索キーワードのいる場合は必須 指定が必須となります。
    ③『表示』をクリックします。
    決済結果を指定して
    表示することができます。④指定した条件に基づいた決済状況が表示されます。
    (日付、時刻の新しい順に表示されます。）
    【結果表示について】
    決済完了・・・カード決済成功
    決済失敗（赤字
    ）・・・カード決済失敗
TEST（グレー字
    ）・・・テスト
    （※「決済完了」以外の結果は実際の売上に計上されません）
    b . 決済集計表示
    過去半年間の売上合計を日別・月別でご確認いただけます。グラフも合わせて表示され、売上推移の把握も簡単です。
    ①管理画面ログイン後、左側メニューより［決済集計表示］を
    選択します。
    ②集計したいコードを指定します。
    ※全コード指定が可能です。 複数コードを選択する場合は、青枠部分に表示される 一覧からチェックを入れることで指定できます。
    （『上記サイト全チェック』をクリックすると一括指定が可能です。）
    ※期間を指定します
    ③集計期間を指定して『表示』をクリックします。
    ※ 複数コードを選択した場合、年月指定はできません。
    ④集計結果とグラフが表示されます。
    本書の無断複写転載および利用は、特定の場合を除き、株式会社CREDIXの著作権の侵害になります 4
    Ⅱ-1-c：決済データダウンロード
    過去半年間の決済データをテキスト形式またはＣＳＶ形式でダウンロードできます。お客様管理や売上分析などにお役立て下さい。
    ①管理画面ログイン後、左側メニューより［決済データ
    ダウンロード］を選択します。
    ②データをダウンロードしたいコードを指定します。
    複数コードを選択する場合は、青枠部分に表示される
    一覧からチェックを入れることで指定できます。
    （『上記サイト全チェック』をクリックすると一括指定が可能です。）※全コード指定が可能です。
    ③画面下部にて期間やファイル形式を指定し、『ダウン
    ロード』をクリックします。
    期間を指定します。
    但し、複数サイトを選択した場合、年月指定はできません。
    ダウンロードしたい決済結果を指定します。
    ファイル形式を指定します。
    ※改行コードはご利用の環境によって指定してください。
    ダウンロードしたい項目にチェックを入れます
    ※あらかじめ全項目が選択されていますので、必要の
    ない項目がある場合はチェックを外して下さい。
    ③処理方法を選択し『OK』をクリックします。
    ④ダウンロード完了です。
    本書の無断複写転載および利用は、特定の場合を除き、株式会社CREDIXの著作権の侵害になります 5
    Ⅱ-1-d：チャージバック
    過去半年間のチャージバック（クレジットカード発行会社からの売上強制取消）発生状況と、その調査結果がご確認いただけます。
    ①管理画面ログイン後、左側メニューより［チャージバック］
    を選択します。
    ②チャージバックデータを確認したいコードを指定します。
    複数コードを選択する場合は、青枠部分に表示される
    一覧からチェックを入れることで指定できます。
    （『上記サイト全チェック』をクリックすると一括指定が可能 です。）
    ※全コード指定が可能です。
    画面下部で［検索キーワード］、［日付］を指定して表示内
    容を絞り込むことも可能です。
    特定のお客様データを表示したい場合に指定します。（絞込検索）
    表示したい期間を指定します。
    （指定しない場合、過去６ヶ月の全データが表示されます。）
    A 「一覧表示」か「一覧ダウンロード」を選択します。
    B ※「一覧ダウンロード」を選択した場合は、「CSV取得項目」の選択が可 能です。「一覧表示」の場合は、全項目が表示されます。
    ファイル形式を指定します。
    ※改行コードはご利用の環境によって指定してください。
    ダウンロードしたい項目にチェックを入れます
    ※あらかじめ全項目が選択されていますので、必要の
    ない項目がある場合はチェックを外して下さい。
    ③『表示』をクリックします。
    ④指定した条件に基づいたチャージバックデータが
    表示、ダウンロードされます。
    A：一覧表示 B：一覧ダウンロード
    *****
    ※１【決済月】
    チャージバックとなったデータの決済完了日を含む月。
    ※2 【チャージバック処理月】
    カード会社がチャージバック処理を行った月。
    例）お支払サイト「末日締／翌々月20日払」の場合
    2005年12月20日差引分のチャージバックの返還請求データを調べたい場合は、処理月を2005年11月に指定して検索します。
    本書の無断複写転載および利用は、特定の場合を除き、株式会社CREDIXの著作権の侵害になります 6
    Ⅱ-1-ｅ：取消処理
    決済完了日から240日以内のデータに対して、決済（請求）の取り消しができます。
    決済取消処理に関するご注意
    ⮚一度取消された決済は復活できません。
    （誤って取消をされた場合は、弊社にて再決済を行いますので、ご連絡下さい。）
    ⮚決済完了（売上処理）日を含む同月内に取消処理された決済は売上として計上されません。 （弊社からのお支払明細書には記載致しません。）
    ⮚取消処理が行える期間は決済完了（売上処理）から、240日以内です。
    ⮚現在は円建て決済のみ取り消しができます。
    ①管理画面ログイン後、左側メニューより［取り消し処理］を選択し
    、取消処理を行いたいコードを指定します。
    複数コードを選択する場合は、青枠部分に表示される一覧から
    チェックを入れることで指定できます。
    （『上記サイト全チェック』をクリックすると一括指定が可能です。）
    ※全コード指定が可能です。 ②画面下部にて［検索キーワード］や［決済日時］を指定し、『表 示』
    をクリックします。
    決済取消を行いたいお客様の決済時の情報を入力します。
    （複数選択可能）
    ※「決済状況表示（P4）」より該当するお客様のID等の情報を
    コピーし、入力を行ってください。
    取消したい決済があった日時を指定します。
    ③表示されたデータの中から決済取消を行いたいデータに
    チェックを入れ、『確認』をクリックします。
    **** ***** ******* ** **
    **** ***** ******* ** **
    ※1度取消された決済は復活できませんのでご注意下さい！④確認後、『取消処理実行』をクリックします。
    ⑤取消完了です。
    売上管理画面から取り消しが出来ない場合や、方法が分からない場合などにつきましては、お気軽に弊社までご連絡下さい。また、弊社に決済取消のご依頼をいただく場合は、下記内容をメールにてお知らせ下さい。
    ■取消理由 ■決済金額 ■IPコード ■オーダー№
    ■サイト名（店舗名）■登録電話番号■決済日 ■登録メールアドレス
    全項目、必ず ご記入下さい※決済状況画面でご確認いただき、全項目ご記入下さい。
    送信先 カスタマーサポート：
    本書の無断複写転載および利用は、特定の場合を除き、株式会社CREDIXの著作権の侵害になります 7
    Ⅱ-1-ｆ：決済結果通知メール設定
    現在設定されている決済結果通知メール※の送信先メールアドレスの確認・設定変更ができます。
    ※ クレジットカード決済の都度、貴社の指定メールアドレスへ決済結果をお知らせするメールです。 （決済失敗の場合も送信致します。）
    ①管理画面ログイン後、左側メニューより［決済結果通知
    メール設定］を選択します。
    決済結果通知メールの送信先を確認・変更したいコード
    を指定します。
    複数コードを選択する場合は、青枠部分に表示された一
    覧からチェックを入れることで指定できます。
    （『上記サイト全チェック』をクリックすると一括指定が可能 です。）
    ※全コード指定が可能です。
    ②『次へ』をクリックします。
    後のメールアドレスを入力し、『確認』をクリックします。
    ③変更する場合は、［新しいメールアドレス］欄に変更
    ④確認後、『設定』をクリックします。
    ④設定完了です。
    本書の無断複写転載および利用は、特定の場合を除き、株式会社CREDIXの著作権の侵害になります 8
    Ⅱ-1-g：決済確認メール設定1/2
    決済確認メール※に記載される加盟店様サイトのお問い合わせメールアドレスやキャンペーン等のお知らせメッセージを設定できます。
    ※ クレジットカード決済完了の都度、弊社からお客様へ決済結果をお知らせするメールです。（決済失敗の場合は送信致しません。）
    ※全コード指定が可能です。
    ①管理画面ログイン後、左側メニューより［決済確認メー
    ル設定］を選択します。
    ②設定したいコードを指定します。
    複数コードを選択する場合は、青枠部分に表示された
    一覧からチェックを入れることで指定できます。
    （『上記サイト全チェック』をクリックすると一括指定が
    可能です。）
    ③設定項目を選択し、『次へ』をクリックします。
    ④選択した項目にあわせた入力フォームが表示され
    ますので、変更したい連絡先メールアドレスや決済
    確認メールに記載したい内容をそれぞれ入力し、
    『確認』をクリックします。
    本書の無断複写転載および利用は、特定の場合を除き、株式会社CREDIXの著作権の侵害になります 9
    Ⅱ-1-g：決済確認メール設定2/2
    ⑤入力内容が表示されますので、確認後、『設定変更』
    をクリックします。
    メッセージを入力した場合は、こちらに表示されます
    ⑥設定完了です。
    IPコード毎にメッセージや問合せ先メールアドレスを設定できるため、キャンペーン情報を掲載いただけば販促効果も見込めます！
    本書の無断複写転載および利用は、特定の場合を除き、株式会社CREDIXの著作権の侵害になります 10
    Ⅱ-1-h：テストカード番号管理（確認・設定変更・新規追加）1/3
    テスト用クレジットカード番号の確認や、使用制限等の各種設定、テスト用クレジットカード番号の追加発行が行えます。
    ご担当者様ごとにテストカード番号を設定することで、管理者の方はテストがどのご担当者様によって行われたかを確認することができます。
    【可能な設定】
    有効期限・・・・・・・・・・・・有効期限の設定が可能です。（※月/年の順。）
    テストを行う年月を含む、それ以降の年月をご指定下さい。（過去の年月は設定できません。）
    限度額・・・・・・・・・・・・・・利用限度額の設定が可能です。（上限￥9,999,999）
    設定した金額からテスト利用分が減算されます。また、途中で限度額設定を変更した場合は設定変更した金額から減算されます。
    指定電話番号・・・・・・・・電話番号を指定することが可能です。
    ご指定いただいた電話番号のみテスト用クレジットカード番号がご利用いただけます。
    指定メールアドレス・・・・メールアドレスを指定することが可能です。
    ご指定いただいたメールアドレスのみテスト用クレジットカード番号がご利用いただけます。
    指定IPアドレス・・・・・・・・IPアドレスを指定することが可能です。
    ご指定いただいたIPアドレスのみテスト用クレジットカード番号がご利用いただけます。
    ②『表示』をクリックします。
    （『上記サイト全チェック』をクリックすると一括指定
    れた一覧からチェックを入れることで指定できます。
    が可能です。）
    ①管理画面ログイン後、左側メニューより［テスト
    カード番号管理］を選択し、設定の確認・変更し
    たいコードを指定します。
    複数コードを選択する場合は、青枠部分に表示さ
    A 設定変更⇒P12にて詳細をご確認下さい。
    B 新規追加⇒P13にて詳細をご確認下さい。
    ③選択したIPコードの現在のテスト用クレジットカード
    番号の設定が確認できます。
    A B
    【テストカード番号にてテスト決済いただく際のご注意】
    ■テストされる方の実際のご連絡先、メールアドレス等でのご登録をお願い致します。■成功（テストカード番号利用）と失敗（ゼロ16桁）の両方を必ず行ってください。【失敗用テストカード番号：0000-0000-0000-0000】
    ■平日10:00～18:00の間にお願い致します。
    本書の無断複写転載および利用は、特定の場合を除き、株式会社CREDIXの著作権の侵害になります 11
    Ⅱ-1-h：テストカード番号管理（確認・設定変更・新規追加）2/3
    設 定変 更 テスト用クレジットカード番号の使用制限等の各種設定が行えます。
    A：テストカード設定変更
    ④設定を変更したいテスト用クレジットカード番号の左（赤枠
    部分）にチェックを入れ、『設定変更』をクリックします。
    ⑤テスト用クレジットカード番号の設定を行いたい項目に
    入力後、『設定変更』をクリックします。
    有効期限を指定します。※月/年の順（過去の年月は設定できません）
    限度額を指定します。
    特定の電話番号のみ利用可能にしたい場合は電話番号を指定します。
    特定のメールアドレスのみ利用可能にしたい場合はメールアドレスを指定します
    特定のIPアドレスのみ利用可能にしたい場合はIPアドレスを指定します。
    備考を指定します。
    利用を停止します。
    ※ 1度停止したテストカード番号は再度ご利用いただけなくなりま
    すのでご注意下さい。
    ⑥確認後、『設定変更』をクリックします。
    ⑦設定完了です。
    本書の無断複写転載および利用は、特定の場合を除き、株式会社CREDIXの著作権の侵害になります 12
    Ⅱ-1-h：テストカード番号管理（確認・設定変更・新規追加）3/3
    テスト用クレジットカード番号の追加発行が行えます。
    新 規追 加 新規テストカード番号に制限を持たせることで、テストカード番号
    を各担当者様専用にすることが可能です。
    B：テストカード新規追加
    ④新たにテスト用クレジットカード番号を追加するコードを
    選択し、『新規追加』をクリックします。
    テストカード番号は1サイトにつき最大10個までです。既に利用
    を停止したカード番号は含みません。
    ⑤新規テスト用クレジットカード番号の設定を行いたい
    項目に入力し、『新規追加』をクリックします。
    有効期限を指定します。※月/年の順（過去の年月は設定できません）
    限度額を指定します。
    特定の電話番号のみ利用可能にしたい場合は電話番号を指定します。
    特定のメールアドレスのみ利用可能にしたい場合はメールアドレスを指定します。
    特定のIPアドレスのみ利用可能にしたい場合はIPアドレスを指定します。
    備考を記載したい場合に入力します。
    ⑥確認後、『新規追加』をクリックします。
    (追加されたテストカード番号は［テストカード番号管理］
    より確認ができます。（P11参照）
    ⑦新規追加完了です。
    本書の無断複写転載および利用は、特定の場合を除き、株式会社CREDIXの著作権の侵害になります 13
    Ⅱ-1-i 返還請求詳細表示
    過去に発生した返還請求のご確認を行っていただけます。※サービス停止後、半年間閲覧可能です。
    ①管理画面ログイン後、左側メニューより［返還請求
    表示したい明細書の 詳細表示］を選択します。
    締切日を指定もしくは
    明細書に記載れている
    13桁の英数字を入力し
    てください。②締日選択もしくは返還請求書の右上に記載されてい る英数字13桁の番号を入力します。
    キーワードで、［オーダーＮｏ］、[Ｅ－ｍａｉｌ]、[電話番号]、特定のお客様データを
    表示したい場合に指定 [ID(sendid)]、[ SENDPOINT]を指定して、検索内容を絞り
    します。（絞込検索） 込むことも可能です。
    ③『次へ』をクリックします。
    取消の種類を指定して
    表示することができま
    す。
    返還金額の金種を指定
    して表示することができ
    ます。
    ④詳細を確認したいコードを指定します。
    複数コードを選択する場合は、青枠部分に表示される
    一覧からチェックを入れることで指定できます。
    （『上記サイト全チェック』をクリックすると一括指定が可能です。）※全コード指定が可能です。
    ⑤『表示』をクリックします。
    ⑥詳細データが表示されます。
    表示させた詳細表示を[ＣＳＶダウンロード]の機能を
    使ってＣＳＶ形式でダウンロードすることも可能です。
    本書の無断複写転載および利用は、特定の場合を除き、株式会社CREDIXの著作権の侵害になります 14
    Ⅱ-2-a：新規ユーザー作成1/3
    管理者だけが行える機能です
    新規ユーザー（子ユーザー）のログインＩＤ・パスワードの発行ができます。
    それぞれ閲覧・操作権限を設定することが可能ですので、必要な情報のみを開示することができます。
    ※閲覧・操作権限の詳細は下記一覧表をご参照ください。
    【新規ユーザー作成】
    ①管理画面ログイン後、左側メニューより［新規ユーザー 作成］を選択します。
    新しく作成したいユーザーについて［ユーザー情報］と
    ［セキュリティ設定］を指定し、『次へ』をクリックします。
    ユーザー名を入力します。（半角英数20文字以内）
    ※こちらがログイン時のIDになります。
    ユーザー権限を指定します。(上記一覧参照）
    閲覧可能なグループ（P17参照）を指定します。
    操作可能・閲覧可能なサイトを指定します。
    メールアドレスを指定します。
    パスワードの有効期限設定の有無を指定します。
    （「使用する」を指定した場合は30日毎に強制的に変更画面が表示
    されます）※セキュリティ強化のためにも「使用する」を推奨します。
    IPアドレス制限の有無を指定します。
    （「使用する」を指定した場合、最大10個まで登録が可能です。）
    加盟店様サイト利用者の個人情報（電話番号・ﾒｰﾙｱﾄﾞﾚｽ等）の
    閲覧制限の有無を指定します。
    （「使用する」を指定した場合、非表示にする個人情報を選択可
    能です。）
    本書の無断複写転載および利用は、特定の場合を除き、株式会社CREDIXの著作権の侵害になります 15
    Ⅱ-2-a：新規ユーザー作成2/3
    ②指定した権限の詳細設定画面が表示されます。
    各制限項目を指定・入力し『次へ』をクリックします。
    ユーザー権限で「カスタム」を選択した場合のみ表示メニューを
    選択できます。
    （『全メニューチェック』をクリックすると一括指定が可能です。）
    ※全メニュー指定が可能です。
    IPアドレスを指定します。
    ※同一ユーザーが複数のPCをご使用される場合は、ご使用
    になる全てのPCのIPアドレスを登録する必要があります。
    加盟店様サイト利用者の個人情報閲覧の権限を指定します。
    ※非表示にするものにチェックを入れます。
    閲覧可能なコードを指定します。
    （『上記サイト全チェック』をクリックすると一括指定が可能です。）
    本書の無断複写転載および利用は、特定の場合を除き、株式会社CREDIXの著作権の侵害になります 16
    Ⅱ-2-a：新規ユーザー作成3/3
    ※仮パスワードは１度しか表示されませんので、ご注意下さい。
    ※初回ログイン時に、仮パスワードから任意のパスワード
    （半角英数字記号8文字以上）へご変更いただきます。
    ③新規ユーザーの追加完了です。
    本書の無断複写転載および利用は、特定の場合を除き、株式会社CREDIXの著作権の侵害になります 17
    Ⅱ-2-b：新規グループ作成
    自由にサイトのグループを作成することができます。
    また、ここで作成したグループに対して、「新規ユーザー作成」メニューより、グループ単位での子ユーザーを作成（Ｐ15～Ｐ17参照）することができます。
    【グループの作成】
    ①管理画面ログイン後、左側メニューより［新規グループ
    作成］を選択します。
    ②作成したいグループ名を指定し、『次へ』をクリックします。
    グループ名を入力します。（全角10文字以内）
    ③グループ化したいコードにチェックを入れます。
    複数コードを選択する場合は、青枠部分に表示された
    一覧からチェックを入れることで指定できます。
    （『上記サイト全チェック』をクリックすると一括指定が
    可能です。）
    ※全コード指定が可能です。
    ④選択したグループ内容が表示されます。
    確認後、『追加』をクリックします。
    ⑤グループ追加完了です。
    （注）グループ化したコードは、メニューの
    ［ユーザー一覧］から設定変更ができます。
    ※作成したグループをさらに細分化することも可能です。
    ［基本サイトグループ］でグループを指定後、上記の①～④の手順を行ってください。（P19参照）
    本書の無断複写転載および利用は、特定の場合を除き、株式会社CREDIXの著作権の侵害になります 18
    Ⅱ-2-b：新規グループ作成～グループの細分化～
    ★新規グループ作成方法一例
    「A」の「ａ」のグループを作成したい場合。
    イメージ図
    Ａ 第１階層
    ａ ｂ ｃ 第２階層
    ｻｲﾄｻｲﾄ ｻｲﾄ ｻｲﾄ ｻｲﾄ ｻｲﾄ 第３階層
    ②［基本サイトグループ］欄の「▼設定しない」を選択します。
    ［サイトグループ名］欄に「Ａ」と入力し、『次へ』をクリックします。
    STEP１【第１階層「Ａ」を作成】
    ①管理画面ログイン後、左側メニューより［新規グループ作成］を
    選択します。
    ③一覧が表示されますので「A」に入れたいコード全て（第３階層
    の該当コード全て）にチェックを入れ、『次へ』をクリックします。
    複数コードを選択する場合は、青枠部分に表示された一覧からチェックを入れることで指定できます。
    （『上記サイト全チェック』をクリックすると一括指定が可能です。）
    ※全コード指定が可能です。 ④選択したグループ内容が表示されます。 確認後、『追加』をクリックします。
    ⑤「Ａ」のグループ追加完了です。
    STEP２【第2階層「ａ」を作成】
    ⑦［基本サイトグループ］欄より「Ａ」を選択します。
    ［サイトグループ名］欄に「ａ」と入力し、『次へ』をクリックします。
    ⑥管理画面ログイン後、左側メニューより［新規グループ作成］を
    選択します。
    ⑧③で選択したコード一覧が表示されますので「ａ」に入れたいコードに
    ⑨「Ａ-ａ」のグループ追加完了です。
    チェックを入れ、『次へ』をクリックします。
    本書の無断複写転載および利用は、特定の場合を除き、株式会社CREDIXの著作権の侵害になります 19
    Ⅱ-2-c：ユーザー一覧1/2
    管理者だけが行える機能です
    「新規ユーザー作成」、「新規グループ作成」で作成した子ユーザーＩＤやサイトグループの設定内容の確認や設定変更ができます。また、ログインに3回失敗した際のロック解除※もこちらからできます。※管理画面へのログイン時に、３回以上連続失敗されると自動的にロックがかかりログインできなくなります。
    ロック解除は、管理者様のみの権限になります。
    表示されます。
    ①管理画面ログイン後、左側メニューより［ユーザー一覧］
    を選択します。現在設定されているユーザーの情報が
    A：ユーザー設定変更
    ②指定した条件が表示されますので、確認後、『更新』をクリックします。③設定変更完了です。
    します。
    【各ユーザーの設定、権限の変更】
    ①［ユーザー情報］と［セキュリティ設定］の有無を指定し、『次へ』をクリック
    B：ロック解除
    【子ユーザーのログインロックの解除】
    ①ユーザー一覧よりロックがかかっているユーザー（青色になっています）にチェックを入れ、『ロック解除』をクリックします。
    ②確認画面が表示されますので、確認後、『ロック解除』をクリックします。③ロック解除完了です。
    管理者にロックがかかった場合は弊社までご連絡下さい。弊社にてロック解除を致します。
    C：パスワード再発行
    【子ユーザーのパスワード再発行】
    ③再発行完了です。
    管理者のパスワード再発行は弊社までご連絡下さい。弊社にてパスワード再発行を致します。
    （パスワードは１度しか表示されませんのでご注意下さい。）
    ①ユーザー一覧よりパスワードを再発行したいユーザーに
    チェックを入れ、『パスワード再発行』をクリックします。
    ②確認画面が表示されますので、確認後、『パスワード再発行』をクリックします。
    D：ユーザー削除
    **
    ②確認画面が表示されますので、確認後、『削除』をクリックします。③削除完了です。
    『削除』をクリックします。
    【子ユーザーの削除】
    ①ユーザー一覧より削除したいユーザーにチェックを入れ、
    本書の無断複写転載および利用は、特定の場合を除き、株式会社CREDIXの著作権の侵害になります 20
    Ⅱ-2-c：ユーザー一覧2/2
    グループ化したサイトやサイトに対して権限を持つユーザーの設定変更や削除が行えます。
    一覧］を選択します。
    ①管理画面ログイン後、左側メニューより、［ユーザー
    A：ユーザー一覧
    ②権限を持ったユーザーの一覧が表示され、［ユーザー設定変更］、［ロック解除］、［パスワードの再発行］、［削除］等が行えます。
    （※各操作方法はP20各項目参照）
    【特定コードに操作権限を持つユーザーの設定・権限の変更】
    ①ユーザーを確認したいグループにチェックを入れ、『ユーザー
    一覧』をクリックします。
    B:設定変更
    ③設定変更完了です。
    コードをチェックし『次へ』をクリックします。（※グループ作成P18参照）
    複数コードを選択する場合は、青枠部分に表示された一覧から
    チェックを入れることで指定できます。
    （『上記サイト全チェック』をクリックすると一括指定が可能です。）【サイトのグループ設定の変更】
    ①設定を変更したいグループにチェックを入れ、『設定変更』を
    クリックします。
    ②［サイトグループ設定］でグループ名を入力し、グループに設定したい
    C:削除 【グループの削除】
    ※指定されたグループに設定されているユーザーも削除されますので、ご注意下さい。
    ①削除したいグループにチェックを入れ、『削除』をクリッ
    クします。
    ②確認画面が表示されますので、確認後、『削除』をクリックします。③削除完了です。
    本書の無断複写転載および利用は、特定の場合を除き、株式会社CREDIXの著作権の侵害になります 21
    Ⅱ-2-d,e：操作履歴参照・パスワードの変更
オンライン登録フローパスワード
  05017213854
黒船物流
  https://member.kurofune-logi.co.jp/初期登録の手順/
ユーザー名：kurofune
パスワード：kurofunekaiin
ロジレス
  【ログインURL】
  https://app2.logiless.com/merchant/
  【メールアドレス】
  info@naturavie.co.jp
  【初期パスワード】
  Rk+p39d>*S0Z