# 楽天アフィリエイト攻略✖️atRise

Notion URL: https://www.notion.so/atRise-24df3b0fba8580e89b17ff88ae0497da
同期日時: 2026-01-20 22:05:03

---

⚠️特別講師のSNSに個別にDMで質問するのは禁止になっておりますのでご了承ください。
楽天アフィリエイト攻略✖️atRIse 特別講義
📑 目次
📋 簡単なサマリー
この講義では、株式会社ライズクリエーションの坂上ひなさんから、楽天アフィリエイトの活用方法、アットライズの商品紹介のコツ、売れ筋商品のランキングについて学びます。
主な内容：
楽天アフィリエイトとルームの違い
商品紹介の方法（フィード投稿、リール、ストーリーズ）
SNSでバズった商品の紹介事例
PR案件の選定基準
楽天のお得な日（お買い物マラソン、5と0がつく日、1日と18日）
アットライズの施策（特集ページ、クーポン、新商品の見方）
売れ筋ランキングと注目商品の紹介
🎯 こんなことに悩んでいる人が見るべき動画
楽天アフィリエイトを始めたいが、どうすればいいか分からない
楽天アフィリエイトとルームの違いを知りたい
商品紹介の方法やコツを学びたい
どの商品を紹介すれば売れるか知りたい
PR案件を獲得したいが、選定基準が分からない
楽天のお得な日を知りたい
アットライズの商品を紹介したい
📌 講義概要
講師：
 坂上ひなさん（株式会社ライズクリエーション）
株式会社ライズクリエーションのSNS担当
アットライズの楽天市場店のSNS担当として、インスタグラムの発信やPR案件の進行を担当
入社は2022年、現在4年目
運用しているアカウント：
アットライズの公式アカウント（ゼロから1.2万人まで一人で運用、現在はチームで運用）
テコペコ（ベビーキッズ商品に特化したブランド）のアカウントディレクション
ファシリテーター：
 崎山さん（株式会社レベラ運営）
◆導入・自己紹介【00:00:00 - 00:08:37】
アットライズさんによるエスケア生とスクラブ生合同の勉強会
坂上ひなさんの自己紹介：株式会社ライズクリエーションのSNS担当、アットライズの楽天市場店のSNS担当
アットライズのショップ紹介：楽天市場5万店舗の中で昨年8位を受賞（ショップオブザイヤー）
アットライズのコンセプト：アイデアで暮らしを変えていく。商品の企画から販売、SNSの運用、PRなど全部自社で運用。お客様のレビューをいち早く拾って商品の改善につながることができる
◆楽天アフィリエイトとルームの違い【00:10:52 - 00:14:03】
楽天アフィリエイト
商品ページやクーポンにアフィリエイトリンクをつけて紹介することで、購入された方に何パーセントかが入る
特集ページ（例：お買い物マラソン）にリンクをつけて、これを経由で買っていただくと何パーセントが入る
直接商品ページやクーポンに届くので、ワンクリックで購入につなげることができる
ルーム
商品を紹介する際、リンクの飛び先がご自身のルームのページになる
ルームを経由して商品ページに飛んでいただいて、ここから購入をされると、楽天アフィリエイトにプラスアルファしてルームのランクボーナスが付く
ワンクッションが増えるため、離脱のリスクがある
重要なポイント：ご自身の世界観とその商品の相性がマッチしていて、これは絶対自分で売れるみたいなのがあったらルーム経由の方が購入確率も上がるし入ってくるパーセンテージも上がる
◆商品紹介の方法【00:14:53 - 00:17:08】
紹介方法は大きく2つ
フィード投稿やリール投稿で商品の紹介をして、キャプション文でプロフィールの楽天ルームのリンクから商品の名前を検索してチェックしてねという誘導をして買っていただく
ストーリーズで商品ページの画像を引用してストーリーに載せることで簡単に紹介ができる
ストーリーズでの紹介
ストーリーで紹介したら、そこにリンクを貼ることができる
紹介いただいたストーリーをハイライトに残してハイライトから飛んで購入いただくケースがある
クーポンは期間限定なので、ハイライトに残す場合は商品ページのリンクやルームのリンクを貼る方がいい
◆SNSでバズった商品の紹介【00:17:08 - 00:25:11】
バズった商品の事例
ワンピースエプロン（昆布さん）
：90万再生を達成。ズボラとワンピースエプロンという掛け合わせが成功。この投稿をきっかけに新色でコラボにもつながった
筋膜ローラー
：190,000再生を達成。この方のおかげでこの方が使っているカラーだけが先に売り切れてしまった
スクエアポーチ（アスカさん）
：ミニマリストの方という世界観で、白っぽい白を基調としたお部屋に住んでいらっしゃる方が選んだこの商品としてめちゃくちゃバズった
油汚れクロス（あやうやさん）
：200万超えてる投稿。インフルエンサーさんの投稿は紹介の軸が商品ではなく、その方自身に軸があるので、自然な流れで商品の紹介につながる
バズの傾向
その方の世界観とうちの商品がマッチした時に爆発的に伸びる
普段抱えているお悩みが解決する流れが分かりやすいものが伸びやすい
不満がプラスにいくような構文や、願望や感情を冒頭に持ってくる構文がバズりやすい
◆PR案件の選定基準【00:27:45 - 00:31:48】
CastMeでのPR案件
CastMeというインフルエンサーさんとのマッチングのサイトに登録をしていまして、そこでPRの案件を出している
その中で1万から3万ぐらいの案件で、応募してくださった方の中から商品とマッチする方を選んで、案件の進行をしている
アットライズは広告費にケチというかのところがあるので、むやみに採用するというよりかは、ある程度の基準で絞って一件一件、その応募してくださった方のアカウントを見に行ってこの人だったらうちの商品と合いそうというのをかなり選んだ上で、PRの進行をしている
選定基準
商品とアカウントの相性
その方自身にファンが多いのかとか世界観大事にしているのかというところを見る
フォロワー数（案件の条件によって基準は変わる）
エンゲージメント率、いいね数とかコメント数とかどれくらい反応されている方が多いアカウントなのかなというのを見る（フォロワー数が多くても全然反応がなかったらファンがついていない）
リーチ率（フォロワーが10万人いてリールの再生回数が1万だったら、フォロワー数8000人だけどリールの再生回数1万とかの方の方が評価は高い）
男女比率（フォロワーの男女比率が男性80%とかだと、商品と相性があまり良くない）
レビュー（すでに案件を何個かやっているインフルエンサーの方のレビューを見て参考にしている。途中で連絡が途絶えてしまったというレビューがあると、スピード感を持ってできる方というのは見るようにしている）
◆楽天のお得な日【00:32:59 - 00:40:17】
お買い物マラソン
お買い物マラソンが月に大体2回ぐらいある。始まりは4日だったりとか、2回目が19日とか20日前後から始まったりとか
5と0がつく日
5日10日15日20日30日というのが購入した時のポイントの倍率がちょっと上がる
重要なポイント：5日10日15日20日30日というのが購入した時のポイントの倍率がちょっと上がる
1日と18日
1日がワンダフルで、18日がよく市場の日。楽天市場のホワイコ館所でポイントの倍率がちょっと上がる
ライズの日として1日と18日は10%オフのクーポンを全品対象で発行させていただいている
紹介するときとかに、マラソン期間中とかは今お買い物マラソンでこれがお得みたいな訴求ができるが、5の付く日とか0の付く日とかも、今日はお得な日みたいな付けできるが、それ以外の日1日と18日も実は穴場なので、ここも狙って紹介できると、すごいお得
重要なポイント：楽天市場のホワイコ館所でここもポイントの倍率がちょっと上がる
特集ページ・クーポン特集ページ・新商品の見方
イベントタイミングではイベントの特集ページを作っている。このタイミングに熱いクーポンだったりとか、今の時期により注目してほしい商品というのを、ここの特集ページでご覧いただけるようにしている
クーポンを集めた特殊ページがある。このページに飛んでいただくと、クーポンのリンクを取得できるので、これをご自身のアフィリエイトのリンクなどを付けていただくと、紹介もしやすかったりする
新商品を見たい方は、店舗トップに行っていただいて、全商品を選択いただいて並び替えで、新着順にしていただくと、最近リニューアルされた商品だったり、新商品でまだ販売してないけどページだけある状態のものが見える
◆SNS運用【00:40:15 - 00:44:41】
SNS運用は1.9万人ぐらいいて、フォロワー数が1万人以上超える方はだいたい200名ぐらいいらっしゃるので、それぐらいのインフルエンサーさんにも届くことができるアカウントになっている
インフルエンサーさんがフォローしてくださる理由：インスタグラム限定の拡散OKのクーポンをストーリーズで流したり、販売前の商品新商品をいち早くSNSで投稿して、これからアットライズでこういう商品が売られるんだよというのを、なるべく早く大きな方に知っていただくようにしている
ベビーキッズのアカウントもあるので、こちらも小さいお子様がいる方はフォローいただけると嬉しい。ベビー系の商品はこちらでいち早く発信するようにしている
商品ページの中にインフルエンサーさんから紹介されましたみたいな画像を入れるようにしている。もっと売っていきたい商品だったり、既に売れてて紹介の実績が多い商品なんかは伸びてる投稿というのを見つけて、その方にDMCに行ってお声掛けさせていただいて、商品ページに載せてもいいですかみたいなを聞いて許可をいただいた方から画像をいただいて、商品ページに入れるようにしている。メリットはお互いあるなと思ってて、商品ページにレビューがあったりとか、こんな方に紹介いただいてますというのがあると、経緯付けになるので、売上につながるところにもなるし、インフルエンサーさんのIDとかも一緒に載せさせていただくことで、知名度のアップとかにもつながることができる
◆売れ筋ランキング【00:44:41 - 00:55:30】
ランキングクイーン（トップ10を落とさずにずっとランクインし続けてきた商品）
油汚れクロス
圧縮トラベルポーチ
キッチンマサニー
安定して上位にいる商品
吊り下げ圧縮トラベルポーチ
排気口カバー
レンジガード
これから安定してきた商品になりそうな商品
半月盆
60ガーゼバスタオル
季節別ランキング
9月のスーパーセールランキング（トップ10）
：油汚れクロス、圧縮トラベルポーチ、キッチンマサニー、吊り下げトラベルポーチ、カトラリーセット、すべらないハンガー、スクエアポーチ、ハサミ、カイトプレート、魔法のクロス
12月のスーパーセールランキング
：毛玉取り、油汚れクロス、パネルヒーター、シューク、トラベルポーチ、カトラリーセット、ハンガー
3月のスーパーセールランキング
：キッチンマサニー、油汚れクロス、圧縮トラベルポーチ
6月のスーパーセールランキング
：ハンディファン、電波時計、イワガリワンピー
◆注目商品の紹介【00:55:30 - 00:59:52】
半月盆
木目調のテーブルでもシンプルなデザインのマットな質感の半月盆だったら、スタイリッシュなところにも合うし、木目調のものにも映えるというのが結構人気な商品になっている
最近だとミニサイズが出てミニサイズはスタッキングなどもできるので、人気のSNSでめっちゃバズってたこの商品に最近新しいサイズ出たらしいよみたいな訴求もできる
60ガーゼバスタオル
パッケージ3つセットのものだったら、こういうパッケージで入ってくるので、本当に自分で買うのにもテンション上がるし人にもあげられるので、めちゃくちゃおすすめ
浴槽マグネット
お風呂に貼るやつで、シャンプーのボトルとか入れるやつだが、他社だと隙間の幅の具合でシャンプーが倒れてしまったりとか、そういうことが多いみたいだが、この商品だと倒れにくいのが特徴だったり、あとマグネットがかなり強くて丈夫というのも人気の理由となっている
重要なポイント：あとマグネットがかなり強くて丈夫というのも人気の理由となっている
愛しのパール
バスタオルよりも小さくてフェイスタオルよりも大きい中サイズ。日本初の特殊な糸を採用しており、小さくて薄いのに吸水力が高い。化学繊維系のタオルが多い中、コットンでできており触り心地も普通のバスタオルに近い。毛羽立ちにくく、乾きやすく、吸水力が高い。乾くのが早く、コンパクトに洗えるのが特徴。薄いのに吸水力がすごいという訴求で、これからもっと売っていきたい商品としてピックアップ
◆Q&Aセッション【00:59:52 - 01:14:14】
アンバサダー募集
明日からアットライズの公式アンバサダーの第3期の募集が始まる。インスタグラムの方で、そこのコメント欄で希望ですみたいなのをおっしゃっていただいたら、その中からアンバサダーさんを選ばせていただこうと思っている
ライズフェス
ライズフェスというアットライズの開店11周年を記念したフェスが今行っている。今日の23時59分までライズフェスというフェスやっているので、まだ参加されていない方はクイズがあったりとか、ちょっとお得なクーポンがゲットできるような企画もございますので、チェックしてみていただけたら嬉しい
ルームインフルエンサーについて
ルームインフルエンサーは一定の基準をクリアされた方がルームインフルエンサーと言われる楽天ルームの公式のインフルエンサーみたいな形になれるが、自己申告して審査をされて、そこを通ったら慣れたりとか、あとルーム側から声がかかったりとかもする
いろんな規約があって、直接取引ができなかったりとか、ルームの中の案件はインフルエンサーさんにとってすごいいいものとかもあったりする
ご自身の運用方針とかによってルームインフルエンサーを目指すのかどうかとかは考えていただくのがいいのかなと思っている
重要なポイント：ルームインフルエンサーではない方が依頼しやすいという意味です
アットライズさんが思われる伸びるなとかポテンシャルあるなと思われるアカウントの特徴
投稿数に対してフォロワー数例えば数投稿しかされていないので、こんなにフォロワーが多いんだとか、数百万バズを頻繁に連発されている方なんかは、めちゃくちゃポテンシャルあるなって思うので、フォロワー単価って契約とかにならない前に先に抑えられる方を抑えておきたいって思ったりはしているが、そういうポテンシャルありそうと思った方は早めに一緒にお仕事をさせて、関係作っていけたらなと思ったりしている
アットライズさんの商品はどういう人をペルソナにしていることが多いですか
アットライズ自体は3,40年の女性というざっくりとしたペルソナはあるが、その例にプラスして、その商品1個1個にペルソナというのは考えている
商品ページを作るときに、デザイナーさんに対して販売担当がこの商品はこういうペルソンだから、こういう型に向けてこういうデザインでこういう構成で作ってくださいみたいな、依頼をすることがある。例：ピーコックさんの商品は3,40代主婦を主にターゲットすることが多いが、このページでは若手20代後半のOLとか忙しい方に向けてワンタッチで片手で開けられるみたいな特急で、商品ページを作ったりとか、結構商品に合わせてページのテイスト変えたりとか、ターゲット細かいところは変えたりしている
SPバナーの譲り合いについて
SPバナーというスマホで見たときに、店舗にアプライズの見えるバナーがあるが、横にスライドして勝手に動くバナーになるが、それが何枠だろう、8とか10個ぐらいまで出せる
私たちとして見せていきたい、商品っていろんな商品があると思うが、15商品とか今このクーポンの紹介してほしいから、厚めのクーポン出してるから、SPバナーに入れてデメンとしてもめちゃくちゃよく見られる場所なので、なるべくみんなに見られる場所に強いクーポンを置きたいという販売担当の意思がある
そこを例えば今アットライズの店舗全体として夏だしハンディーファンは絶対に売っていきたいから、他の商品もあるけど優先して、ハンディーファンとか欠本の商品を目立つところに入れるようにしましょうみたいな、譲り合いとか奪い合いみたいなのはある
ルームインフルエンサーの方が依頼はしやすいでしょうか
私たちの店舗アットライズのスタンスとしては、ルームインフルエンサーの方への依頼ってなると、ルームの手数料というのがめちゃくちゃ発生してしまうので、かなり金額が高くなってしまうので、基本的にルームコラボと言われるものは、信頼方針でなんですよなので、一緒にお仕事したいと思っていた方がルームインフルエンサーとかだったら、依頼はできない
金銭の発生とか商品とか取引が、規約の関係でできないので、依頼はしないようにしている
キャストミーでもご応募いただくことがあるが、ルームインフルエンサーだけど、キャストミーの私たちが出す案件に、応募をいただく方もいらっしゃるが、私たちとしては採用してしまってもいいが、私たちに罰則が来るわけではないが、ただルームインフルエンサーの方が案件をやってしまって、それが例えば知り合いの方とか他のインフルエンサーさんの方からバレてしまって、ルームに通報とかが行く可能性がゼロではない、そういう時に不利になるというか、罰則?ペナルティがあるのはおそらくインフルエンサーさん側になるので、そういうのになってほしくないから、こちらからなるべく依頼はしないようにさせていただいている
まとめ
楽天アフィリエイトを活用するためのポイント：
楽天アフィリエイトとルームの違いを理解する
：ルーム経由の方がボーナスが入るが、ワンクッションが増えるため離脱のリスクがある。世界観と商品の相性がマッチしている場合はルーム経由がおすすめ
商品紹介の方法を選ぶ
：フィード投稿・リール投稿でルームに誘導する方法と、ストーリーズで商品ページの画像を引用して簡単に紹介する方法がある。クーポンは期間限定なので、ハイライトに残す場合は商品ページのリンクやルームのリンクを貼る方がいい
バズの傾向を理解する
：その方の世界観と商品がマッチした時に爆発的に伸びる。普段抱えているお悩みが解決する流れが分かりやすいものが伸びやすい
PR案件の選定基準を意識する
：商品とアカウントの相性、フォロワー数、エンゲージメント率、リーチ率、男女比率、レビューを意識してアカウントを運用する
楽天のお得な日を活用する
：お買い物マラソン（月2回）、5と0がつく日、1日と18日（ワンダフルデー、よく市場の日）を狙って紹介する
アットライズの施策を活用する
：特集ページ、クーポン特集ページ、新商品の見方（全商品→新着順）、SNS運用（フォローして新商品をいち早く知る）を活用する
売れ筋商品を紹介する
：油汚れクロス、圧縮トラベルポーチ、キッチンマサニーはランキングクイーン。半月盆、60ガーゼバスタオルはこれから安定してきた商品になりそう
ルームインフルエンサーについて理解する
：ルームインフルエンサーではない方が依頼しやすい。企業によってはルームコラボをたくさんやられている方もあるので、ジャンルや方向性によって判断する