# 凪「ASP」

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-21T19:15:09.231626

---

# 先月目標と結果

### 目標：6月300万円（0円未達）

### アポ獲得数：目標20件に対し、合計21件で達成

### 【テレアポ・アポ実施進捗】

架電総数1816件、アポ獲得21件

◆アポ状況
・見込み    ：7件（案件化率33％）
・商談後失注    ：11件
・商談前    ：2件

◆アポ詳細
▼実施確定前
《株式会社ソーシャルテック》
・ステータス    ：施策確定前 (リスト送付済み)
・ネクスト    ：施策決定お戻し｜7/4(金)

《株式会社Beautick》
・ステータス    ：①施策実施確定お戻し / ②獲得系KOL提出
・ネクスト    ：①実施確定お戻し｜7/7週 / ②獲得提出｜7/2(水)

《株式会社SABON Japan》
・ステータス    ：お打ち合わせ商談待ち
・ネクスト    ：商談｜7/10(金)

《株式会社アンネルベッド》
・ステータス    ：公式アカウント依頼内容待ち
・ネクスト    ：希望施策内容お戻し

《株式会社クインス》
・ステータス    ：お打ち合わせ商談待ち
・ネクスト    ：先方商談日お戻し

▼インフルエンサーリスト送付前
《シチズン・システムズ株式会社》
・ステータス    ：YouTube Shortsリスト作成中
・ネクスト    ：リスト送付｜7/4(金)

《株式会社LADDER様》
・ステータス    ：インフルエンサーリスト作成
・ネクスト        ：獲得ブラ:リスト送付｜7/9(水)

—-------
◆撞い客必要
《株式会社チャコット》
・ステータス    ：リストお戻し
・ネクスト    ：実施可否リマインド予定｜6/27送付済み

《シンプルヒューマン》
・ステータス    ：リストお戻し待ち
・ネクスト    ：7月に再度追いかけ

《SARLISI株式会社》
・ステータス    ：お打ち合わせ商談待ち(社内承認前)
・ネクスト    ：追いかけ ※先方社内承認待ち

# KSF・改善AP

### １、 業界シフトにより、案件質と量ともに大幅改善

- しかし案件化率が劇的改善：見込み7件 + 商談進行中10件 = 合計17件の有望案件

- 5月の加工食品業界での「予算30万円NG」問題が解決済み

1. 有名企業との商談実現

1. 多様な業界への展開に成功

1. 案件進捗の健全化

# KFF・改善AP

## 課題1：商談→受注プロセスの精度向上

### 現状の問題

- 商談後失注：5件

- 見込み案件：11件

- 失注理由が不明で同じ失敗を繰り返すリスク

### 具体的な課題

- なぜ失注したのか？（価格・提案内容・競合比較）

- どの段階で案件が止まるのか？

- 成約する案件と失注する案件の違いは何か？

### 対策アクション

1. 上記改善策として、安藤の時間も開くため自身でのアポ実施を想定

1. アポの録画を撮り、AIによって分析などを行い、次回のアポ獲得に活かす

## 🎯 課題2：パイプライン管理の仕組み化

### 現状の問題

- 案件進捗が属人的で見えない（竹中との連携がスムーズではない）

- ネクストアクションの期限管理がバラバラ

- 「お打ち合わせ商談待ち」「社内承認待ち」の実態不明

### 具体的な課題

- チャコット・シンプルヒューマン・SARLISIの追客タイミング最適化

- 有望案件（SABON・Beautick等）の進捗管理精度向上

- 案件の取りこぼし防止

### 対策アクション

1. 案件ステータス定義の統一

1. 案件追いかけの仕組み

## 🎯 課題3：成功パターンの標準化と横展開

### 現状の問題

- 美容系企業での成功事例はあるが再現性が不安定

- SABON・Beautick成功要因が暗黙知のまま

- 他業界（精密機器・ライフスタイル）への展開方法が未確立

### 具体的な課題

- なぜSABON・Beautickは案件化したのか？

- シチズン・アンネルベッドの成功パターンは美容系と何が違うのか？

- 架電業者にどう教育すれば同じ成果が出るのか？

### 対策アクション

1. 成功事例の要因分析

1. 業界別営業マニュアル作成

# 当月目標・達成AP

- 上記の改善策を実施し、7月の受注を目指す。

- 現状は1000コールを目処に依頼をしているが、ここを2000件などにして良いか

- また話は変わるが、運用代行のソーシング部隊を作成したほうがいいかを確認したい

