# 3/12 通常セッション_6回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-12-_6-321f3b0fba8580519098ec7c0453529b
同期日時: 2026-03-13T00:29:27+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  【振り返り】
  セッション開始時、どんな気持ちか？
    目標にしていた初投稿がまだできておらず「目標を達成できていない」という気持ち。
    仕事が忙しく、体調も崩していたこともあり思うように作業が進められていない状況。
  前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  ・3月1日までに1投稿目のリールを添削に出す → ◯（添削提出済み）
  ・2投稿目の台本作成 → △（作成途中、2回目の添削は未提出）
  ・1投稿目を公開 → ×（未公開）
  ・投稿スタート後にダイエット開始 → ×（投稿未開始のため未実施）
  【目標の達成に向けて「今どこまで来ているか」自己評価】
  つまづいていることはないか
  ・仕事が忙しく、インスタ作業の時間確保が難しい
  ・練習相手への連絡や仕事関連のタスクが多く、常にタスクが頭に残っている状態
  ・家事・育児・仕事・結婚式準備などやることが多く集中が分散している
  ・1投稿に時間をかけすぎてしまう
  ・台本作成で悩む時間が長い
  ・投稿を始めた後に継続して投稿できるか不安（週5投稿に自信がない）
  ・ストックを作ってから投稿したいという心理があり、投稿開始が遅れている
  ・動画の画質に課題があり撮影方法を確認中
  うまく行ったことはあったか
  ・1投稿目のリールを添削に提出できた
  ・2投稿目の台本は作成途中まで進んでいる
  ・キャプションは作成済み
  ・タスク管理として「やることリスト」をスマホの待ち受けにして整理する工夫を始めた
  ・確定申告を完了させた
  前回決めた投稿数を達成できたか / できなければその理由
  1投稿目未公開（×）
  理由
  ・仕事のタスクが多く時間確保が難しい
  ・投稿準備（台本・素材・画質調整）に時間がかかっている
  ・ストックを作ってから投稿したいという不安がある
  解決策
  ・朝の時間をインスタ専用時間として確保（約2時間）
  ・まずは台本作成・撮影を優先して進める
  ・投稿開始の期限を決める
  前回からの増加投稿数
  0投稿（まだ公開はしていない）
  【目標設定】
  今回の約束
  ・1投稿目のキャプションを 今日中に提出
  ・2投稿目の台本を 3月13日までに提出
  ・添削待ちの間に 3投稿目の台本作成を進める
  ・3月21日までに初投稿を公開する
  ※撮影は
  ・昼休みや帰宅後の時間
  ・週末（土曜日午後など）を活用して素材撮影を進める
  次回までの投稿数目標
  最低1投稿を公開する
  （投稿開始後は週1投稿を目標にスタートし、慣れてきたら投稿数を増やす）
  次回セッション：７回目：3月26日　21:00〜
  セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  やることが多く忙しい状況ではあるが、投稿開始に向けて進めていきたいという気持ち。
  まずは台本作成・撮影を進め、投稿開始まで進めたいという前向きな姿勢。
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）