# 3/12 通常セッション_6回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-12-_6-320f3b0fba8580fa8a09ef93f522010c
同期日時: 2026-03-19T21:29:42+09:00

---

コーチングセッション議事録（2026/03/12）
1. 現状の課題と心境
リソースの不足: 本業やトレーニング等の影響で、SNS活動に充てる時間の確保が難航している。特に睡眠時間の確保も課題となっている。
投稿への心理的ハードル: 1本目の投稿（自己紹介的な内容）をどのように出すべきか悩み、完璧主義な側面が働いて「事実として投稿が進んでいない」状態にある。
素材の状況: 日常を切り取る形での撮影は進めているが、まだ世に出せていない素材が蓄積している。
2. マインドセットの切り替え
「完了」を優先: 「完璧な動画を作る」ことよりも「まずは投稿すること」に重きを置く。クオリティを追求しすぎて止まるのではなく、まずは1本を完了させることを目指す。
プロとの接点: 1週間後に動画編集に精通した人物と会う予定があり、そこまでに自力で1本投稿しておくことが、より有意義なアドバイスを得るための鍵であると再認識した。
3. リソース管理とスケジュール
確保可能な時間: 今日明日は最大1時間ずつ、その後も毎日1時間をSNS活動に充てる。
投稿までの工数見積もり: 構成・編集を合わせて約3時間あれば1投稿が可能と判断。
直近の具体的スケジュール:
  本日中: 動画の構成を完了させる。
  明日: 編集作業を行う。
  3月14日（土）朝: 第1本目の投稿を完了させる。
4. 今後の目標（次回までのTo Do）
3月19日までの目標: 累計で「2投稿」を完了させている状態にする。
継続的なアクション:
  毎日最低1時間は作業時間を確保する。
  日常を切り取る形での撮影を継続し、素材不足を防ぐ。
｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!

なかなか時間がとれない：睡眠時間がとれない
  日常を切り取る形で撮影する：
  素材、出せてないものもある
  2週間先にここまでやってたい：
  1週間後に動画編集の方と会う予定がある
  1週間後までに１投稿
  一投稿目が難しい：
    自己紹介のような
  完璧主義
    投稿すること＞動画
  １週間で取れる時間
    今日明日で最大１時間ずつ、毎日１時間ずつ
    ３時間あれば投稿できそう
    今日構成、明日編集、(土)朝１投稿
    まず完了させようと思えている＝
  3/19までに２投稿
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）