# 11回目 - 2026/06/11

Notion URL: https://app.notion.com/p/11-2026-06-11-380f3b0fba8581ceb6abdd2dfe31bb30
同期日時: 2026-06-16T10:24:56+09:00

---

📅 実施日: 2026/06/11
👤 生徒名: かねみつゆかり
🎓 MG名: MGなおみ
🔑 録画ID: 2pJyV9h4RfS5yeFyLZ4Xqg==
🔢 セッション回数: 11回目
目標設定
①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ └ 6月30日の次回セッションまでにプラス13投稿を達成する（累計24投稿）。
→ └ レシピ選びの基準を「私が子供と食べて、子どもが喜ぶ視点」とする。
→ └ 台本を先に作成し、参考になるカットをスクショして具体的にイメージした上で撮影を行う新しいワークフローを実践する。
→ └ 子供の笑顔を表現するため、動画内にお子さんの様子（手元、声、食べる姿など）を可能な範囲で取り入れる。
→ └ 週末はパン作りなど小麦を使ったレシピも取り入れ、平日は簡単なレシピを中心に投稿する。

②次回までの投稿数目標：
→ └ プラス13投稿（6月30日までに累計24投稿達成）
振り返り
▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 前回の目標「卒業時までに30投稿」に対し、現在11投稿。目標達成には至っていない。
└ 達成できなかった理由として、既存のストック投稿が間に合わなかったこと、また家庭の事情や行事など「環境的に仕方ない」側面が大きかったと説明。
└ 自分の隙間時間は他のタスクに充てており、SNS投稿のための時間を捻出することが難しかった。
└ 「試作なしで完璧だと思えるものがなかった」と述べ、AIレシピでの試行錯誤でも「AIにイラッとするぐらい」フラストレーションを感じた経験を共有。
└ 投稿に対する「本当はもっとやりたかった」という強い気持ちがあり、Naomi Yano氏からはその気持ちの強さが伝わると評価された。
└ 4投稿目の映像品質はNaomi Yano氏から「この質を一回で出すのはすごい」「映像が綺麗」と高く評価され、iPhone 13で撮影していることにも驚きが示された。その4投稿目は現在2346回再生されている。
メモ
▶今回のセッションゴール：「今、投稿するために必要なことを明確にする」

└ **Masaki氏からのフィードバックと今後の投稿方針**
　└ 以前のMasaki氏からのアドバイス「台本が先の方が良い」を実践し、台本作成後にそれに合わせた映像を撮影するワークフローに改善する。
　└ 台本作成時に参考になるカットのスクショを具体的に用意することで、撮影時間を短縮し、質の高い映像制作に繋げると決意。

└ **レシピ選定と試作に関する課題**
　└ 「美味しくないものが続くとモチベーションが下がる」という懸念を表明。
　└ 対策として「簡単なレシピ」や「小麦粉を使った美味しいレシピ」も米粉レシピとバランス良く取り入れることを検討。
　└ Naomi Yano氏からの提案で、投稿文に「少し味が薄めです」「膨らますのが難しいです」など正直な感想を入れることで、フォロワーからの信頼性を高め、ユーザーが自分に合ったレシピを選びやすくなるというアドバイスを受け入れた。

└ **投稿コンテンツのコンセプトと優先順位**
　└ 一番譲れない優先順位は「美味しい」、次に「簡単」と「美味しい」が同等に重要、「無添加」は次点であると明確にした。
　└ ペルソナ（心にも時間にも余裕がない母親）を考慮すると、「子供が笑顔になるおやつ」というコンセプトが重要であり、自身の小麦粉へのこだわりは一旦緩める方向で検討する。
　└ 子供の笑顔を表現するために、動画内にお子さんの様子（手元、声、食べる姿など）を可能な範囲で取り入れる必要性を再認識。
　└ 撮影タイミングの課題に対し、台本でカットを明確にしておけば、週末や夜の短時間でも効率的に撮影できると解決策を見出した。
　└ 週末はパン作りなど時間のかかる小麦レシピも試作・撮影し、平日は簡単なレシピを中心に投稿する計画を立てた。

└ **卒業後の不安とモチベーション**
　└ 「卒業後も投稿を続けられるか」「マネタイズできるか」という不安を吐露。
　└ Naomi Yano氏からは、レシピのコンテンツは無限の可能性があり、諦めるにはまだ早いと励まされた。
　└ 再生数やフォロワー数を気にしすぎるとモチベーションが下がるため、意識的にチェックしないようにすること、またはNaomi Yano氏にチェックを任せることで、行動に集中する環境を整えることを決めた。
セッションデータ
セッションデータ