# 2回目 - 2026/04/28

Notion URL: https://app.notion.com/p/2-2026-04-28-353f3b0fba8581ae9241c732544e82d7
同期日時: 2026-05-02T06:22:57+09:00

---

📅 実施日: 2026/04/28
👤 生徒名: くろこなおき
🎓 MG名: MGゆき
🔑 録画ID: iCQLt9aZRY2+piUwn0NRfA==
🔢 セッション回数: 2回目
目標設定
①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
　└ 4月17日から5月17日までにスタータープログラム（ステップ8まで）、アカウント設計プログラム、初投稿までのプログラムを完了させ、1投稿目を完了させること。
　└ 特に、以下のタスクを1週間以内に完了させる。
　　└ 6/8までの目標：キャップカットのダウンロード、ステップ6,7,8を終わらせる
　　└ 6/10の12時～15時の目標：ステップ9,10を終わらせる

②次回までの投稿数目標：
　└ 現状では投稿数の具体的な目標設定は難しい。まずはスタータープログラムを進め、アカウント設計を行うことを優先する。

③その他
　└ 誓約として「1日1ネタ（金融に関する一次情報）を仕入れる」ことを宣言。インプットの習慣化を目指す。
　└ 土日休みをなるべく守り、オンオフを切り替える。
振り返り
▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
　└ 今回が初回セッションのため、振り返りはありません。初回は自己紹介とスクラブのコース説明が中心でした。
　└ コーチの木村さんは、過去に不登校の高校生支援をしていた経験や、オーストラリアでのワーキングホリデー、現在はロンドンでカフェ店長として働いているユニークな経歴を持つ。
　└ 黒子さんは、38歳で2児の父。パナソニックホームズで住宅営業を5年間経験後、現在は保険代理店のマネージャーとして50～60人を管理。
　└ 時間とお金はある程度手に入れたものの、自由が減ってきたことに悩んでおり、スクラブに入会を決意。インスタグラムで新たな柱を築きたいと考えている。
メモ
💡 **コーチ（木村さん）の気づき**
　└ ヨーロピアンはわがままで遅刻が当たり前

💡 **クライアント（黒子さん）の気づき**
　└ 「わがままなヨーロピアン」の話を聞いて気持ちが楽になった（保険代理店のマネジメントに通じる部分があったため）
　└ 会社員時代と比べて、収益化は簡単ではないと理解している。粘り強く取り組む姿勢。

💡 **その他**
　└ 黒子さんはフットサル経験者で、Jリーグや日本代表の試合を観戦⚽
セッションデータ
セッションデータ