# 講師ローンチMG_MTG / 講師ローンチMG

Notion URL: https://www.notion.so/MG_MTG-MG-36bf3b0fba8581978608d38efae5bc1a
同期日時: 2026-05-26T03:42:20+09:00

---

主要論点
前回実績を下回る目標設定が、講師の成長意欲やモチベーションを阻害している懸念。特に専門家が支援するSA/Aランク講師の目標が低いことは問題視されている。
講師マネージャーのキャパシティ不足（1人あたり5名担当が上限）により、講師のローンチが後ろ倒しになっている。
追うべき指標（モニタリング観点）
（該当なし）
議論された方針
前回実績を下回る目標設定を禁止し、特にSAランク講師は前回比1.1倍から1.2倍のストレッチ目標を設定する。
講師マネージャーの空き枠を活用し、実施予定が先になっている講師を前倒しでローンチする。
4ヶ月に1回のローンチサイクルを確立し、ランクごとにA/Bテストの基準を調整して成果向上を図る。
ローンチプロセスを4ステップに簡素化し、管理ツールでデータ未入力時にアラートを出すなどUI改善を行う。
明示的なアクション合意
SAランク講師のローンチ目標を、前回比1.1倍から1.2倍の基準で再設定する （担当: 野崎健太）
講師マネージャーの空き枠を活用し、前倒しローンチや追加講師（約10名）による目標達成案を検討・調整する （担当: 野崎健太）