# 週報FB（2024_02_09）「苦手」で片付けては人生は変わらない。

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-22T10:22:20.427988

---

# ご意見

### その１（キャパ超えの話参考になったよ）

キャパを超えた時の話、とても参考になりました。ちょうどその問題にぶつかり、自分の容量の悪さのせいだから仕方ない・やるしかないと思っていたのですが、ホルモンバランスを崩し薬を処方されるほど影響していたことが最近判明したところでした。

駒井さんでもキャパ越えすると知り意外でビックリしましたが、駒井さんでも対策が必要なら私にはより必要ならだと思い、ラジオを聴いた直後から行動を変え、物理的に少しラクになりました。ありがとうございます。

私がインスタを始めた理由は、「時間的にも経済的にも余裕のある生活を送りたい！」という思いからなので、ここで止まるという選択はせず、対策及び早期解決をして、余裕のある生活に移行できるようにしていきたいと思います。"	

### その２（週報を大事にします）

日頃より運営ありがとうございます。
お恥ずかしながら、スクラブ入会当初は投稿作りながら週報なんて無理と言う気持ちでおり全く週報を提出しておりませんでした。
ある時からやらねば！と思い始めて、今では当たり前の事になっております。
週報の提出は、一週間の自分を振り返れる貴重な時間となっております。
アカウントの成果もだいぶゆっくりな進みであり恥ずかしい気持ちもありますが、誰と比べる事なく自分と戦い続けようと思います。
この様な変化が出来たのは、担当講師のソウタさんや、駒井さん、スクラブ運営の方のおかげです！"	

# ご質問

### その１（プレミアムプランの卒業後について）

SnsClubのサービス期間が終了するのですが、プレミアムプランに加入している場合の質問はどなたに対してできるのでしょうか？

### その２（文章力ってどう磨けばいい？）

いつもご指導ありがとうございます。

台本作成についてご質問させてください。
刺さるリールは、すばらしい台本が土台にあると感じます。
構成力は、TTPをしながら学んでいるところですが、文章力についてはどんな方法で磨いていけばよいでしょうか。
よろしくお願いいたします。

（キャッチコピーのように講義があったらうれしいです）

### その３（スポット紹介の属人性の難しさ）

子連れお出かけのスポット紹介をしています。
今、スポット紹介の中に

・私らしさ
・経験、その時の感情
・伝えたい思い

を入れることが非常に難しく、苦戦しています。
深く考えずに入れたらいいのだとは思うのですが、

「なぜそう感じたか」「だからどうだったのか」を考えると
ドツボにはまって投稿作成がノロノロになります。

・手を動かして投稿を作る
・いろんなパターンを作る
・講師の方に添削していただき、FBを受ける
・自分の型を見つけるしかない

のは、理解していますが、ドツボにはまります。苦笑

以前もありました「さっさと手を動かせ！」の喝と、ちょっとしたプチアドバイスいただけたら嬉しいです！

### その４（漫画読むの無理←じゃあ読まなければいいのでは…）

漫画を推奨されていますが、どうしても苦手です。　動画配信や、音声配信、　ソウタさんのYouTube動画を追いかけるのが精一杯です。　また、活字の方が好きです。　行間を読む楽しさがあるからです。漫画を読む時間があるなら、読み本が沢山ありますので、そちらに時間を回します。　読みたくなる漫画が一つもないのですが、漫画から得られる最大のものは何ですか。

登場人物の境遇や言葉に自分を投影し、気づきを得ることができる。

