# おざきかよこ/ 通常セッション_２回目

Notion URL: https://www.notion.so/_-32af3b0fba8580528be5d618bc9e65c0
同期日時: 2026-03-21T12:48:24+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
前回立てた目標
クラスチャットに2日に1回投げかけて盛り上げる→△
競合リサーチまで終わらせる→〇
・ラジオ毎日1個アウトプット→〇
・動画毎日1個見る→○
□次回の目標
・7の強豪リール模倣まで行く
・ラジオ毎日1個アウトプット→〇
・動画毎日1個見る→○
部屋をかたずける→明日
猫ちゃんの水のみと、トイレを買う、タワーも近いうちに買う
今から車を持っていく→プロフィール着手
達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
ワクワク、やる気は猫に決まってやる気10
講師のなかさんとずっと話していて、途中からFBがきのさんになったらすんなりいいですねえ、となった。
猫のこともロールモデルにバッチリなのはその時点１個しかなかったけど１個見つかってよかったですね！
今日の夜1on1。
詳細はこれからなんですが、きのさんが猫で行きましょうとなった
→エスカレ上げた効果？？
ダイエット、スキンケアに取り組み始めたら猫になったから、100投稿するのも精神的に苦痛ではないし、いろいろ思いつくから結論からすると猫になった。
この2週間は波があった
決まらなかった時はラジオ聞いたりした。
カイシャインさんの初期設定をいつかやりたい
1on1までに猫での初期設計を頑張ろうと言われて頑張って進めた
返信のFBは24時間以上かかるのが気になる
夜に投げると次の日の1日こない次の次の日の昼間
急ぎたいけど急げない
次に行きますと告知してやっていた
書く欄が違う　初期設計シート　？？？
家が猫アカウントのおうちは家がきれい
色々な動きを上手に撮影している
撮影のために家を掃除している
家具などをDIYして白くしたい
洋室が1つあるがそこへ猫を連れていくことも可能だが日常を取れない
その部屋に1日1回連れて行って難しい
洋室1室→過去のお姉ちゃんの部屋→そのまま使える
悩んでる　なぜ？撮影するなら他をかたずけなくていいし、お姉ちゃんの部屋で撮影だと普段を取れなくなる
その部屋は猫部屋にできない
離れているので、私もそこに行き来がしにくい
日常の暮らしを私がしたらいいけど不便
洋室で猫って敏感なので、最初構えてしまうからくつろいでいる姿が撮れない
一部屋の中でいろんなものを置いて撮影しやすい？
くつろいでくれるように普段から連れていく
日中置いておいても
そっちのほう8が早いかも　
洋室で撮影したい気持ちが強い
猫アカウントを見ていてもヨウモウ種なのでロングの毛の猫なので似合わない
早そう！
精神的に主役の猫ちゃんが決まっていて
オレオちゃんが主役　おとなしいので
昼間普通に仕事の　お姉ちゃんに聞かないでもすぐ取り掛かれる。
ご飯も猫ちゃんがだらっと食べちゃうので、猫ちゃんの生活リズムトイレとお水
いつまでに整えますか？　明日予定がないので明日周り見て隣にどけられるので最低限のことは動きます！
20→4/10
猫のトイレを購入
流れていると興味が出て飲む
給水機とおしゃれなトイレ→いつまでに買う？明日注文します
撮影できそう！
→今日車を手放す大きい買い物ができなくなるがネットで変えるので
高校生までは児童扶養手当もあったなくなるので高校のお金を返し始めないといけない
今まではいろいろと送り迎えもういらない気がする
週末しか乗ってなかったので、駐車場、保険で浮く思い切って車を手放す
収益が増えたら車を買う！
平日はしんどい
部屋が整えられたらどんな感じになる→ずっと悩んでた不安だったので慣れ流石浮かんでこなかった
下にはおばあちゃんがいるので、注意しとかないとだけど
行き来できない距離だけどお風呂とおばあちゃんが触れ合っている感じ
猫も結局同じ場所より移動したがる
お姉ちゃんの部屋に行くの子いいことかもしれない
苦労してる人のアカウントがいいかも、という話もあったので、それは嫌だった
その人にもいろいろしゃべった 
その時は猫と思っていなかった
でもそれでちょっとぴぴぴっと出てきた
猫タワーも買う、部屋もスペース
後は悩みはないですか？
あとなんか講師の方の話というか目標の中にクラスチャット書き込むができてなくて
雰囲気が話しかけにくい雰囲気・・・？
クラスチャットの中で講師と話している一人がクラスの中の会話が減ってきて個人同士でやっているので、クラスのコミュニケーションが減ってきているからクラスで発信
しようかと書いていたがそこから繋がらない・・・
セッションチームの2名の中でも一人講師の方に添削を受けないで進めると決まったらしい
mgがいてppで月1回で悩んでて、なかさんとうまくいかない
しゃべってて自分の意思がある方で自分のやりたい曲も使えなかった
そんなことも効いたり雰囲気が悪い感じがある
それで発信しにくいな、という思いがある
１つステップアップした→なかさんとぎくしゃくしてた時にきのさんに変わった　
気にくわないところがあったのかきになっていたので、きのさんのちゃっとでなかさんお元気ですか？と聞いた
何かあったのかきいたらfbで二人で出てくれた
別件で忙しかったのでバトンタッチしたと聞いた
きのさんがご主人だと思うがなかさんと思うんだけどご夫婦でも話しているけど隠されているのも嫌だったので、一番相談したい方だし、もやもやしているママはいやだった
きっと仲さんもそのタイミングで忙しかったのではないか？
こういってるけど伝わっていない、が忙しかったので話が伝わらなかったのだな原因がわかってずっときのさんなのかは気になっていたので、それはないしスッキリした
ただでもセッショングループがそういう子がいるから今後どうなっていくのかが心配
もう一人は返事沢山くれる方はその方に気持ちを伝えようとされているのを見守っているかんじ
言いすぎても人にはいろんな考え方があるし、言いすぎているときもあるので、
よくいう方はインスタも初心者自分は1からだけどこだわりのある人はフォロワーもいるのでスクラブには集客で入っている
だからこだわりがあるけどその人に対してインスタは奥深いですよって言ったりするからもっと知ってるのになーと感じる
じぶんが突き進む道を信じてやって他には相談しにくい
もう一つわかってるかどうかわからないがセッションで愚痴はここで話そうと書き込むけど、
そこが気になる・・・
講師の悪口とまではいかないけどいやなことがあったらぶちまけようとかいっている
なかさんが気を悪くされているのではないか・・・。
誰でも人間なので裏で言われてたら傷つく。
セッションで言えばいいかと気づいた　そこ期になってた
一人は冷静で賢いので入ってこない
１つずつ解決していく
チャットとは違って部屋も解決、中さんのことも解決
一つセッションで投げかける
スッキリした
10満点、明日やらなきゃ！
21時から1ON1があってからどうなるかがドキドキやけど上手くいったら突き進むだけ


かよこさんこんにちは✨
本日はありがとうございました！
【振り返り】
アカウントの方向性と進捗
アカウントの決定: 紆余曲折あったが、最終的に「猫アカウント」で進めることが決定した。
ロールモデルの発見: 理想とするロールモデルが1つ見つかり、納得感を得られた。
初期設計の進行: 1on1に向けて猫アカウントでの初期設計を進め、精神的にも投稿のアイデアが湧く状態で、
　　　　　　　100投稿継続への苦痛も解消された。
撮影環境と準備
撮影場所の検討: 普段は使っていない「洋室（元お姉ちゃんの部屋）」を猫部屋として活用する。
環境整備: 日常の姿を撮るために、猫が部屋に慣れるよう日中から連れて行く。
備品の購入: 明日、吸水器やトイレ、猫タワーなどをネットで注文し、部屋を整える。
講師・フィードバックに関する状況
講師の交代: 講師が「なかさん」から「きのさん」にバトンタッチし、スムーズに話が進むようになった。
交代の背景: なかさんの多忙によるものと判明し、もやもやしていた懸念（自分への不満など）が解消されてスッキリした。
FBの速度: 返信に24時間以上（夜に送ると翌々日の昼など）かかることがあり、急ぎたいが急げないもどかしさを感じている。
クラス・セッション内の人間関係
クラスチャットの雰囲気: 全体での発信がしにくい雰囲気を感じている。
セッションチームの動向: メンバーの一人が講師の添削を受けずに進めると決めたり、講師との関係に悩んでいたりと、チーム内のの会話がにくい。
裏での言動への懸念: セッション内で講師への不満や愚痴を言い合おうとする動きがあり、講師が傷つくのではないかと心配している。
自身のスタンス: 周囲の状況に左右されず、一つずつ問題を解決しながら自分の信じる道を進む。
【目標設定】
○次回までの目標
・本日プロフィール作成に着手し7の競合リール模倣まで行く
・ラジオ毎日1個アウトプット
・動画毎日1個見る
・撮影で使用する部屋を片付け、猫ちゃんの水のみと、トイレを買う→明日
・ねこちゃんのタワーも近日中に購入する

４回目のセッションは、4/4(土) 11:00からです😌
どうぞよろしくお願いいたします。

それではまた次回のセッションでお会いしましょう✨