# 🔴SnsClubサークル部屋のスレッドでネガキャン

Notion URL: https://www.notion.so/SnsClub-35ef3b0fba8580a4ae42ccfb51875bda
同期日時: 2026-05-12T13:21:39+09:00

---

Discord内「サークル部屋」における不適切な投稿への対応報告
スクラブのDiscord内「サークル部屋」のスレッドにおいて、レベラおよびスクラブに関する不適切な投稿が確認されましたため、本件の概要および対応内容について、以下の通りご報告いたします。
■ 1. 事案の概要
「サークル部屋」内のスレッドにおいて、マグラボ関係者と思われるユーザーを含む複数名による、スクラブおよびレベラに対する否定的・誹謗的な投稿が行われていることを確認いたしました。
また、一部投稿内容には、スクラブ内部の情報を把握していることがうかがえる内容も含まれておりました。
■ 2. 実施済みの対応
（1）サークル部屋におけるスレッド作成権限の見直し
ユーザーが自由にスレッドを作成できる設定を廃止いたしました。
（2）該当ユーザーへの注意勧告
確認された投稿内容を踏まえ、該当ユーザーに対して注意勧告を実施いたしました。
■ 3. 今後の再発防止策
今後、新規事業等においてスクラブ生をスタッフとして採用する際は、権限管理およびアクセス管理をより厳格に運用の依頼
（1）内部情報へのアクセス制限
スクラブ内部情報に触れる可能性のある「雑談部屋」等への招待は、原則として制限する
（2）チャンネル権限管理の徹底
スクラブとは無関係な事業に関わるスタッフがレベラDiscordへ参加する場合、スクラブ関連チャンネルへアクセスできないよう、権限設定を徹底