# 川崎奈々子

Notion URL: https://www.notion.so/2cef3b0fba8581a3b678e8d86b9e22d6
同期日時: 2026-03-27T15:41:58+09:00

---

🤖 自動生成
  基本情報
  メール：nanakko.com@gmail.com
  氏名（漢字）：川崎奈々子
  氏名（カタカナ）：カワサキナナコ
  性別：女性
  お住まいの都道府県：群馬県
  出身地/生まれ育った場所：
  生年月日：Sun May 07 1978 01:00:00 GMT+0900 (Japan Standard Time)
  年齢：47歳
  現在結婚していますか？：結婚している
  お子様はいらっしゃいますか？：子どもがいる
  趣味：読書, ジョギング・ウォーキング, 料理
  ご職業
  業界：現在働いていません
  職種：特にありません
  役職：フリーランス・個人事業主
  将来について（目標や目指す姿）
  いま取り組んでいる目標：現在アドラー心理学講師目指し個人事業主として起業したいと考えています。心理学×アロマ、ヨガ等癒しをプラスしていきたいと思っています。
  理想の未来：現在、無収入なので、自分のスキルアップと３人の子供達の学びのための収入を得て、それを社会に還元させていきたいです。
  性格
  該当エリア：13
  初回面談希望日程
  平日 夜（18時〜23時）
✍️ 手動メモ（ここは自動更新されません）