# / 初回セッション_

Notion URL: https://www.notion.so/_-334f3b0fba8580269a40d2939e48db26
同期日時: 2026-03-31T15:53:19+09:00

---

■ 基本情報

• 氏名： いわさま なみ さん 

• 家族構成： 子供3人（全員大学3年生、うち2人は双子） 

• 現在の仕事：
    ◦ 福祉関係（高齢者専門。現在は「お金のためというよりボランティアに近い感覚」で月数回勤務） 

    ◦ 民泊運営（最近まで行っていた。現在は1件のみ継続中） 

• 趣味： 健康オタク、映画鑑賞、株式投資（歴が長い） 

• 苦手なこと： 好きじゃないこと（特に動画編集が苦痛に感じている） 

■ インスタ運用の背景と目的
• きっかけ： 当初は移住先でセカンドハウスをドッグランやイベントスペースとして運営しようと考えており、その集客のためにインスタを学ぼうと決意した 。

• 動機（なぜやるか）：
    ◦ 当初の移住・集客プランはタイミングにより断念したが、これまでの経験を何らかの形で発信したいと考えている 。

    ◦ 「好きじゃないこと（動画編集など）」を克服し、コーチングのサポートを受けて継続したい 。
    ◦「集まってくれた人が交流でき、みんなが楽しく集まれる場所を作りたい」

■ 目標（コミットメント）
• スタンス： 自分のやりたいことと発信内容の整合性を模索中。勢いで始めるタイプだが、現在は発信軸を再検討している段階 。

• 半年後の目標： マネージャーとのセッション（全13回）を通じて、望むゴール（プラスの未来）へ到達すること 。万垢達成。月10-20万

■ 学習のルール
・仕事がない日→5時間
・仕事の日（家族がいない日）→3時間
・仕事の日（家族がいる日）→時間が取れない

• 直近のアクション：
    ◦ 講師との1on1の予約と実施まで進める
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）