# / 初回セッション_

Notion URL: https://app.notion.com/p/_-4b1f3b0fba8582fa922401cdb0ef5d4b
同期日時: 2026-05-02T09:56:31+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  インスタを始めるきっかけ:
    今まで色々な副業を行ってきたが、うまくいかなかった。今度こそという思いでスクラブに入会
  最終目標！
  年に1〜２回海外旅行
  2ヶ月に一回ディズに宿泊
  日常の豊かさを得たい！→値段を見て買わない！！
  フランスに住みたい！！！
  在宅ワーク叶える
  →いつまでに、いくら稼ぎたいですか？
  年内月2〜30万円
  →それが叶ったら、生活はどう変わると思いますか？
  本当に自分が欲しいと思った時に買えるようになる！
  半年後の目標
  47日後に１万人フォロワー達成
  3ヶ月くらいで1万人フォロワー達成！！
  インスタからの収入を得る
  卒業までにはサクサク編集できるようにする！
  2. 性格の傾向と向き合い方
  自己分析:
    「超ずぼら」で、自分一人だと「これくらいでいいか」と甘えが出てしまう。
    何から手をつけていいか分からなくなると、思考が停止して行動が止まりやすい。
    一方で、やるべきことが明確な「作業」になれば、淡々とこなすことができる。
  伴走への希望:
    「優しくされると甘えてしまうので、きつめにお尻を叩いてほしい」という強い希望。
    マネージャーには、進捗を厳しく管理し、迷った時に道筋を修正してくれる役割を期待している。
  4. 次回までの目標（アクションプラン）
  プログラムを進める
  5. 次回セッションの日程
  日時: 2026年5月16日（土）22:00〜（予定）
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　5/14　（）　22:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）