# / 初回セッション_

Notion URL: https://www.notion.so/_-30cf3b0fba8580acbe4ed6432cd69aa3
同期日時: 2026-03-08T00:09:28+09:00

---

メモ
入会日　1月23日
初回セッション当日の午前中に講師との１ON１実施
３月末　初投稿目標！
アカウントの方向性が決まりほっとしたのとこれから不安な気持ち
これから何をやるか分かって少しでも不安解消したい
ワンパンレシピ発信に決まった
講師からアカウント名、プロフィールの添削受けてキッチンも見てもらった
🕊️自己紹介
広島出身、現在は福岡県在住の41歳
旦那さん、4歳・2歳の姉妹の４人家族
現在は主婦（元々薬剤師）趣味はダイビング
🕊️snsしようと思ったきっかけ
2歳の娘が来年から保育園なので最初は復帰予定
子供がいると働きづらい部分もある
在宅で働いてみたいと思った時に駒居さん勉強会に出会った
🕊️コミットの理由
インスタ初めてなのでこれから始めるにあたって自分に影響を与えてくれる人が１人でも多い方が良いと思った、なるべく早く目標達成したいから
🕊️目標、叶えたい未来
今は旦那のお金で生活してるので自分のお金でご飯連れていきたい、両親に旅行プレゼントしたい、子供に習い事させたい（今もスイミングとかリトミックはしてるけど）
→１年後までに達成したい（10万稼げれば叶う）
５年後どうなっていたいかの問いには今は子供中心の生活なので時間に縛られず自分時間も持ちたい（それだと10万だと足りない、30万ぐらいは必要）
半年後にはマネタイズができる状態には持っていきたいので３ヶ月で1万人目指す！
🕊️日報
今は朝7時起床して8時に長女幼稚園送ってから次女と過ごしてる
朝９時までには出す！（ちょっと頑張って出せそうな時間）
🕊️作業時間
10時から14時と22時から24時作業にあてる
土日が子供いるのでどうなるか心配
🕊️次回セッションまでの目標
毎日ラジオ、動画を１本ずつは見る
🕊️最後に今の気持ちは
やってやるぞ！！
旦那さんにまだ言えてない
サポートは必要になってくるから話した方がいいと思う
プロフィール撮ってもらうときにきっかけになりそう？
いつ言おうか迷ってそうだったので次回また確認
｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）