# / 初回セッション_

Notion URL: https://www.notion.so/_-e2ff3b0fba858203813201518ba23fa5
同期日時: 2026-03-10T09:38:44+09:00

---

ゆりさんとHR終わって、ようやく本格スタートしていく気持ち
出身富山
31歳
受付　妊娠出産を機にお休み
長期間お休みしていたら元も職場に戻れないと言われ、育休終わるのが9月
育休終わるまでの間で
家族構成
夫私、２歳もうすぐ１歳
性格
ふんわりしていて優しいと言われる
ふわふわしていない、ズバッというところもある
サバサバ
自分は好き
好きなこと
推しかつ→全国追っかけて
バンドで出会った友達と全国回る
出産を機に
ナンバーアイ
年子しまい
お揃いの服
子供達に英語の力を入れている
幼少期に本場の英語に触れさせたい
半分とか７割くらい自分になりたい
夫だけに支えられている自分になるのが嫌
子供たちを養っていきたい自信がある
海外旅行に自分の負担で行きたい
自分の好きなもの買いたい
いつまでに叶えたい？
3年後2029年
半年後どうなりたい？
SNS一度失敗している
ブーケデザイナーをやっていた、フォロワーが増えなかった
フォロワー増やしてマネタイズすること
ゆくゆくファン化が進めばおうちフォログッズレンタルサービスを半年後から開始したい。
ファンか進めて、マネタイズしつつ。
「いつまでに、いくら稼ぎたいですか？」
3年後2029年までに
月収40万円
海外旅行に行かせてあげてあげたい
内訳
マネタイズ25万
お家フォト15万円
かのこさんじしん
海外旅行　コロナで行けなかった
「それが叶ったら、どんな気持ち
やってやったぞ！！！夫にほれみたか！！と言いたい
多分褒めてくれる
「もし叶わなかったらどんな気持ちになりますか？」
→あぁまたやってしまった
どこが悪かったんだろう
どう行動していけばいいのか叶うかな？
→以前のスクールでは求めている質問が返ってこない。スクラブの環境が整っている。
とにかく勝手にすす目ないで
180日120投稿
多い！
｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）