# / 初回セッション_

Notion URL: https://www.notion.so/_-483f3b0fba8583929c1a8140c6b058a8
同期日時: 2026-04-21T18:43:04+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  居住： 長野県（夫、義両親、お子様2名との同居）
  家族： 中1・小4のお子様。義母は在宅、義父は時々外出。
  現職：
    フリーランス歯科衛生士
    自宅サロン（ドライヘッドスパ）を運営
  現状の課題： 二つの仕事を合わせても月収が一桁台であり、収入を増やしたい。
  2. SNSClub入会・インスタ運用の目的
  きっかけ
   現在の収入を底上げするため。
  サロンのアカウントはあるが、しっかりと運用して集客・収益化に繋げたい。
  将来の理想（ビジョン）：
    将来は敷地内に独立した店舗を建て、庭も綺麗に整備したい。
     月10万円ほどかかる日用品の出費を気兼ねなく支払えるようになりたい。
     娘さんと一緒に「推し活」を楽しみたい。12月のライブ遠征（名古屋・大阪）や9月の山梨野外フェス（家族旅行）の費用を自力で稼ぎたい。
     経済的自立により、心にゆとりを持ち、子供たちに対してもイライラせず接したい。
  3. 数値目標
  1年後の目標： 月収50万円達成
  半年後の目標：
    インスタグラムをマスターし、フォロワー1万人達成。
    収益化の基盤を構築する。
  長期（3〜5年後）：
    行きたいライブにすべて行ける状態。
    本業（歯科・ヘッドスパ）の勉強にもさらに投資していく。
  4. 次回までの目標
  インプット： 出勤時の車内、または朝8時に実施（1日2個）。
  アウトプット： 16時までに実施（1日2個、月計28個目標）。
  日報提出： 翌朝 6:00
   ステップ7まで完了させる
  次回のセッション
  5/6　11時〜
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　1回：　5/6　（水）　11:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
出身　長野
仕事　歯科衛生士　ドライヘッドスパ
フリーランス2件の歯医者
ヘッドスパ　合間にやっている
二つ合わせて一桁の収入
増やすためにやりたいと思った
サロンのインスタもちゃんとやっていきたい
その前に収入をあげたい
お子さん中１、小４
ご年齢　40歳　
夫、なつみさん　両親、中1、小４
母→自宅にいる
父→たまに外出
自宅サロン
一室をサロン化している
自宅サロンを敷地内に建てたい
娘さん
Q得意なこと、苦手なことは何ですか？
QSnsClubの特進コースに入会し、
SNSを始めようと思ったきっかけは何ですか？
→なぜそう思ったのですか？
Qインスタを頑張った先で、どうなりたいですか？
自宅サロンを敷地内に建てたい
日用品ネットワーク系の出費が高い（10万くらい）
娘さん推しかつしたい　旅費稼ぎたい
ゆうりライブ
娘さんミルクライブ
名古屋と大阪当たった。（12月）
9月に野外フェス山梨（家族旅行）
欲しいと思うものを気にせず買いたい
庭も整備したい
→いつまでに、いくら稼ぎたいですか？
月50万円稼ぎたい
一年後までに。
→それが叶ったら、生活はどう変わると思いますか？
心にもゆとりができる
イライラしない
子供達にも
貯金できるようになる
スクラブの受講料返す子供の口座に
Qそれを目指すうえで、
まず半年後の目標はなんだと思いますか？
インスタをマスターして
一万人達成
収益化目指したい
自宅サロンを敷地内に建てたい
→3年後と5年後の理想像はありますか？
ライブにたくさんいきたい
本業の勉強をしていきたい
100投稿イメージ
週5〜６
基本毎日投稿
大変そうだけど仕組み化すれば
日報の提出時間
6：00
投稿スタータープログラム
ステップ7を終わっている。
インプットアウトプット1日2個（28個）
仕事に行く時は車の中で聞く
他の日は朝8時にインプットする
アウトプット→16時までにはする