# / 初回セッション_

Notion URL: https://app.notion.com/p/_-2f7f3b0fba858313ac850118a1c08d80
同期日時: 2026-04-30T18:49:15+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  49歳、四児の母。岐阜県在住。
  現職: 助産師（クリニック勤務）。以前は看護教員も務めていた。
  今後の展望: 2027年1月に、実家の近くで「母子に特化した訪問看護ステーション」の開設を目指している。
  Instagram活用の目的: ステーションの認知拡大。助産師の視点から妊娠期などの心身の変化について発信し、幸せなママを増やしたいという情熱を持つ。
  3. 半年後の目標設定
  Instagramの成果: 「万垢（フォロワー1万人）」を達成し、認知を広げるとともに自己肯定感を高める。
  事業の準備: 訪問看護ステーションの事務所（実家のリノベーション）が整い、コピー機やデスクなどの環境が構築されている状態にする。
日報は12時までに提出
とにかくママのことを考えている素敵な生徒さん。
収益が出たらもちろんいいが、目的は母子に特化した訪問看護ステーションの設立に向けての認知拡大。
お話しするのは好きそう
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　1回：　5/13　（水）　9:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）