# / 初回セッション_

Notion URL: https://www.notion.so/_-483f3b0fba8583929c1a8140c6b058a8
同期日時: 2026-04-21T13:08:44+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
出身　長野
仕事　歯科衛生士　ドライヘッドスパ
フリーランス2件の歯医者
ヘッドスパ　合間にやっている
二つ合わせて一桁の収入
増やすためにやりたいと思った
サロンのインスタもちゃんとやっていきたい
その前に収入をあげたい
お子さん中１、小４
ご年齢　40歳　
夫、なつみさん　両親、中1、小４
母→自宅にいる
父→たまに外出
自宅サロン
一室をサロン化している
自宅サロンを敷地内に建てたい
娘さん
Q得意なこと、苦手なことは何ですか？
QSnsClubの特進コースに入会し、
SNSを始めようと思ったきっかけは何ですか？
→なぜそう思ったのですか？
Qインスタを頑張った先で、どうなりたいですか？
自宅サロンを敷地内に建てたい
日用品ネットワーク系の出費が高い（10万くらい）
娘さん推しかつしたい　旅費稼ぎたい
ゆうりライブ
娘さんミルクライブ
名古屋と大阪当たった。（12月）
9月に野外フェス山梨（家族旅行）
欲しいと思うものを気にせず買いたい
庭も整備したい
→いつまでに、いくら稼ぎたいですか？
月50万円稼ぎたい
一年後までに。
→それが叶ったら、生活はどう変わると思いますか？
心にもゆとりができる
イライラしない
子供達にも
貯金できるようになる
スクラブの受講料返す子供の口座に
Qそれを目指すうえで、
まず半年後の目標はなんだと思いますか？
インスタをマスターして
一万人達成
収益化目指したい
自宅サロンを敷地内に建てたい
→3年後と5年後の理想像はありますか？
ライブにたくさんいきたい
本業の勉強をしていきたい
100投稿イメージ
週5〜６
基本毎日投稿
大変そうだけど仕組み化すれば
日報の提出時間
6：00
投稿スタータープログラム
ステップ7を終わっている。
インプットアウトプット1日2個（28個）
仕事に行く時は車の中で聞く
他の日は朝8時にインプットする
アウトプット→16時までにはする