# / 初回セッション_

Notion URL: https://app.notion.com/p/_-33af3b0fba858000b759f9fdad608d38
同期日時: 2026-04-14T15:49:21+09:00

---

＜気持ち＞
わくわく！！
もっとわくわくし、続いていく！！
＜関わり＞
計画性がない。計画をたてるサポート！！！

＜自己紹介＞
韓国人、日本生まれ、新潟出身ー千葉
い・みょんぼん
前職２級建築士、インテリアプランナー
フリーランスで美容師
高校卒業時に美容師なりたかったが、親に反対された。
大学にいけとー建築士に。ー設計事務所
自分でお金ためて学校はいりなおした
離婚している。子供４人。元妻とは疎遠ではなく、結構中良い。
スクラブはたまたま
SNSは美容師で発信していた。
これだったらもっと完璧にやらなきゃ！と。
完璧にできなかったからフェードアウトしていった
美容師の集客よりも、SNSでの収益化を
ファッション・美容系で発信予定
美容師としてマネジメント
親など恩を受けた方に恩返しをしたい
ー親に温泉旅行
ー時間を作って会いにいく
２年後ー金額：年間１千万、月８０万。
＜学習すすめてみて＞
LINEで送られてくるので助かる！
バズリスト作成中ーにてるけど違う！面白い！！
＜卒業時目標＞
フォロワー１０万人！！
収益化〜月１００万円
状態：場所をえらばず、収入がはいってくる
投稿：（毎日投稿）１００以上
自社商品で服をつくる。インテリアなどをつくる！！
now! メアド共有
4/7~アクションシート（報告・宣言の記入）
アカウントできたらURLを教えてください☺️
＜次回目標＞
現在バズ投稿リストー本日までに
次回動画模倣！！
次回 4/14 11:30~
｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）