# / 初回セッション_

Notion URL: https://www.notion.so/_-e2ff3b0fba858203813201518ba23fa5
同期日時: 2026-03-10T12:52:59+09:00

---

しまだかのこさん
 31歳、富山県出身、年子の姉妹（2歳・1歳）
家族構成　かのこさん、夫、年子の姉妹（2歳・1歳）

• 現状: 受付の仕事をしている。出産を機にお休み中だが、元の職場への復帰が難しく、9月の育休明けまでに自立の目処を立てたい。

• 性格: 周りからは「ふんわり優しい」と言われるが、内面はサバサバして芯が強く、自分のことが好き。

• 好きなこと 
推し活、子供が産まれるまではバンド仲間と全国を回るフットワークの軽さ。
子供の英語教育に注力中。
子供の服を集めるのが好き。姉妹でお揃いの洋服を着せたい。

目標
「半分〜7割は自分自身で英語教育の資金を出したい」
幼少期に本場の英語に触れさせたい
半分とか７割くらい自分になりたい
夫に頼らず自立した収入を稼ぎたい
海外旅行に自分の負担で行きたい
自分の好きなもの買いたい
半年後
SNSフォロワー増、おうちフォトレンタル開始マネタイズ開始
3年後 (2029年)
40万円
自分の稼ぎで家族を海外旅行へ連れて行く
月収内訳: SNSマネタイズ（25万円）＋ おうちフォト事業（15万円）

叶ったらどんな気持ち？
やってやったぞ！
夫に「ほれ見たか！」と胸を張りたい
叶わなかったらどんな気持ち？
あぁまたやってしまった
どこが悪かったんだろう
どう行動していけば叶うか？
→以前のスクールでは求めている質問が返ってこない。スクラブの環境が整っている。
とにかく勝手にすすめないでアドバイスをたくさんもらう。

目標
次回セッションまでに「スタータープログラム」の6〜7日目を完了させる。
• 日報: 毎日10時に報告。

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：投稿スタータプログラム３日目
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
  とにかく早くプログラムを終わらせたい🔥
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第１回：　3/19（木）22:30~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）