# / 初回セッション_

Notion URL: https://www.notion.so/_-312f3b0fba858064902ec3c34bfa0a62
同期日時: 2026-03-13T00:32:39+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!

生徒メモ
  宮城県出身。東京在住。34歳。看護師。夫、息子（春から小1）
日・祝日休み、日中仕事。
  SnsClubの入会理由
たくみ先生のストーリーから勉強会を知って入った。
今のお仕事だと、息子が小学校になったら学童に通わせることになる。転職をしても変わらない。
自宅で仕事をしたい。経済的・時間的な余裕が欲しい。自宅で仕事をして、おかえりって言える環境でありたい。
→月50万円。自分のペースで働く。
  
今すぐにでも仕事は辞めたいが、２年以内。
SNSを仕事にすることが叶ったら、楽しそう。自分の興味関心が仕事にできる。
今の自分のままで仕事ができる。ストレスフリー。
  仕事行って、子供の迎え言って。毎日バタバタ。
子供と過ごしながら働ける。
強みは何もないけど、半年間頑張って成果を出したい。
  目標設定
【半年後】
・月5万円の収益化
・フォロワー1万人
【最終目標】
・月50万円（理想は2年後）
  半年間、今までの生活と変えること
・起きる時間を5時にする
・夜の帰宅後の時間をスピーディーに動いて、SNSに充てる時間にする
  日報は毎日7:00まで！！

  次回以降の日程について
・1回目:3/12（木）22:00〜
・2回目:3/26（木）22:00〜
以降は仕事の都合や、クラスのHRに合わせて適宜調整

モチベ３→６
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）