# これを聴いたらトレンドに乗れます（抜粋）

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-21T21:15:59.877147

---

STEP１として、競合アカウントの直近1ヶ月の投稿を全部見てください。皆さんは、自分の競合のアカウントを10個〜100個ピックアップしていると思います。その中から”伸びている投稿”の基準に該当している投稿を全てスプレッドシート等でリストアップしてください。リストアップした投稿の動画冒頭部分の構成やネタ、キャッチコピーを参考にしてください。これが競合からトレンドを抑える方法です。

STEP２として、競合アカウント以外の情報も仕入れていきましょう！直近のトレンドを探すための手段として、TikTokやYouTubeショートを1日最低1時間以上見てください。ショート動画を見続けていると、明らかに何度も使われている音源や動画の構成・フォーマットが必ず見えてきます。それをひたすらリストアップしてください。リストアップしたものに対して、自分のアカウントの投稿にも転用できそうなものがあれば作っていくというのが競合アカウント以外から今のトレンドを抑える方法です。

