# 幹部週次会議 / CS部

Notion URL: https://www.notion.so/CS-36af3b0fba8581ccabd2fdad1158f2a1
同期日時: 2026-05-25T03:31:26+09:00

---

主要論点
月間目標達成率が20%と低迷している状況。
予定されている「コース分け」施策が、プログラムのボリューム過多により生徒の離脱や中途解約を招くリスクがあること。
講師が起因するクレームが発生し、全額返金対応となったこと。
生徒間のネットワークビジネス（MLM）等の勧誘行為が増加しており、現行の契約書では対応が不十分であること。
追うべき指標（モニタリング観点）
月ごとの卒業率や、個々の卒業生が何ヶ月目でどの程度の成果を出しているかの可視化
議論された方針
ネットワークビジネス（MLM）等の勧誘を禁止する条項を契約書に明記し、違反者は退会措置とする。
生徒の稼働状況に応じてカリキュラムの日数などを柔軟に調整できる「モード変更」の仕組みを導入する。
講師起因のクレームによる返金はサービス全体で対応し、該当講師にはクラス停止などの厳しい措置を講じる。
DiscordコミュニティでのMLM勧誘などの迷惑行為が発覚した場合、即座に退会措置をとる。
明示的なアクション合意
契約書にマルチレベルマーケティング（MLM）勧誘を禁止する文言を追加する （担当: 廣田朱音）
占い等の職業に関する契約書の禁止表現についてマネージャーと相談し検討する （担当: 廣田朱音）
MLM勧誘等の迷惑行為が発覚したメンバーに対し、速やかに退会措置を実行する （担当: 廣田朱音）
特定の人物（ピノさん等）による勧誘報告について実態をヒアリングする （担当: CS部）