# 幹部週次会議 / CS部

Notion URL: https://www.notion.so/CS-36bf3b0fba8581fdbd42ced338d89c0d
同期日時: 2026-05-26T01:02:20+09:00

---

主要論点
生徒間でのネットワークビジネス（MLM）等の勧誘行為が増加しており、現行の契約書では制限が不十分。
クォーターで実施予定の「コース分け」施策が、プログラムのボリューム過多により生徒の離脱や中途解約に繋がる懸念がある。
講師が起因するクレームが発生し、返金方針と再発防止策の確立が必要となっている。
卒業生の傾向（誰が何ヶ月目でどの程度の成果を出しているか）が可視化できていない。
追うべき指標（モニタリング観点）
月ごとの卒業率や、個々の卒業生が何ヶ月目でどの程度の成果を出しているかの指標
議論された方針
契約書にネットワークビジネス等の勧誘を目的とした活動を禁止する条項を明記し、発覚した場合は退会措置をとる方針。
生徒の稼働状況に応じて、カリキュラムの日数などを柔軟に変更できる「モード変更」の仕組みを導入する方向で調整する。
講師起因のクレームによる返金はサービス全体で対応し、問題を起こした講師にはクラス停止等の厳しい措置を講じる。
Discord等のコミュニティで迷惑行為が発覚した卒業生は、即座に退会措置をとる。
明示的なアクション合意
占い等の職業における契約書の禁止表現について、マネージャーと相談して検討する。 （担当: 廣田朱音）
特定の人物（ピノさん等）による勧誘報告について、実態のヒアリングを行う。 （担当: CS部）
卒業生の傾向を可視化するための管理体制を構築する。 （担当: CS部）