# たむらゆうとさん　伴走3回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/3-37ef3b0fba8580af89b7d586a9780791
同期日時: 2026-06-13T19:08:09+09:00

---

・初投稿するのが不安
・前から気になってたお店行った　2軒
　　撮影難しかった
　　店員さんへの許可取り緊張する
・SnsClubで暇な時間がなくなった
　　忙しくなった
　　勉強できて今後のことを考えて楽しい
　　睡眠時間を削って
・講師1on1
　　アイコンが無事に決まった　　
・HR
　　みんな優しそうで安心できた
・1週間
　　80点
　　　決めたことができた、動画撮影までできた
　　　100点をつけたくない、全てスムーズに行っても90点でとどめることで前に進める
　　　困ったことはなかった
・6/20が不安
　　6/29東京ディズニーオーケストラ
・keiさんに聞くこと
STEP16…アフレコいれない、STEP17…模倣動画を初投稿に変える、初投稿の時間オススメ聞く
・ジョーズくん
スケジュール決められて良い
・目標
撮影技術を向上させる、初投稿完成を目指す
｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）