# / 通常セッション_3回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_3-375f3b0fba8580458bfbc6bb2c35d6a5
同期日時: 2026-06-04T19:24:04+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  ■現状
・競合アカウントのリサーチは完了しており、現在はバズ投稿リサーチ（ステップ11）に取り組んでいる。
・Vlogジャンルで進める方向性は決まっており、自分にとって取り組みやすいと感じている。
・競合やバズ投稿のリサーチが思うように進まず悩んでいたが、先輩から「完璧を目指しすぎなくて良い」と聞き、進めやすくなった。
・私生活でトラブルがあり、彼女に関する件で警察から事情聴取や確認対応が続いている。
・事情聴取では長時間にわたり詳細な確認を受けており、疲労感を感じている。
・以前より集中しづらくなり、作業中に「ぽかんとしてしまう」状態があると話した。
・日報提出ができていない状態が続いている。
    ■課題
・バズ投稿リサーチが思うように進まず時間がかかっている。
・最近集中力が続かず、作業中にぼんやりしてしまう感覚がある。
・私生活での出来事による精神的な疲労があり、学習への集中に影響していると感じている。
・日報提出の習慣化ができていない。
    ■行動方針
・ステップ11（バズ投稿リサーチ）は完了まで進める。
・完璧を目指しすぎず、まずは前に進めることを優先する。
・進捗に合わせて学習スケジュールを再調整する。
・ステップ12（プロフィール作成）以降の予定を具体的な日時で設定し、計画的に進める。
・6月22日の添削会までに添削へ出せる状態を目指す。
    ■目標（次回まで）
・ステップ16（模倣動画作成）に着手する。
・日報提出を習慣化する。
    ■次回予定
・6月11日 15:00 コーチングセッション
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）