# / 通常セッション_3回目

Notion URL: https://www.notion.so/_3-361f3b0fba85802d85adecc49f63fc0f
同期日時: 2026-05-29T22:22:33+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
三回目セッション
スクラブやインスタに対してどんな気持ちですか？
簡単じゃないなというのを感じている
ステップをこなす方法が難しい
やったら簡単、それに取り掛かるまでの方法が難しく感じる
やるまでの間に思い腰を上げられない
やってみたら思ったより簡単じゃんと思っている
パソコン開くまでの壁！！！
課題
思い腰を上げる、パソコン開く
ステップ12終わりそう
クラスメイトの人は
悩み
自分のおかめの面を被ってやる
おかめでやっている人探してみたらいた
被っている、バズっている
面白かった
深い悩み
情報が多すぎると、キャパオーバーしてしまう
アカウント見ててもいい人が良すぎて気が散ってしまう
どれ見ても一緒だよ！！！っていう
今できることやって！！！
とりあえずやってみて！！
投稿したい内容があるが、どうやって撮影していったらいいか悩む
台本は模写したらできそう
アングルも考えている
角度とか難しいなと思っている
すごく上手
全体がちゃんと写っている
自分の部屋がすごい（どこで撮ろうか）
同じところで撮ったほうがいいと思った理由はなんですか？
→どの人のやつを見ても同じ人のところでとっている（格好）
→体系の比較がしやすい
昼間の自然光が入って来るところ
寝室かリビングスペース的には
子供部屋を貸してもらったほうがいいかも
身バレはしたくないから、ものをどけて撮影
一回撤去させてもらう
だた、部屋が狭い
模写で撮ってみて、試してみる
前回決めた目標についてどこまで達成されましたか？
・スタータープログラム15を終わらせる❌
12で止まっている
思い腰を上げる
→芹奈に報告、すまみさんに報告
クラスメイトを見るとやばいと思う
パソコン開く
毎日パソコン開く→私にチャット送る

・動画を撮る（模倣とりたい）
どういうふうに撮っていこう
→いろんな人のアカウント見てる
→パターンがたくさんある人がたくさんいる
台本模写した時に、行間開けてパターンが変わったところで
結構アングル変えたり、やっていること変えたりどうしたらいいんだろう
シンプルなほうがいいとも思うし、
面白いほうがいいかもしれないし、、、
さらさん綺麗に可愛らしく
気づき
問題の解決方法がわかった
一人では解決したとしてもわからない
後押ししてもえる