# / 通常セッション_3回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_3-376f3b0fba8580e1875fd43de84253d3
同期日時: 2026-06-06T10:05:54+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  ■現状
・自己分析セッションを受講し、自分の性格や価値観について新たな気づきを得た
・「リモート勤務をしたい」という目標を深掘りした結果、「子どもを笑顔で迎えたい」という思いが根底にあることに気づいた
・現在の職場は通勤時間が長く、その時間をロスタイムと感じている
・SNSクラブのステップは順調に進めていたが、ホームルーム・1on1待ちのため進行が止まっている
・課題や学習は「やると決めれば時間を作って進められる」と感じている
・CanvaやCapCutを触り始めており、操作に大きな苦手意識はない
・今後の発信テーマとして、「新居への引っ越しに向けた断捨離・整理整頓」や「新居での暮らし」を検討している
    ■課題
・ホームルームおよび1on1待ちのため、次のステップへ進めない状態が続いている
・待機期間中に何を進めればよいか分からず、時間を有効活用したいと考えている
・アウトプット課題に時間がかかり、効率化したいと感じている
・自分の長所よりも短所に目が向きやすい
    ■行動方針
・ホームルーム・1on1実施までの期間も学習を止めずに進める
・ラジオ課題の先行実施が可能か講師側へ確認する
・動画講義の未視聴部分を進める
・発信テーマとして、断捨離や新居づくりの過程を活用する方向性も検討する
・自分の好きなことや興味関心、オタク気質や収集癖なども発信の要素として活かしていく
    ■目標（次回まで）
・ラジオ課題の先行実施可否を確認後、可能であれば進める
・動画講義の未視聴部分を視聴する
・ホームルームおよび1on1実施に向けて準備を進める
・断捨離や新居アカウントの方向性について考えを整理する
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）