# / 通常セッション_3回目

Notion URL: https://www.notion.so/_3-35cf3b0fba8580e79f78dc41cde85d1d
同期日時: 2026-05-21T22:21:21+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【気持ち】
変わらず！
やる気アップ！！

【セッション目標】

【進捗】
ジャンル：暮らし
部屋づくり（ホテルライク）
悩み：プロセスだから100日後のイメージ
彼女を呼びたい？同棲したい？
経緯：コンセプト⇨金欠、貯金ゼロ、ホテルライク
部屋、垢抜け、100日
100均グッズでホテルライク
1on1予定決め

【頑張ったこと、うまくいったこと、気づきや学び】
・自分で調べてきたことが正解だと思ってたことを講師のアドバイスを聞いて間違いもあることに気づけた
・SNSをしていく上で必要なテクニックについての内容もありラジオいいな！と思えた
・ラジオを聞いて自分に知識がついてきた
・毎日ラジオ3本きけた！
・もともと計画的に何かを進めるのが苦手だったが、スケジューリングを決めることや計画性の大切さに気づけた！
・時間配分などの面で足りるのか、不十分なのか少しずつ掴めてきた
・今までは一番上の人の意見しか聞かない自分に気づいた
・上記に気づいてからクラスチャットでクラスメイトのアウトプットや他の人の視点からの学びも吸収することができた
・クラスチャットの他の人の提出物から気づきや学びを得られた

➡️ 60~70/100点
⭐️必要なこと
1週間やってみてもっと使える時間あったな。と。思えた。
グルコン１回しか参加できなかった
⇨質問ができなかった

⭐️1ヶ月後の理想の状態
投稿数をどんどん上げられている
⇨頻度を上げるためのネタ選定やコンセプトに！

⭐️1週間後の理想
初期設計を完成させている
一投稿目を出せる目前まで来ている状態

月火は終日良い
水〜土21時以降



次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）