# / 通常セッション_3回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_3-384f3b0fba8580d99591f005e5bfe699
同期日時: 2026-06-20T10:11:31+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
【セッション開始時、どんな気持ちか？】
体調について「寝不足すぎて」と話しており、かなり疲れが溜まっている様子がうかがえます 。
【振り返り】
前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    解決策:
  前回からの増加投稿数
    素材の撮影（お迎えが間に合う範囲での撮影）は行ったものの、形になったものはできていないため「0本（投稿なし）」です 。
  つまづいている／うまくいっていることは？
    つまづいていること:
    うまくいっていること（進捗）:
メモ
  お子さんは6歳になったばかりで、トイストーリーなどが好き 。
  飼っている猫は5匹 。中には「3万匹に1匹」と言われる珍しい「オスの三毛猫（パステル三毛）」やハチワレがいる 。
  日報の提出時間を12時に変更完了 。
  次回のセッション日時は「26日の22時」に約束 。
  【目標設定】
①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
「初期設定シート」を完成させて提出し、フィードバックをもらって「ワンオンワン（1on1）」の予約を取ること 。
②次回までの投稿数目標：
「初期設定シートの提出と1on1の予約」を最優先とし、素材撮影を続けながらCapCutの準備を進める流れになっています 。