# / 通常セッション_3回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_3-376f3b0fba858009bf29dfaaf98bbb39
同期日時: 2026-06-05T22:13:58+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  今の気持ち
  ここ2週間
  台本がらみでスクラブではなく
  色々あって、しんどってなっている
  チームセッションで他の人の話を聞いて頑張らないとと想った。
  事業の波
  下の方にいきそうで焦る
  一切何も何もできなかった日はなかった
  スクラブはできた
  添削の細かさにやられている。
  →言っていることはわかるがやられている
  アフレコも難しかった
  アイデアもくれるので助かる
  次のもの１からの指導になるのかなという想像
  最初はできなくて当たり前　と想っている
  いろんな工夫をして行っていく
  明日明後日仕事だったが
  調整して休みにして、撮影しようと想っている
  明後日は雨。どうしようかなと
  暑くなってきて耐えられなくなっている
  撮影環境どうしようかと想っている
  夜撮影のセットをどうしようか考えている
  色々頭を作って考えている
  毎日投稿をやめたら伸びなかった生徒さんがいたので、覚悟を決めて毎日投稿しようと思っている
  朝から頭を抱えることがたくさんあった。
  反省の思いがある
  アイフォンをきっかけに遅れをとっている自覚を持っている
  ジョーズくんを使用すると訳わからなくなった。
  思った以上にタスクを入れすぎた。
  初投稿も修正かさなってまだ終わっていない
  終わったらどんな気持ちになっていたい？
  ２週間の振り返り
  
前回の目標
  ・7本目の添削掛けている状態
・1投稿完了する
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）