# / 通常セッション_3回目

Notion URL: https://www.notion.so/_3-338f3b0fba85813ea2b2d126c8d84bf0
同期日時: 2026-04-16T03:32:36+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
体調と疲労感: 皮膚科に通っており、湿疹のための貼り薬を使用しているが、少しずつ回復している 。寝不足で非常に眠気を感じている 。
周囲からの刺激: クラスメイトが38度以上の熱があっても投稿を続けている姿や、フォロワー1,000人が見えているリーダー的存在を見て、「自分も頑張らなければ」と前向きな刺激を受けている 。
【振り返り】
前回決めた約束の達成度合い:
  投稿数: 2週間、毎日投稿を継続できている。
クラスの方も毎日投稿や熱があってもやっている
理由: とにかく毎日投稿することに必死で取り組んだ結果である 。
つまづいている／うまくいっていることは？:
  うまくいっている点: 毎日投稿の継続 。クラスメイトと弱音を吐き出し合いながら高め合える良い関係性を築けている 
つまづいている点（課題）: 「自転車操業」状態になっており、余裕がない 。また、金曜日に本業の昇給試験（5回目）を控えており、その準備と投稿の両立が課題となっている 。
メモ:
  昇給試験のため、投稿時間（17時〜18時）に作業ができない可能性がある。そのため、予約投稿の方法を学ぶ必要がある 。
  AI（チャットGPT）の活用において、過去の会話を勝手に盛り込まれることにストレスを感じており、解決策を模索している 。
【目標設定】
①今月の“最重要ゴール”:
  昇給試験（金曜日）を乗り越えること 。
  投稿を途絶えさせないための「予約投稿」の習得と実施 。
②次回までの投稿数目標:
  毎日投稿の継続（試験当日も予約投稿などを活用して維持する意向） 。12投稿目指す