# / 通常セッション_3回目

Notion URL: https://www.notion.so/_3-325f3b0fba8580e59e51f55f4ab87f5a
同期日時: 2026-03-16T21:35:07+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【進捗】
一つ目の素材撮影して編集しているところ！

【前回の目標】
・休日使って動画２本インプット「○」
・その日の朝にタスクのスケジューリング「△」
・課題をする時にまず何から始めるか行動整理をしてから行う。「△」
⇨想定が甘い

⭐️2週間振り返ってみて
【理想】
21時前に動けていたら⇨けど悩む時間が多かった。
夜の時間の使い方
毎日何かしら添削出せていて
FBがすぐ返ってきて

投稿頻度：週3

【テーマ】
気持ち：
向き合えてない！やる気が溢れているわけではない。
頭の中いっぱいいっぱい

【良かったこと】
・オフ会参加し、雰囲気掴めた
・同期の人の活動状況を知れてコンテンツを使うハードルが下がった（カイシャインさんのグルコンなど）
・オフ会参加して気軽に質問したことが丁寧に返ってくることを気づけた
・多忙の中でも質問事項はしっかり講師へ聞くことができた

【躓いてるところ】
編集が難しい（どう修正すればいいか方法がわからない）
時間がかかる
焦ってDiscord開ない

【目標】
・投稿開始目標：3/20
・投稿頻度目標：週3



次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/31　（）　20:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）