# / 通常セッション_3回目

Notion URL: https://www.notion.so/_3-34cf3b0fba858021a7fbf09af045f42a
同期日時: 2026-05-09T00:42:12+09:00

---

一度停滞したが、今は順調！
カメラも買って自分を追い込む！
＜モチベ＞　９〜１０
＜振り返り＞
4/28初投稿（○）
ラジオ毎日２本（△）
２０分読書（△）
次回投稿数：５投稿（×）現在３投稿！！
ラジオ等のインプットの波がある。
停滞時期がいらなかったなと。
カメラの撮り方・台本の作り方で自分で悩んでしまっていた
ーサクッと投げることができたらよかった
今は、３本ずつ台本・３本ずつ編集する！！！
溜めどりして、どんどんやっていく！！！
撮影の悩みは解消できた。
カメラの購入。画角をみつけた！
＜よかったこと＞
GW気分転換できた
投稿もできた！
クラスメイトも投稿始まっていって、他の人も進捗もみれてよかった。
＜悩み＞
今は特になし！！
こだわりすぎておかしくなっちゃう！！
やる気の波がある〜できるときはやる。
停滞期：数日間。きっかけは？〜特になく。
ー作業をした！
ー寝た〜寝たら寝たで自分に嫌悪感。ー怠けてるな〜と感じた
　・夜睡魔が襲ってきて寝るー朝起きようと思えばできたのに…
　・仮眠をとる〜タイマーかける。それでも寝る。
　・ソファーじゃないところで仮眠をとる。ーPC前の椅子。ガッツリ寝れなそうなところ
作業での改善できる部分
ー仕事の合間の作業ー台本ならいける。編集は難しい。
ー手書きで台本、インプットアウトプット
ーリサーチ
家ですること：素材撮り。編集。
素材撮りのハプニング〜機材トラブル。カメラが倒れた（画角が変わっちゃう）
カメラの高さを測っておく（印つけておく）
店用の三脚を使う
カメラ揺れる問題は良さそう
ポージングをかっこよく自然にするには？
ーユニクロの写真・動画をみる
モデルの友達に聞いてみる
YOUTUBEみる
服の知識・着こなし方〜ここら辺は自然と詳しくなってくる
クラス会・名古屋オフ会に参加予定！
＜次回目標＞
投稿数:12
台本ストックを切らさないために、１日３本台本作成する
リサーチ日を週２回もうけてーネタ案・構成を６０本/週  提出する
オフ会で駒居さんに質問する！
次回 5/25 21:00~
｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）