# / 通常セッション_3回目

Notion URL: https://www.notion.so/_3-366f3b0fba8580298fa7c227b755c8be
同期日時: 2026-05-20T16:29:10+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか
【振り返り】
・今は、不安と焦り。半年間でフォロワー1万人いけるのか？→ななえさんならいけます！！！😊✊💖
・焦りは良い焦り！焦りがある方が行動できる」！
・誰に向けて何を発信したいか、ぶれてしまっていたが、考えた。→忙しい人に向けて、10分で簡単に作れるレシピ
・8投稿の目標→6投稿
  改善点
・フィードバック待ってるときに、次の台本・レシピを考える
・動画だけ・カバー画像だけではなく、まとめて添削依頼を送る
・撮影中は焦らずにゆっくりとる！
  セッションを終えて
・とにかく30投稿頑張りたいと思った！
  【目標設定】
次回までの投稿数目標：＋4投稿！（合計10投稿）
  6回目のセッションは、5/27（水）9:00～
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）