# / 通常セッション_3回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_3-37bf3b0fba8580aab709db4f17c2d78b
同期日時: 2026-06-11T22:35:25+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
しょうこさん
  気持ち
  難しい
  →トークリール撮り始めて、数回チャレンジし始めてFBもらっているが、
  見てみたりしてみると、全然違うな、そこまでこだわるんだというところまで絵こだわるんだというのが感じられた。
  そういう人のをみるとすごい、素敵。引き込まれるなと思うので
  自分がこういう設定で
  細かいところ
  色々試すことの多かった２種間
  どの位置とか、角度
  編集も流れるようにコマがつがっていくような編集の仕方とか楽しいけど、難しい
  欲が出る
  撮影困っている
  撮る場所や光の当て方
  次の台本は考えている！
  1️⃣投稿は完成ではない
  →撮影してテロップ入れて、の繰り返し
  20日には初投稿！！！！
  事業のこととかで動いてたりしている中でSnsClubに撮影していく
  結構いろんな小物使って抱っこの仕方とか授乳の仕方とか話しているものもある
  そうじゃななくても安心できる言葉をかける
  お母さんとかの体とか心の代弁をしたいと思っている
  トークだとすると台本はいけそうと思っている
  今日の撮影
  →場所を変えて、照明を上げて
  窓に近いところで
  初投稿した時どう思ってそう？
  →不安もあり、楽しみがあり
  卒業
  10月末
  ・初投稿完了させる
  完了はさせられなかった
  それなりに自分の中では色々学べた
  しれてよかったこと
  →トークリールの取り方を発信している人がいて、たくさんみたこと
  技術的なこと
  助産師さんをずっとみていたが、ロールモデルを変えて見える視点が変わった。
  見れば見るほど面白い
  6/20に初投稿できるように
  
・グルコンに一回は参加する
グルコンが参加できなかった
  アーカイブを見ればいいけど、タイムリーに参加が難しかった
  夜は疲れて眠い、昼も忙しい
  それよりもやらなきゃいけないことがある
  やるべきことを優先していた結果優先順位が下がった。
  もうちょっと投稿し始めて、伸び悩んできた時に見るともっと頭に入ると思う
  ・ラジオ毎日きく
毎日聞けた
バラバラだけど聞けた！
  インスタのことではなく、生き方や仕事への向き合い方が学びになる
  今はグルコンよりもラジオの方が学びになる
同じ内容

印象に残ったらラジオ
→２度とやる気を言い訳にしないために

  →古傷を金継ぎするために
壊れているようなお皿とかも昔の技法で新しく生まれ変わらせる、価値のあるものにしていく、容姿に自信がない人の投稿とかで美容系を発信していて、取るけど写っている自分の姿を見るのが嫌
受け入れられていない自分を受け入れてあげてその姿を発信しようと思っている時点ですごいよ
同じを悩みを持つ人からすると光になる。

まず受け止める
思っている気持ちを代弁する
この先は今やっていることも無駄じゃないよ
絶対に誰かの光になれるよ

駒井さんの結構題名がきついものが多い
実際聞いてみたらそうではなく、根拠があって受け止めてその上で結論に持っていく流れのラジオですごくまなび

次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）