# / 通常セッション_3回目

Notion URL: https://www.notion.so/_3-325f3b0fba85803ea1d6e492eac66170
同期日時: 2026-04-07T00:25:07+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　０　
2週間の目標アクション数：　46　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  ▪️投稿スタータープログラムSTEP8まで進める （×）
    FBなくて進めなかったけど、モヤモヤしたけどコンセプト考え直せたので有意義だった
    ▪️週報提出 （×）
    ▪️グルコン参加　or　アーカイブ視聴 （○）
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  アクション数45目標　（○）
    現在４６　
    記載出来てないもの10はある
後半プロフィールやコンセプトに悩み、インプットしていたもののアウトプットまで時間がなかった
今後必要な時に思い出すためにもメモしておきます

学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【現在の状況・気持ち】
  コンセプトの方向性が固まって安心している
  美容アカウントの方向性にしっくり来ていなかった
  何を軸にするか迷いがあった
  数日講師のFB返ってこず、先に進めないことがストレスになっていた
  ずっとインスタを見続けてしまい不安が強くなり、体調的にもストレスを感じる場面（鳩尾の痛み）があったが、今日は落ち着いている

  【コンセプトの方向性】
  美容ごはんだけだとしっくりこないため、
  「美容ごはん × おもてなし」の方向性を考えている。
  投稿を重ねていきながら、
  ・食卓の雰囲気
  ・実際に食べている様子
  などの人感を出していきたい
  その中で美容につながる食事＋おもてなしという形にしていくイメージ
  過去のエピソードなども入れてストーリー性のあるおもしろい発信も考えてる
  【ロールモデル】
  タマデリさん
  「大人のおもてなしデリ」
やっといい人に出会えた
  【グルコン参加しての気づき】
  フォロワーが少ない時の方がコミュニケーションが取りやすい
  フォロワー数を増やすことよりフォロワーが求めるものを出すことが大事
  「フォロワー2万人から伸びないからやり方を変える」ではなく
  減っていないなら今の方向性をベースに改善していくという考え方もあると知った
  フォロワーを増やすことばかりに意識が向いているけど、そればかりではダメだと知った
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　2　
2週間の投稿アクション数：　54　
累計　2　投稿目標
累計　100　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　4回：　4/6　（月）　16:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）