# / 通常セッション_3回目

Notion URL: https://www.notion.so/_3-359f3b0fba8580709cd3dba9f6ea6ea4
同期日時: 2026-05-07T18:58:11+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  📝 コーチングセッション議事録
  1. 始まる前の気持ち
  連休明けの日常に戻るタイミングで、再生数は上がってきたもののフォロワー転換などの「結果」がついてこないことへの焦りや、コンセプトの微調整が必要な状況に対する模索の中にいた。
  2. モチベーションレベルとその要因
  レベル： 8〜10 / 10
  要因： 結果がついてこない時期が続いているが、極端な低下はしていない。連休明けで日常に戻るタイミングを機に、再度モチベーションを立て直したいという前向きな意欲がある。
  3. 目標の振り返りと要因
  計画表に則ったスタート： ▲
    要因： 撮影と編集を同日に行い作業が押し押してしまう日があった。物撮りや外撮影などのイレギュラーな作業負荷を読み切れていなかった。
  フォロワー2000人達成： ×
    要因： 再生数は伸びたが、フォロワーへの転換率が悪かった。コンセプトにブレがあったため、現在10個の統一した柱を作成中。
  リール1本10万再生： ×
    要因： 外撮影で1.3万再生は出たが、内容が男性に寄りすぎており差別化が難しかった。女性目線の分析が必要。
  グルコン週2回参加： ◯
    要因： 参加は継続できている。ただし、添削までは出せていない。
  4. 今の自分に点数をつけるなら、その理由
  点数： 60 点 / 100点
  理由： ルーティンはできているが、結果が伴っていないため。リサーチや講師との対話など、戦略的な動きがまだ強化できると感じている。
  5. 100点にするにはどうしたらいいのか、対策を細かく記載
  撮影スケジュールの最適化： 撮影日にゆとりを持たせ、編集と切り分けて計画を立てる。
  視座の引き上げ： 添削会で他人の高い視座に触れ、自分に足りないもの（投稿の質や構成力）を吸収する。
  メンタルコントロール： 数字だけを見て一喜一憂せず、他人と比較して落ち込みそうな時は「できていること」に目を向ける。
  アウトプットの強化： 準備をして積極的に添削へ出す。
  6. 今の悩みと対話内容
  対話内容メモ：
  人と比べてしまう
  いい反面、落ち込んでしまう
  急に感じてしまう
  ・添削会
  投稿10投稿で3〜５万歳生
  何が足りないんだろうとおもて聞いていた
  視座の高さが全然違うなと思う
  自分じゃ難しいなと思ったこと
  自分のメンタルによって違う時ある？
  うまくいっていない時はある
  私にチャットしようかなと思うことってあった
  できていることに目をむける。
  講師とのチャット一日一回質問するなどできている
  計画も８割則ってできている。習慣になってきている
  通勤の時間も有効活用できている
  ラジオ聴いたり、リサーチ
  7. 次回の目標
  フォロワー数2000人達成
  リール動画10万再生達成
  計画の達成率を90％以上にする（練り直しを含む）
  グルコンに週2回参加し、うち1回は必ず添削を受ける
  日報の振り返りに自分への褒め言葉を添える
  8. 今日の気づき
  「結果が出るタイミングは人それぞれ。大切なのは継続し、やめないこと」というマインドセットの重要性に気づいた。数字に一喜一憂せず、できていることに目を向けてメンタルを切り替える術を学んだ。
  9. 改めてモチベーションレベル
  レベル： 9 / 10
  （セッション後の変化：できなかったことにフォーカスしていたが、できていることを再確認したことで前向きな気持ちになり、やる気が向上した。）
  10. 次回の日程
  日時： 2026年 5月21　11：00  
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　4回：　5/21　（）　11:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）