# / 通常セッション_3回目

Notion URL: https://www.notion.so/_3-359f3b0fba8580ee89bdf37a87c55788
同期日時: 2026-05-07T16:17:44+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
■現状
・首の痛みがあり、作業中に手が止まってしまう状態が続いている
・バズ投稿リサーチは20件分を探し終えており、現在は入力作業を進行中
・入力はサムネ・内容など細かく整理する形式で進めているため、時間がかかる
・GW期間は「もっとできたかもしれない」という感覚があり、だらだらしてしまったと振り返り
・SCan動画やラジオ視聴、他者投稿リサーチをもっとできたと感じている
・クラスメイトの初投稿やYouTube再生数を見て刺激を受け、「頑張ろう」と思えた
・1on1で「ペットアカウント×犬ごはん」を軸に発信していく方向性が決定
・初心者向けに「気軽に犬ごはんを始められる」内容を発信していく方針
・炊飯器レシピや電気調理ポットなど、簡単で日常的な内容も取り入えていく予定
・「自分の日常を切り売りする感覚」と表現していた
・動画制作自体は楽しかった経験があり、投稿できた時に達成感や楽しさを感じられそうと話していた
・撮影では犬が自由に動くため苦戦しそうだと感じている
・編集にも時間がかかる不安があるため、まずはカット数の少ないTTPを重視したい意向
・「こんなに集中して何かをやったことがない」と話していた
・犬ごはんを通して、自分自身の健康管理にもつながっている実感がある
  ■課題
・首の痛みにより集中力や作業継続が難しい
・目標設定が曖昧だったことで、進め方に迷いがあった
・「本当にこの方向性で大丈夫か」という不安が残っている
・撮影・編集への苦手意識や負荷感がある
・動画をまだ投稿していないため、実感や自信が持てていない
・細かい編集やカット割りが多いと継続が難しくなる感覚がある
・「見てもらえる動画」を作りたい気持ちが強く、素通りされることへの不安がある
  ■行動方針
・ペットアカウントとして「初心者向け犬ごはん発信」を継続する
・「気軽に始められる」「難しくない」を伝える動画作りを意識する
・炊飯器レシピや取り分けレシピなど、ハードルの低い内容を取り入れる
・まずはTTPでカット数が少ない動画から取り組む
・SCan動画を活用しながら学習を進める
・学んだ内容はスクラブルやアクションシートでアウトプットする
・まずは投稿一本目を出すことを重視する
・不安ゼロを目指すのではなく、出して反応を見ながら改善していく方向で進める
  ■目標（次回まで）
・バズ投稿リサーチ入力を土曜日（9日）までに終わらせる
・ステップ４　5/11まで
・ステップ５　12日まで
・ステップ６　15日まで
  ・ステップ７　20まで（次回セッションには終わっている）
  ・ステップ８・９　27日まで
  28日までに初投稿
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）