# / 通常セッション_3回目

Notion URL: https://www.notion.so/_3-372f3b0fba85803791dac90f1f70ab91
同期日時: 2026-06-01T23:14:58+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  ■現状
・STEP4の初期設計シートに取り組んでいる
・同業アカウントやロールモデルの選定、大ジャンル・中ジャンル・小ジャンルの分類が分かりづらく、入力が進めにくい状態
・InstagramのURLの取得方法やスプレッドシートへの入力方法について確認した
・動画投稿を以前したことがあり、動画の方が閲覧数が伸びやすい実感がある
・期間限定メニューの動画が12,000回以上再生され、動画を見て来店した方や再来店につながった事例があった
・お店の集客を目的にSNSクラブへ入会している
・離婚後の店舗運営や移転について不安があり、今後の方向性について葛藤している
  ■目標（次回まで）
  スタータープログラムstep１２まで進める。課題
・初期設計シートのジャンル分類やロールモデル設定の考え方が理解しきれていない
・日々の業務が忙しく、リサーチやシート作成の時間を十分に確保できていない
・店舗紹介とレシピ発信のどちらを軸にするか迷いがある
・離婚後の店舗継続や移転費用など、将来の不確定要素への不安がある
・動画編集やSNS運用にまだ慣れていない
  ■行動方針
・大ジャンル・中ジャンル・小ジャンルの考え方やロールモデル設定について講師に質問する
・講師１ｏｎ１で「集客をして予約制にできる状態を目指したい」という目的を明確に伝える
・将来の不確定なことを考え続けるよりも、まずは集客に集中する
・ロールモデルは完全に同業種でなくても、動画構成や発信方法が参考になるアカウントも候補として検討してよいか講師に質問する

  ■目標（次回まで）
・ステップ8まで進める
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）