# / 通常セッション_3回目

Notion URL: https://www.notion.so/_3-35bf3b0fba8580ccab95c943906a6364
同期日時: 2026-05-10T00:27:56+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【気持ち】
楽しい！
【目標】
やる気が出ている状態！
【気づき、学び】
・ルーティン化ができた日があった
・ラジオインプットで駒居さんの考え方など聴いて自分の考えにも変化を感じれていた
・苦手意識がもともとあった事務的な作業を改めて苦手だなと感じた
・クラスチャットのクラスメイトの発言もしっかり確認し自分ごとに落とし込んでいた
・スケジュール決めておくことが大事だなと実感できた

➡️ 60/100点
⭐️必要なこと
使えた時間がもっとあった、、、！

【進捗】
step11

⭐️1週間後の理想の状態
・楽しく取り組めている
・step15まで終えている

⭐️困っていること
リサーチ！


次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）