# / 通常セッション_3回目

Notion URL: https://www.notion.so/_3-360f3b0fba8580578120e8f6b76f261d
同期日時: 2026-05-15T13:29:58+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
【セッション開始時、どんな気持ちか？】
前回（第2回〜第3回の間）に友達と旅行に行ってリフレッシュできている 。体調も良く、現在は前向きで高いモチベーションを維持できている状態 。
【振り返り】
前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回のクラスホームルームで決めた目標「プログラムの『投稿スタート』を終わらせる（アカウント開設）」は、現在終わりそう（ほぼ完了）とのことで目標達成 。
  前回からの増加投稿数
    まだ初投稿に向けた準備段階（アカウント開設・機材集め）のため、実際の投稿数は0件（これから初投稿に臨む段階） 。
  つまづいている／うまくいっていることは？
    うまくいっていること：
    つまづいていること／懸念点：
メモ
  アカウントの方向性を当初の「マインド系」から「格安スーパー（業務スーパーなど）の食材を使い、盛り付けにこだわって贅沢感を出し、それを映画っぽくクオリティの高い映像で撮る」方向へとシフトチェンジした 。
  理由は、インスタでマインドが強すぎると映像制作の仕事を依頼したい人が頼みづらくなる可能性があるため 。講師からのアドバイスにも非常に納得しており、軸をぶらさずに進められている 。マインド系を発信したい場合は将来的にYouTubeなどで話せば良い、という方針に着地 。
    +1
  プログラムは現在ステップ5に突入 。自身のワークで手一杯なため、プログラム外の一般ラジオなどはまだ聴けていないが、今はアカウントを固めるための投稿準備を最優先で進める形でOK 。
【目標設定】
①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
アカウントステップ5を進め、新調するカメラを使ってクオリティにこだわった初投稿の準備・作成を進める 。
クラスメンバーとの関わり方については、無理に今質問しようとせず、実際の投稿が始まって見えてくるものが出てきてから、作成した動画の感想をもらうなどの形でコミュニケーションを図っていく 。
②次回までの投稿数目標：
初投稿の完了、または初投稿に向けた具体的な動画素材・投稿の完成 （※現在は機材が揃いアカウントを開設した段階のため、次回5月28日AM10:00のセッションまでに、実際の最初のクリエイティブ（映画風動画）を形にすることが目標となります ）