# / 通常セッション_3回目

Notion URL: https://www.notion.so/_3-350f3b0fba8580d19a8af351c974ac7c
同期日時: 2026-04-28T21:48:57+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  
＋２投稿



目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
⭐️前回行動目標
・18.19日で10本分の撮影
・21日投稿時、2本分ストックがある状態

⭐️どんな気持ち？
感情なし！：マイナスではない！

⭐️今日はどんな時間にしたい？
3投稿目作成するに当たって修正する度に「どうして？」が湧く。
⇨一つ一つ質問しながら進めた
リセットかけたい！

【うまく行ったこと、頑張ったこと】
・急遽な動画作成し直しという流れになったけど投稿開始目標日に向けて取り組めた！！
・涙が出るほど頑張った！
・二投稿目はすぐ取り組めることができた
・修正も一回しかなく投稿できた！
・FBでの疑問点に対して一つ一つ質問しながら進めた
・動画作成に対してガチッと決めたものでなく振れ幅を持たせた考え方を学べた
・ふれっぷ法を教えてもらい実践した！
・上記から組み立て方がわかるようになってきた！
・時間がないで終わらせず、時間を無駄にせず会社での合間の時間を活用できた
・添削会でCap Cutの使い方についてみんなに伝えることができた。みんなにアウトプット！！すごい！！！
・オン会参加した！
・オン会で撮影について聞くことができた！
・日報について今まで夜にと決めてたけど柔軟に動けるようになった！
・気持ちをしっかり講師へ伝えた

⭐️1ヶ月前との変化
・投稿に対して不安がなくなった
⇨一投稿目あげた時

⭐️1ヶ月後の理想
・週５投稿できている
・自分にとって実のあるフォロワー五人
・分析をして次の投稿に活かしている状態！

⭐️2週間後の理想の状態
・三脚の置く位置など固定してスムーズに撮影、台本もスムーズに組み立てら

【行動目標】
画角などの撮影パターンを決める！
⇨三脚の位置決め(テープ貼る)
⇨カメラの角度：以前の投稿を見て
　　　　　　　　他の人に聞く
（みんなに聞く！）

3投稿目：4/28
4投稿目：5/1

次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）