# / 通常セッション_3回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_3-37df3b0fba85808280d4fa47c746ea90
同期日時: 2026-06-13T01:07:27+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!

前回目標
  ・初投稿完了させる
・6投稿完了させる
  ２週間の振り返り
競合リール模倣でつまづいてしまった
さちさんに質問して1on1を予約して話をした
実際に話して理解できるようになって進めるようになった。
基礎ができるようになって、OKが出た！
  初投稿を考えるところまで進んでいる
始めやすい投稿から選んでみてる
現状：初投稿の撮影をしているところ！！
  予定では3〜４投稿終わっている予定だったが、
ここで基礎をやっておくと後が楽になると講師に言われた
基本がわかってきた。
  レシピは美味しそうといけないといけないと言うことに気づけた！！
  撮影が難しい
写真が好きではない
普通にとっていれば、みんなと同じように撮れると思っていた
  今実践できていること
・さちさんにコツは教わった
・テロップを真ん中に来るように意識している
・シズル感を出すように意識している（ほくほく、チーズ伸びている、焦げ目がついている、ジューという音）
  今後２週間でできること
・まず動画を見て実践する
・さちさんにFBしてもらう
  撮影をして投稿していく！！！！
  一個できてダメでも、終わりにして
１シーンずつをしっかり撮影するようにしていく
FBしてもらったことは次に活かす
・初投稿する！！！！！絶対！！！！
・余裕があればストック作成する（1本！）
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）