# / 通常セッション_3回目

Notion URL: https://www.notion.so/_3-33df3b0fba8580fca0e5d75ac9def717
同期日時: 2026-04-09T13:03:04+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
【セッション開始時、どんな気持ちか？】
• 
多忙だが前向き：新学期が始まり子供の送り迎えなどでバタバタしており、セッション当日も寝坊して公園の車内から参加するほど多忙な状況だが、新しいルーティンを作って頑張りたいという意欲がある 。

【振り返り】
• 
前回決めた約束の達成度合い：目標にしていた2回目の投稿を昨日達成した 。

• 投稿数の推移：
    ◦ 前回からの増加投稿数：1本（累計2本） 。

    ◦ 特筆すべき成果：パエリアの動画が18万回再生を超え、大きな反響を得ている 。

• うまくいっていること：
    ◦ 
台本作成の効率化：講師（おはなさん）から教わった動画台本の作り方により、ロールモデルの動画を切り貼りして構成を作る「TTP（徹底的にパクる）」が非常にやりやすくなった 。

コミュニティの活用：同期との「作業会」に積極的に参加しており、メンバー同士で教え合ったり、投稿にコメントし合ったりする非常に良い環境に恵まれている 。

• つまづいていること（課題）：
TTPの選定：最新のトレンドかつ、自身のコンセプト（ボリュームのある家庭料理）に合うレシピを探すのが難しく、選定に時間がかかっている 。

【メモ】
• パエリアの動画は講師の提案で、他の動画より優先して出したところ、見るたびに再生数が増えるほどの「バズ」を経験し、インスタのアルゴリズムの凄さを実感している 。

• 作業会は昨夜も6名参加しており、忙しくて参加できないメンバーともチームセッションで交流するなど、クラス全体の団結力がモチベーション維持に繋がっている 。

後半オリジナルのレシピは沢山思い浮かぶ
【目標設定】
• ①今月の“最重要ゴール”：
企画の数打ち：レシピ選定で悩みすぎず、まずは候補をたくさん出して講師に相談し、どれが今のトレンドに合うか確認してもらうサイクルを作る 。
10投稿上げて、さらに感覚、型を掴んでいく
クラスと講師との連携や、みんなで励ましあって行っているため、環境がすごく良い
娘さんもTIKTOKで４万再生出しており、息子さんは分析に強い

• ②次回までの投稿数目標：
5本（脚本作成を含め、3日に1回のペースでの投稿を目指す） 