# / 通常セッション_3回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_3-376f3b0fba8580b2b6bedfbe2d8478d9
同期日時: 2026-06-05T13:38:58+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  【セッション開始時の気持ち】
・ユーザーネームや画像が決まってきて、いよいよだ！と思ってきた。
・気持ちが引き締まる。
・ドキドキ。
・ちゃんと続けられるのかな。不安と期待。
・さらにやる気をもって前向きに進めたい！
  【振り返り】
・今日中にSTEP13終わるかな。写真に時間かかった。ここまで終わるぞと思ったところまで進めていない。
  ・予定通り進んではないが、アウトプットが習慣になって、身についている。後で見ても忘れづらい。メモの仕方が良い。
  ・チームセッション、話が弾んだ。自分がアドバイスできることはしたい。チームメイトに情報共有したい。
  ・Youtubeばれるかな。心配→この後講師の先生にも相談する。
私も身バレや顔出しについて、すっごく悩んだので、おすすめのSnsClubラジオ載せておきますね✨
  ・Levelaにも興味がある！教育事業。会社に興味がある。
  ・7/26（日）大阪オフ会行きたい！大阪は特にエネルギッシュな人が多い。
6/27～6/29に募集始まります！それまでに10投稿行きましょうっ💖🔥
  ・ほなさんの動画を見て、保存瓶など映ってるものがきれい。
自分のアカウントにあってるのかな？そこまでこだわった方が良い？
→ぜひ、講師の先生と相談しながら、ゆかさんの見せたいアカウントをつくっていきましょう✊😊
  【次回までの目標・計画】
⭐初投稿、講師に提出！
→とにかく隙間時間の有効活用。
  ・6/5（金）STEP13・STEP14（アカウント作成・アイレポート登録）
・6/6（土）・6/7（日）STEP15（リール台本・素材模写　5本）　※月曜には撮影に移れるように、提出する
・6/8（月）・6/9（火）STEP16（模倣動画撮影・編集　2本）
・6/10（水）STEP17（初投稿台本作成）※添削会までに一度台本をつくってみたい
・6/11（木）STEP18（初投稿撮影・編集）講師の先生に提出する！！
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）