# / 通常セッション_3回目

Notion URL: https://www.notion.so/_3-35ef3b0fba8580ae9265f34f237c0da9
同期日時: 2026-05-12T13:23:54+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!
  1. 近況報告と現状のモチベーション
    家庭状況: 4月はお子さんの相次ぐ胃腸炎により、インスタグラムの活動や連絡が困難な状況が続いていた 。現在は落ち着きつつあり、活動を本格的に再開している 。
    モチベーション: 非常に高く、インスタグラムの運用を楽しめている 。
    成果: 初めてのリール動画を完成させた。講師からも「クオリティが高い」と評価され、自信に繋がっている 。
  2. 主な議論事項
  撮影環境の変化:
    当初予定していた実家での撮影は行わず、現在は自宅で撮影を実施中 。
    夫の仕事の都合（6月から7月中旬まで多忙）により、ワンオペ育児の負担を考慮して、完全な引っ越し時期を7月中旬以降に延期した 。
    現在は子供を託児所に預けている間の約5時間を使い、自宅へ通って集中して撮影を行っている 。
  機材の改善:
    使用していた脚立が画角に映り込む問題があったが、クラスミーティングでアドバイスを受け、推奨された新しい脚立を購入済み。届くのを楽しみにしている 。
  編集作業:
    CapCut（動画編集アプリ）を使用。独自の効率的なフロー（音声を整えてから映像をカットする手法）を見つけ、初心的ながら編集のみであれば3時間以内で完了できるようになった 。
  3. 決定事項
  今月の運用スケジュール:
    5月中に初投稿を行う 。
    投稿開始時の不安を解消するため、2〜3本のストックを抱えた状態でスタートする 。
  4. 次回までの目標
  2本目の投稿を完成させる
  グルコン1回参加する
  ラジオを毎日きく
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　4回：　5/19　（）　22:30~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）