# / 通常セッション_3回目

Notion URL: https://www.notion.so/_3-343f3b0fba85804cb94eef2b779a2116
同期日時: 2026-04-15T18:40:46+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　13　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　119投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  ◎前回の目標の振り返り
①早起き（5時に起きる）→〇
  ！子供の弁当を作る時間にになっていた。今日から給食始まったので進められそう。撮影の時間に充てる！

②昼休み30分は作業に時間使う
→〇！編集や台本の時間に充てられていた。

③講師に毎日質問する。
→成果、投稿がない中で、質問できていなかった。
→質問が生まれるところまで行動する！

④チームの人や私に目標を宣言して、行動確率を70％から80％に上げる！
→チームの中ではできてない。明日から宣言する！


◎現状の悩み・相談したいこと

・2投稿目ができていない。講師の方に見せたが、修正点を言われて分からなくなってしまって止まっていた。
「書いてる分量・内容が多い。項目をそのまま出したほうが良い。大きい目標を出して今回やっていくことはこれ！とすると、ほかの投稿も観てもらいやすくなる。」というアドバイスだった。
→イメージはなんとなくついているが、それを実際にどういう風に表現するか、どうやって投稿に取り入れた方が良いのか。やってみないと分からないが、やってみることができていない。
→まず、講師の方に質問してみる！画像として見せる！このセッションが終わったら、質問する！
リサーチをもう少しした方が良さそう。リサーチの時間をつくれていなかった。

・時間の使い方
→時間に対する進みが遅い。時間がかかってもやり切るしかないが、、あまり進まないことに焦ったりする。時間だけが過ぎていく。
→家だとやることがやりたいことが沢山ある。注意が散ってしまう。
こどもをお風呂に入れたり、ご飯食べたり、寝かせるまでを一連の流れでやるのは、疲れ果てていて難しい。家族にお願いして、部屋に行って作業することも平日は難しい。
→場所を集中できる環境にすることが良いと思うが、実際に場所を変えるのは難しい。自宅よりも、電車乗っている時間や病院の待ち時間など、一人の時間の方が作業がうまく進む。
→①早起きして子供が起きるまでに作業（撮影）する。5時起き～6時半まで。
②職場に早く行き、時間を確保する。10～15分くらい。
③お昼休憩の30分。
④子供のお迎えまでの1時間
→1日3時間程度、確保できそう！！
（夜、帰宅後は、ラジオを聴いたり、講義動画をみる時間に充てる。）

◎セッションを終えて
・使える時間は意外と沢山ある。朝の弁当作りがひと段落したので、できることはどんどん取り組んでいきたい！

【目標設定】
①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・17日までに2投稿目を投稿する！
・平日の時間を予定通りに使う！
・止まってしまっていると思った時に、そう思いながらもできていない時間がある。止まっていることをチームの仲間や講師にその状況を伝える！
・自分の中で、半日単位での振り返りをお昼休みに行う。
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　6　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　４回：　4/15　（水）　9:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）