# / 通常セッション_3回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_3-372f3b0fba8580cab4f6d7aaeef33a81
同期日時: 2026-06-12T22:26:22+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
6月
  トミーさんと話して元気が出た
  昼の仕事プラス、自分の仕事もしていてすごいなと思った
  「これをしない」が決まっているのはめちゃくちゃいいと思います！と
  「達成することがゴールではない」
  達成してもしなくてもその分成長できたと思ったらいい
  そういう観点で考えるのならできるかもしれないと思った
  半年後の目標設定
  数字で具体的に言えと言われた
  【
  半年間は新規顧客が来なくても困らないくらいの収入を得ていたい
  500万
  「お店に行きたい」を実現し
  6/6の　1on1　ゆうき
  
【チームセッション】
  初回チームセッションで、みんないい人
  リアルでも会いたいと思った
  悩んでることは一緒だった（どんなやり方をするのか？）
  【引っ掛かること】
  動画撮影の不安
  できるのかなという不安
  時間かかると思うと取り掛かるのが気持ちが重い
  それに没頭できる環境と時間を考えると、今やっているアポイントを考えると、時間確保が難しい
  「時間をさく」が難しい「なりたい」という気持ちになれるように
  やり方がわからないことをやるのがストレス「それやるためにやってるやん」
  自分の自信が低い（本当にできるんかという気持ち）できる
  【次回までにやること】
  ラジオインプット継続
  移動中に動画視聴
  ジョーズ毎日開く
  STEP10に取り掛かる
  毎日30分タイマーかけてスクラブに集中する
  【セッションを終えてみて】
  やりたい気持ちと、もっと時間がを
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）