# / 通常セッション_3回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_3-353f3b0fba85803dab46c64227452a77
同期日時: 2026-05-02T09:59:01+09:00

---

競合アカウントクリアにしたい！
探しているけど、スクラブの基準に満たしていないものが多い💡
やりたい方向性のものが難しい・・・！
▶︎初期設計やり直しして、お返事待っている◎
暮らし✖️自己成長✖️同棲　のアカウントで探してみてください🔍
コンセプト：自分を幸せにする暮らし・
（どんな風に違う？）
（料理しながら呟く）
▶︎　自己成長的なものがやりたい！！！
・・・〇〇しながら呟く💭
（例：オトパパさん？）
▶︎競合アカウント　残り5個
（マインド整え方　
｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）