# / 通常セッション_3回目

Notion URL: https://www.notion.so/_3-337f3b0fba8580888bb7c180bbd6c83b
同期日時: 2026-04-04T00:22:10+09:00

---

メモ
🕊️今の気持ち
楽しく作業できてる、慣れていないのもあるのでもどかしい
今日のセッションでは投稿するにあたって慣れていないながらも滞りなく進めるようになれたらいいな
🕊️2週間の振り返り、新たな気づき
朝撮影することに囚われすぎていた。夜撮影してないのに、、。やっていないことを決めつけていたと気づいた
撮影をした！娘さんも意外と協力してくれた
娘さんと散歩して他の人と話す時間が自分にとって良い時間だと気づいた
2歳の次女が喜怒哀楽がとてもあり成長を感じられた
前回決めた寝落ちしないための効果が全部良い！
🕊️今回この２週間の行動振り返って点数つけるとしたら１０点満点のどれくらい？
→6点　
ラジオ、動画(エスキャン)は習慣化できている
→ラジオは分かってるけどできていなかったなと思わされる、動画は知らなかったこと知れる
週報を出せた(金曜くらいから出せるようにまとめている）
→文字に起こすことで振り返りできる
夜撮影もしてみた
→アップで撮るシーンそこまで光入らないから意外と夜でも行ける？と思った
レシピは一回で撮り終えたいなと思った
朝と夜の素材を講師に見てもらう
色々なお皿で撮ったのでそれも見てもらう
個人的には白い皿がいいが木の方が見栄え良い？
🕊️マイナスの要因は？どうしたら10点に近づける？
レシピ部屋のオン会に出たかったが寝かしつけで間に合わなかった
→出れなかったがみんなのアウトプット見て学ばせてもらった
動画の撮影、編集慣れていない
覚えたことでも忘れてしまっている事あるなと思う(BGMの付け方）
新学期の準備
長女8日から幼稚園開始
次女は5月から！今週1で通っている幼稚園を週2にする予定。撮影をまとめてしたい
🕊️初投稿目標
3月末目標だったけど出来なかった要因は？
撮影を夜もしないと進まないと思った
今週中に講師に朝、夜撮った素材確認してもらう
初投稿は4月10日(金)！
🕊️2週間の目標
講師にお皿の確認
朝撮影、夜撮影講師に素材の確認
4月10日に初投稿！
2投稿目も取り掛かっている
ラジオ、エスキャンは変わらず継続
🕊️次回セッション
4月16日(木)10:00〜
｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）