# / 通常セッション_3回目

Notion URL: https://www.notion.so/_3-36df3b0fba8580a4a59ed6847712a480
同期日時: 2026-05-27T10:07:03+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  登録エラー：「プロフィールは存在しません」画面が表示され、その後新規登録画面に遷移
  特殊記号入力：縦線と逆ハの字の記号入力を友人のサポートで解決
  アイコン撮影：仙台のウェディングホテルで撮影完了、白背景バージョンを採用
  リスクと懸念事項
  炎上リスク：過去のデモ活動（財務省解体運動）での露出により、政治系アンチからの嫌がらせ懸念
  TikTok：財務省デモ動画が万単位でバズった経験あり、なりすましアカウント発生履歴
  X（旧Twitter）：シバキ隊などの妨害グループに認識されている可能性
  顔出し：既に政治活動で顔が知られており、恋愛アカウントとの紐付けリスク
  アクションアイテム
  テラ講師にアイレポート状況とステップ15先行進行を相談（即日） 
  ジョーズ君アプリでの日報提出開始（毎日12時まで） 
  ステップ15（リール台本模写）からステップ18（初投稿提出）まで進行（6月2日まで）
  進捗状況
  現在地：アイレポートステップ14（登録保留中）
  目標：次回セッションまでにステップ18または19到達
  他受講生比較：水の動画やワンオンワン未完了の受講生もおり、比較的進行中
  アカウント準備：新規アカウント作成済み、アイコン撮影完了
  次回セッション
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）