# / 通常セッション_3回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_3-374f3b0fba8580e18604d29b9501f3f5
同期日時: 2026-06-03T13:41:15+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  気持ち
  学びの連続で楽しい
  大変な気持ちもある
  →毎日投稿むずい！
  思ってたより難しい。ちゃんと土日撮影できないから編集とかリサーチできるといいが、できないとその都度になってくる提出したら次。
  ⬆️理想
  現状、土日はできなかった　
  撮影したいものがあるけどできない時がある
  土日の確保や平日の仕事に入り具合により、毎日提出できるか変わってくる
  週によって予定が変わってくる
  先週はまとめて撮影ができたが今週ができた
  今月は来週以降は今のところは大丈夫。
  ヘットスパ1人1時間前後
  午前中歯医者、午後ヘッドスパだとインスタができなくなる
  今月から子供の習い事が増えた月水金
  火曜土曜は息子さんの空手
  送り迎えも把握がまだできていない。
  お客さんが入ってない時もあるけど、夕方は送らないといけない
  事前にスケジュール組まないとできない
  今までは分解して編集までやていた
  土日でできなかったのが皺寄せ
  今日は16：00まで時間
  今日台本作ったら、撮影は昨日少し撮れた
  今日投稿する
  明日提出しないと日が開く
  明日撮影。明日提出。
  すごく眠い
  無意識にインスタのことを考えている
  その時々のやることを考えている
  脳内がごちゃごちゃになっている
  家のこともある
  最近は23時とかには寝れている
  切り替えて寝られている
  夜に撮影をやるのはいいと思った
  夕方にキャプション
  夜に撮影をするようにする。
  →21：30くらいからスタートできればいいけど娘がいる
  夜撮影するために・・・
  この1週間やってみて、習い事の送迎をしてみてどうなるか
  月曜に8時半過ぎとかに帰ってくる
  夜やりたいなと思ったけど、できるかわからないお子さん
  来週以降の予定を組み込んでいく
  予定をブロックするという手もある。
  終わった時に
  やれることを確実にやっていけるようになりたい
  前回の目標
  5投稿完了する！⭕️
  できた！！！6投稿
  →投稿頻度を上げたかったのもあるし、目標を決めたから。
  エスキャンの動画。1日1個視聴する（13個みる）▲
  数回見れた。半分は見れた！
  投稿の方に力を注いでいたから時間の確保が難しかった。
  車移動がなかったから、聞く環境が整っていなかった
  見たい気持ちはある！！
  車に乗っている時間は聞くようにする。
  分析の時間をとり、投稿の質を上げられるようにする
  ちゃんとは撮れていなかったが、投稿の質は上がってきた。すごい回った
分析してもわからない
  この差は何なのか？講師に質問してみる
  6/17　11：00〜
  次回までの目標
  6投稿する！！
  エスキャンを見る（７個見る）余裕があればアウトプットまで
  もう少し分析ができるようになりたい
→分析の時間が短縮されるので、その後の作業進められるようになる
  余裕持てるようになりたい
  時間的な余裕によって心の余裕を持ちたい
  寝るのは無理。半年頑張る。
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
最終目標
将来は敷地内に独立した店舗を建て、庭も綺麗に整備したい。
 月10万円ほどかかる日用品の出費を気兼ねなく支払えるようになりたい。
 娘さんと一緒に「推し活」を楽しみたい。12月のライブ遠征（名古屋・大阪）や9月の山梨野外フェス（家族旅行）の費用を自力で稼ぎたい。
 経済的自立により、心にゆとりを持ち、子供たちに対してもイライラせず接したい。
 月収50万円達成
半年後の目標：
  インスタグラムをマスターし、フォロワー1万人達成。
  収益化の基盤を構築する。