# / 通常セッション_3回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_3-37cf3b0fba858062a526cb5e32a07c91
同期日時: 2026-06-11T16:59:28+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  ■現状
・前回目標「ステップ7完了・ステップ9に進む」「6/11までに投稿を行う」に対し、2投稿目のフィードバックを受けて修正中。
・2投稿目の素材撮影はほぼ完了しており、一部撮り直し箇所の撮影後に編集を進める予定。
・1投稿目は再生回数2,000回を超えた。
・CapCutでの編集経験はあるが、アフレコや顔ぼかし機能は初めて使用している。
・待ち時間には次の投稿のリサーチや動画学習、ラジオ視聴を行っている。
・冒頭設計ガイドを視聴し、冒頭のフック作りについて学んだ。
    ■課題
・CapCutで顔ぼかしを設定しても、実際の動画では位置がずれてしまい、修正に時間がかかっている。
・講師からのフィードバックのタイミングによって、夜の作業時間を有効活用できないことがある。
・講師との添削のやり取りにおいて、返信タイミングの予測がつきにくい。
・グルコンへ参加しようとしたが、Zoomへ入室できなかった。
    ■行動方針
・顔ぼかし機能の不具合について、引き続きネット検索や講師への相談を行い、解決方法を模索する。
・講師へ添削依頼をする際は、「この時間に作業したいので、可能であれば○時までに返信いただけると助かります」など、自身の希望スケジュールを伝える。
・1投稿目で受けたフィードバック内容を見返し、台本作成時に反映する。
・冒頭設計ガイドで学んだフック作りを意識して台本を作成する。
・1本ずつではなく、2～3本分の台本をまとめて準備し、待ち時間も活用しながら効率的に進める。
・待ち時間にはアーカイブ動画、生徒対談、ラジオ視聴などのインプットを継続する。
・再生回数よりも、まずは投稿ペースを作ることを優先する。
    ■目標（次回まで）
・週2投稿し、次回セッションまでに4投稿を目指す。
・2～3本分の台本をまとめて作成し、添削を進める。
・アーカイブ動画を週3本視聴する。
・ラジオ視聴を継続する。
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）