# / 通常セッション_3回目

Notion URL: https://www.notion.so/_3-36ef3b0fba8580ec9a75cb9adcf7de6c
同期日時: 2026-05-28T19:31:40+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
⭐️前回課題
投稿頻度が上がらない
要因：撮影し直し、TTP先のハードルが高い（カット数が多い）
撮影＋編集：6時間
試作後に
撮影：3時間
編集：3時間
➡️ 一本漬けのきゅうり伸びてネタ選定の大事さに気づいた

⭐️前回理想
8本台本ストック

【2週間の振り返り】
コンスタントに投稿できてきた

【頑張ったこと、気づいたことなど】
・自分が思ってるものと違っても伸びるものがあるということが学べた
・第三者目線でのアドバイスをもらうことで悩むことが減った

➡️ 90/100点
⭐️必要なこと
突っ走ってきた2週間
余裕を持てる取り組みができれば、、、。

⭐️進め方の理想
余裕を持たせるために次の投稿で出すものが決められている状態。
手段：
レシピ部屋で質問してみる→今日する！

⭐️2週間後の理想
総投稿数20投稿！

⭐️困っていること
忙しすぎて記憶力が低下している
→何をしようとしていたか忘れた
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）