# / 通常セッション_3回目

Notion URL: https://www.notion.so/_3-34bf3b0fba8580e9a12bddc43f502d73
同期日時: 2026-04-24T09:55:10+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
現在１投稿

【2週間の振り返り】
・目標日決めたらスピード感上がった
・毎日サボらずにできた！
➡️99/100点
⭐️必要なこと
もう少し編集や撮影、キャプションをこだわりたかった、、、！
ラジオのインプットとアウトプットができてら

【頑張ったこと、上手くいったこと、気づき、学び】
・初投稿に向けて前進できた
・クラスの中でタスク報告をしている
・上記夜忘れずしっかり取り組めている
・積極的にクラスの人に声をかけられた
・自分の思いを共有できた
・他の人が言っている気づきも自分の気づきに変わった
・実際に自分の投稿の撮影をしてみて、撮影の難しさ「光の調整、画角」を実感した
・上記から練習の必要性を感じ、でも練習すれば上手くなると思えている
・動画作成自体が早くなった
・修正依頼に対しても素早く取り組めている

⭐️1ヶ月前との変化
・1ヶ月前：やるぞと不安の波が多い
　今：先のみえない不安が減った！

⭐️1ヶ月後の理想
・週２〜３は投稿頻度
・10投稿できていたい！
・投稿するにあたり見えてくる現実に対してもクラスメイトや講師にも相談しつつ乗り越えていたい！

⭐️2週間後の理想
・私生活多忙の中でも４投稿はしていたい

⭐️進捗
今日中に台本完成
明日2本目撮影
2本目の投稿目標日：27日

次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　4　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　5/7　（金）　10:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）