# / 通常セッション_3回目

Notion URL: https://www.notion.so/_3-319f3b0fba858028a16fd6117b3218b7
同期日時: 2026-03-04T18:21:09+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
    AIから「台所の背景をぼかし、手元にせいろを置き、湯気が立ち上る自然光の中での撮影」というプロフィール画像案を提案された。
    この「せいろ」というアイテムが、自身が発信したい「どん底からの人生の再構築」というテーマ（キーワード：「夜明け」「土の中から這い上がる」「再生」「希望」）と、料理レシピを結びつける重要な要素であると気づいた。
  決定事項
  アカウントのコアコンセプトを「どん底からの人生の再構築」とする。
  主要キーワードとして「再生」「夜明け」「どん底」「土の中から這い上がる」「希望」を使用する。
  プロフィール画像は、AI案をベースに「せいろと湯気を用いた、温かみのある再生をイメージさせる雰囲気」で進める。
  料理レシピは、単なる作り方ではなく「再生」のテーマと結びついたコンテンツとして発信する。
  - - コンセプトは固まったが、作成した自己紹介文の「妊活を終えたあなたへ」というターゲット設定が、本当に届けたい層（妊活を終えるか迷っている人や妊活中の人）を狭めてしまうのではないかと懸念している。
• （なこさん）との1on1面談を実施し、ターゲット設定、プロフィール文章、写真の方向性について直接相談することを決定。
  将来、ファン向けリトリートを久米島や屋久島などで開催したい。
  ご主人が予定より早く退職したため、自身の活動で安定収入を得て生活基盤を作りたいという目標が明確になった。
初投稿の目標日を2026年3月20日（春分の日）に設定する。

  総合的な課題・TODOリスト（時系列順）
  【即時】 会議で出たコンセプトのキーワード（「どん底」「再生」など）や、込み上げてきた感情をメモに記録する
  【2026年3月4日】 届いた「せいろ」を使い、様々な写真・動画の試し撮りを行う。
  【2026年3月5日まで】 チームセッションの日程調整をチームメンバーに呼びかける
  【2026年3月10日まで】 メンター（なこさん）との1on1面談を実施し、プロフィールとペルソナを確定させる。
  1on1は3/5に決定！
  【プロフィール確定後】 SNSアカウント（Instagram等）を作成し、
  【〜2026年3月20日】 競合アカウントを参考にリール台本作成と動画制作を行う。
  【2026年3月20日（目標）】 SNSで初回投稿を行う
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）