# / 通常セッション_3回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_3-37bf3b0fba858056ada6c66c37f39992
同期日時: 2026-06-11T01:21:47+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  今の気持ち
  最近、絶対一人じゃできなかった
  今週、下がってた
  1日モチベが落ちてた
  乗らないなという日があった
  ジョーず君のアプリを見たらモチベ保てた
  モチベが落ちた理由
  旦那が帰ってきて旦那と過ごす時間を優先しているとインスタの時間が減った
  優先順位が一番ではなくなってた。
  旦那さんが、平日は仕事にいない
  実家の近くで仕事を見つけた
  土日に帰ってきて
  どんな週だった？
  スクラブのありがたみを気づけた
  触れている時間を多く取るというのが大事だなというのを感じた
  アカウントを全部作って
  いい1週間だった。
  

目標
  ・ステップ15を終えられている状態でセッションをする　
  これから進める。
  今日進めていく。
  
・リール模倣までしたい（Step16）

今のペースがあっていると感じる
  仕事も不安定
  先週まで忙しかったが、今日昨日は忙しくない
  案件が会社に入ってこない
  その時間をスクラブに当てられている
  今週来週までは時間に決められそうな感じ
  
初投稿目標

どれを模写できるか
  レシピの内容とかも
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）