# / 通常セッション_3回目

Notion URL: https://www.notion.so/_3-35cf3b0fba85802e8b38f40464d6dc33
同期日時: 2026-05-20T19:15:48+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【気持ち】
密度の濃い1週間
課題に追われた

【今日のセッション目標】
やる気出す時間

【うまくいったこと、頑張ったこと、気づき、学び】
・終わらせようという気持ちで課題に取り組めた
・マネージャーにこまめに現状共有できた
・Step7や8の際、現状を講師へも共有
・プログラムをただこなすだけでなく学びを得ながら進められている！
・ラジオに感銘！
・素直に吸収できている！！
・自分の状況に当てはまるラジオを選択しながら進められている！

【1週間の振り返り】
とにかく頑張ってるな！

【1週間後の理想の状態】
・ Step11まで進んでいる状態
・もう少し余裕を持って取り組んでいる

【余裕を持って取り組めるためには】
始動を早める！
⇨改善案：公民館で作業をする！

【困ったこと】
アフレコしないと、、、？？

撮影環境


【進捗】
20日に初回HR
 Step8


次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）