# / 通常セッション_3回目

Notion URL: https://www.notion.so/_3-340f3b0fba8580c48c21f26fde7f1418
同期日時: 2026-04-12T13:07:53+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!

【2週間の振り返り】
進んでるようで進んでいない
家の方
・弁護士会いに行った
・もうそろそろ終わりそう

【進捗】
ステップ７
  ➡️ 85/100点
⭐️必要なこと
疲れや癒しを求めて音楽を聴いてたので
そこラジオ聞けてたら！
癒しをインスタに変換できて

【上手く行ったこと、頑張ったこと】
・毎日何もしない日はなかった
・全く考えないことはなかった
・音楽聴く時も自分の投稿のBGMにどうだろう？と考えられていた
・日報毎日出していた
・寝たい気持ちを抑えて台本を考えることができた
・無理かも！と思った時に連絡ができた
・添削会はでれている
・チームセッション参加できている

【2週間後の理想
・投稿開始
・ラジオやコンテンツ使えている
・毎朝8時に起きて2時に寝る
・毎日ディスコードひらいてみんなで頑張っている感覚で取り組みたい

【目標】
4/18.19には投稿スタータープログラムステップ９、１０(２〜３本分)
投稿開始目標：4/20の夜



次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　3　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/18　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）