# / 通常セッション_3回目

Notion URL: https://www.notion.so/_3-30cf3b0fba858041a5e7c5b24889ebb1
同期日時: 2026-03-05T15:29:34+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  
・課題のリール分析＆模写の完了◎
    ・初投稿分の作成も完了◎
    ・アカウントも作成済み◎
    ・初投稿はストックが6、7個程完成した後に投稿スタート予定
    ・クラスも活性化しており、良い刺激になっている
    ・動画のクオリティもアップ
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!

現状と進捗報告
  発信コンセプトの決定: 「200円以下でできるレシピ」という節約料理をテーマに活動していくことで確定。
  リサーチの実施: ロールモデルとなるアカウントの調査（TTP：徹底的にパクる/模倣する）を進めており、投稿のイメージを固めている。
  課題点: プロフィールの「箇条書き部分（このアカウントで得られること）」をどう書くべきか悩んでいた。
  今後のアクションプラン
  初投稿の目標日: 2026年3月1日 を初投稿のターゲットとする。
  次回までの投稿目標: 初投稿を含め、累計4投稿 を作成・投稿することを目指す。
次回までに意識すること・MGとの約束
・3月1日に初投稿
・毎日投稿できるよう、ストック分も作成
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）