# / 通常セッション_3回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_3-371f3b0fba8580bb8a1cd00afff30f14
同期日時: 2026-06-13T13:36:44+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
SNSやスクラブへの気持ち
添削会でゆちゃまるさんにプロフィール画像を見てもらって、スポットメインで始めようと言われた
それならできそうと思った！
前より進めるハードルが下がった
ロールモデルを探すというところで引っかかっている
いろんな投稿があるから車と合わせるのが難しいと感じる
時間かけて見つけていきたいと思っている
見つかればどんどん進めて
終わった時にどんな気持ちや状態になってたらいいか
モチベが上がればいいなと思う
6.5〜7
理由
やらないといけないことはわかっている
ロールモデルを探さないといけない
どのくらいの頻度で投稿？撮影』
撮影したり、練習したりできたのが良かった。
帰ってきてからも仕事ばたついているが車の待ち時間に少し進めるということはできる。
模写もカメラもやって完璧
スポットメインだけど、車の要素を入れつつ
ロールモデルいつまでに見つける
6/7くらいまでにロールモデル見つけて
出張18〜27までマレーシア
その前に一本取りたい
２本目の台本作成取り掛かっていたい。
帰ってきたら初投稿する。
ステップ9
先が見えてきた。
方向転換したから会社のアカウントで自分でフィードなどの練習になると思うので、前向き
自分のアカウントで成功するよりも、リール作れるようになるとかの目的の方がいい
目標
ステップ９には言っている状態　⭕️
→順調に進んだなと思う
1日インプット、アウトプット　▲
→難しかった
思ったようには行かなかった
スクラブのことをやらない日が何日かあった
楽だったとは言えなかった。
戻ってきてからも、すぐは通常通りに戻れなくて
できなかった要因
家庭内でのトラブルで余裕がなかった
今やるべきこと
ロールモデル探し→明日
ゆちゃまるさんに投げる
チームセッションがあるからそこでもアドバイス
プロフが今のものよりもいいものが取れたらいいなと思っている
・自身のInstagram運用を通じて集客し、事業を黒字化・軌道に乗せる実績を作ること
→給料を上げる。
半年後の目標：
週2回投稿継続
8000人目指す
こちらを達成するために
次回のセッションまでにどこまで進んでいたらいいと思いますか？
6/13　10：30
初投稿の撮影開始する
投稿のアイデアが湧いている状態にする