# / 通常セッション_3回目

Notion URL: https://www.notion.so/_3-32df3b0fba85808a86d7f41e6359da69
同期日時: 2026-03-27T13:02:02+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　11　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（未達成）
  達成・未達成だった理由
  現在2投稿



目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【気持ち】

【2週間の振り返り】
・まだいいね数がついてない
・素材撮影５投稿分ある

【前回目標】
・投稿開始：13日
・投稿頻度目標：毎日
・平日は撮影と編集完了させた上で2日に1回添削出す
・日曜に撮り溜めする

【頑張ったこと】
・素材撮影のスピードアップ！
・Discordで他のクラスメイトの動きを見て自分に落とし込んでいる

➡️ 80/100点
⭐️必要なこと
vlogで投稿するのに、もっと素材取れていれば。

【1ヶ月後の理想】
・3日に1回投稿
・動画のストックを1週間に５投稿分作れていたい

【2週間後の理想】
・1日で3投稿分撮影できている状態
・1週間で編集3投稿分終わらせられている

【現状】
1週間で撮影2投稿分

【ギャップの要因】
・ネタ選定
⭐️対策
リサーチを通してTTP先を決める
⭐️手段
・数少ないロールモデルの中で、ちょっとしたネタでも真似をしていく
・子供のジャンルの中でも違うコンセプトのものをリサーチして取り入れてみる。


【行動目標】
3/30,31に３投稿目
28日までに＋8投稿分の撮影

次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　５　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）