# / 通常セッション_3回目

Notion URL: https://www.notion.so/_3-34ff3b0fba858054b449eaa65207f663
同期日時: 2026-04-28T09:59:41+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【前回2週間後の理想】
方向性が決まっていたい

【2週間の振り返り】
暮らしとかジャンルに捉われず進めてみよう！と思った
気が楽になった

【2週間上手く行ったこと】
・インスタやTikTokで映像の撮り方について調べてたらそういう系のものが多く流れるようになってきた
・やってみたいネタが増えた
・周りの風景を見れるようなマインドになった
・人の目の動きで映像を撮ってるんだなという風に思えるようになった

【この2週間で感情が昂った瞬間】
・花桃、芝桜など花がたくさん目に入ったとき
・田んぼに水が張っている
・山の緑が綺麗になってきている
・晴れの日に撮らないと！！と思ってたけど雨が降った日でも雨や風の良さ

【1ヶ月後の状態】
・5月で本業が落ち着く時期
・もっと軽やかに楽しんでいる
・練習⇨工夫に変わっている

【2週間後の状態】
・美しく感じた風景を撮り溜めていけている

【困っていること】
・携帯買い替え
・ドライブ中の手ブレ


次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ：アウトプット部屋でOK
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）