# / 通常セッション_3回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_3-37bf3b0fba85806da0d9e5e7ae43ef78
同期日時: 2026-06-10T22:25:37+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
【セッション開始時、どんな気持ちか？】
体調の回復と前向きな気持ち： 2〜3日前からようやく体調不良が治まり、ポジティブに捉えられるようになっている 
不安と焦り： 他の受講生が接続を完了しているのを見て「あと2つ連携がまだだった」と焦りを感じたり 、初投稿やストック作り、他人の投稿を参考にする（TTP）ことによるパクリ批判への不安を感じたりしている 。
【振り返り】
前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    達成度合い： 初投稿の手前まで到達。1本目の投稿用動画は本日中に作成完了予定 。インスタアカウントの作成とTikTokとの連携は完了 
    未達成の理由・つまづき： YouTubeとFacebookの連携が自力でできず、放置してしまっていた 。
  解決策： 自力で抱え込まず、YouTubeの繋ぎ方や連携方法を講師の先生に質問して教えてもらう 。Facebookの連携は時間がかかるようであれば後回しでも良い 。
  前回からの増加投稿数
  つまづいている／うまくいっていることは？
    つまづいていること（不安）： 植物系のジャンルにおいて、他者の構成を参考にする（TTP）際に「丸パクリ」と言われてしまわないかという不安 。
    対策： 講師が台本をチェックしてアレンジを加えてくれているので、講師を信じて進める。全体像を参考にしつつ、自分のオリジナルやアレンジを少し加えるように意識する 
うまくいっていること： スクラブの毎日のラジオを1日2回（朝の洗濯時と夕方）継続して聴けている 。それにより、物事をポジティブに捉え、後回しにせず「すぐ行動する」という内面の変化・意識改革ができている 。
メモ
アクション管理表（管理シート）の活用について： ラジオを聴いた記録も、時間を取られないよう「ラジオを聴いた」という題名や短い記録だけでよいので、3角マークを押して2行使って入力・アウトプットしていく 。今後リール動画を上げた際も同様に記録する 。
【目標設定】
① 今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
講師にYouTube（および必要に応じてFacebook）の連携方法を確認し、アカウント連携を完了させる 。
講師に台本を確認してもらいながら、自分のアレンジも少し加えつつ進める 。
② 次回までの投稿数目標
初投稿：6/20＋2投稿

ストック5つ作成
今週台本2・3本作成
来週月曜2本目撮影→添削→火曜日完成　
火曜日3本目撮影→添削→水曜日完成
水曜日4本目撮影→添削→木曜日完成
木曜日4本目撮影→添削→金曜日完成
