# / 通常セッション_3回目

Notion URL: https://www.notion.so/_3-33df3b0fba8580d68cbcf594c43c2d49
同期日時: 2026-04-27T18:54:16+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  【振り返り】
  ・5投稿→×
  ・2日に1回ラジオを聞く→◯
  ・グルコン動画を3本見る→×
  【会話メモ】
  ・TikTok6投稿目が2.5万再生！
  →ビギナーズラックだと思っている。「素敵な言葉ですね」などコメントが来ている
  ・57歳を出した、自分の思いを伝えたのが良かったのではないか？（無理なく10分で続けられる）
  ・講師には伸びたパターンでいきましょうと言われている
  ・グルコンや動画を見ていて、皆さんの分析力がすごいと感じている
  ◯やること
  ・クラスメイトのネタ等をチェックしてみる
  ・写真から動画の整理をどうしているのか？
  ・アイレポートを見る
  ・おつまみならレシピなど、他のジャンルも見てみる
  ・17秒ほどの短い動画も作ってみる
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ・4投稿（トータル10投稿）
  ・ラジオを1日1本聞く（2日まとめてでOK）
  セッションでお話しした参考アカウントです！
  https://www.instagram.com/sachiko_lifestyle/
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）