# / 通常セッション_3回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_3-376f3b0fba858009bf29dfaaf98bbb39
同期日時: 2026-06-06T13:28:48+09:00

---

｜先週振り返り
10/13　卒業
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  今の気持ち
  ここ2週間
  台本がらみでスクラブではなく
  色々あって、しんどってなっている
  チームセッションで他の人の話を聞いて頑張らないとと想った。
  事業の波
  下の方にいきそうで焦る
  一切何も何もできなかった日はなかった
  スクラブはできた
  添削の細かさにやられている。
  →言っていることはわかるがやられている
  アフレコも難しかった
  アイデアもくれるので助かる
  次のもの１からの指導になるのかなという想像
  最初はできなくて当たり前　と想っている
  いろんな工夫をして行っていく
  明日明後日仕事だったが
  調整して休みにして、撮影しようと想っている
  明後日は雨。どうしようかなと
  暑くなってきて耐えられなくなっている
  撮影環境どうしようかと想っている
  夜撮影のセットをどうしようか考えている
  色々頭を作って考えている
  毎日投稿をやめたら伸びなかった生徒さんがいたので、覚悟を決めて毎日投稿しようと思っている
  朝から頭を抱えることがたくさんあった。
  反省の思いがある
  アイフォンをきっかけに遅れをとっている自覚を持っている
  ジョーズくんを使用すると訳わからなくなった。
  思った以上にタスクを入れすぎた。
  初投稿も修正かさなってまだ終わっていない
  今日決断した
  iPhoneのデータはもういいやと思った
  終わったらどんな気持ちになっていたい？
  ２週間の振り返り
  
前回の目標
  ・7本目の添削掛けている状態
  →5本目の台本添削まで行っている
  最初の添削の段階で待ってられないと思ってどんどん添削にかけた
  まずは台本がOK出てから撮影に入るようにする
  現状は３つ目まで台本OK出ている
  まずは1日の限界は５本
  常に５本ストックがある状態でいたい
  ５本とは言わずに、取れるくらいの量で行ったほうが食材が無駄にならないなと思った
  効率を上げたい！！！
  予約済みのキャンプをキャンセルするくらいスクラブにかける思いが強い
  今３番手に落ちている
  女性の方元気
  今のクオリティ
  絶対に修正が入ると思って出して入る
  ある程度いい状態で出してはいるが、修正は必ず入る
  まずは台本作成してから撮影
  
・1投稿完了する
  →ロールモデルの人のTT P意識してやってみたものの。修正点は多かった
  取り直しが発生した。
  ラリーが細かく続く。
  アフレコ問題。
  できるだけ声を低くして投稿していく
  
この2週間で学べることがたくさんあった。
  夜撮影していいよって言ってもらえたのが安心
  いつまでに投稿したい？
  すぐにでも！
  7日までに！！！初投稿！！！
  チームのセッション
  最初のセッションは２人しか来なかった。
  義務教育じゃないから、やれる人でやろうと思った
  途中から仕事抜けてきたりしてる人が来た
  みんなちゃんとやりたいんだなと思った
  スクラブ乗る０流でシャッフルはダメだった
  おしゃべり雑談部屋で集まれる人でやろうと思った
  メンバーと話して楽しかった。
  女性陣にも負けてられていないという思い！！
  なんでも言える中にしようねと思う
  話してみて夢を抱いている
  それぞれみんな頑張っている
  悩み解決できた
  年に２回6月忙しい
  時間がない・時間取りにくい
  日中の仕事が疎かになっている
  どうしたの？と言われることがある
  オンオフ切り替えてやりたい

未来の自分からのイメーシ
  任せられるところは任せよう
  スタッフにてつじさんの仕事を振る
  朝から何も入れない日を作る
  10万人フォロワー目標
  オーナーとしての仕事に専念して動ける時間を作る。
  人員募集しようと考えている
  面接して仕事覚えないといけない→信頼できるスタッフに任せる。
  まだ学んでいる最中
  来週あたりはまた頑張れそう
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）