# / 通常セッション_3回目

Notion URL: https://www.notion.so/_3-331f3b0fba85802387b1e3a3accda794
同期日時: 2026-03-29T00:14:41+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【前回目標】
15日ステップ８終わらせる
18日までに移動時間使って4本分の台本作成
19日に編集して1本目提出
➡️ 未達！

【2週間の振り返り】
・一本一本の動画に集中している
・日頃からリサーチしておき、投稿作成段階ですぐ
・動画に愛着が湧く
・クラスメイトの動画を気にして見るようになったナイス

【反省点】
・疲労で取り組めなかった日があった。
→帰宅するのは危ない
・編集に時間がかかる

【理想の状態】
作業スピードを上げたい
→投稿頻度が増える
→2日に一本投稿

【目指す】
朝に台本できてる
その日撮影、編集

【現状】
撮影してたものを使用
台本
編集に時間がかかっている

今後コラボや課金

【自分のスタイルを確立させるために】
1ヶ月で10投稿目安！
ロールモデル分析して自分に落とし込めるものを
周りから自分がどうみられているかを深ぼる

【2週間後の理想】

【具体目標】
動画スタイルどうするか決める！
ロールモデルを見直してどう自分に落とし込むか決める
vlogだけでなく短く投稿できる投稿をリサーチ、ポートルック
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　累計9　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）