# / 通常セッション_3回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_3-351f3b0fba8580638f35fccb61db3614
同期日時: 2026-04-29T13:19:43+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  【振り返り・会話メモ】
◎前回の目標の振り返り
・ラジオ1本、インプット・アウトプット継続する→◎
・グルコン、22日12時～に参加する！→できなかった
・投稿数目標：10投稿→11投稿
  ◎2週間振り返って
・あっという間の2週間。目標の投稿数いけた！いろんな撮影を試せた。
・アフレコを動画に合わせていくのが難しかった。YoutubeやTikTokの音源探しにも時間がかかる。慣れていきたい。
  ◎この2週間を振り返ると70点
良かったところ
・10投稿できた！毎日投稿することで、やらなければという気持ちになった。自分の中で完璧を求めず、今は練習！やりながら考える、ができた。
・講師の先生に言われて、素直にやる・修正できた。
  改善点
・22日のグルコンに参加できなかった。5月は参加したい！
・定期的に、Discordのグループチャットもチェックしたい。
  ◎相談・質問
・講師の先生との1on1について→1年間有効です！この半年間は私が代理で予約します！
  ◎効率を上げるために
・素材集めがなかなか大変になってきそう。暇さえあれば撮影する。
・音楽・曲もストックしておく。
・編集1～2時間くらい！最初よりも早くなっている！
  ◎セッションを終えて
・始めた頃よりも確実に成長できている。わからないことだらけだが、この調子で頑張っていきたい！
  【目標設定】
①2週間の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・ラジオのインプット・アウトプット1本継続。
・グルコンに1回参加する。
  ②次回までの投稿数目標：＋11投稿
→今のマインド保てればいけそう！落ち込みそうになったら、周りもたよる。
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　11　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　4回：　5/13　（水）　11:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）