# / 通常セッション_3回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_3-38bf3b0fba8580a7bcefc829728dd9aa
同期日時: 2026-06-26T13:37:20+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  【振り返り・会話メモ】
・アカウントの方向性が定まった。
・リサーチのやり方が分かった。
・やっと現実的になった。形になってきた。
・触りながら覚えていきたい。いろんな撮影の仕方を真似したい。
・だらけてたり、ちょっと休憩が長くなってしまったこともあった。
→原因：疲労。仕事のためにチャージ。予定通りいかず自己嫌悪になった。
→対策
◎これしたら始める。スイッチ。
◎集中できる環境。
◎普段から、買い物からわくわくできるようにする。何つくろうかな。楽しむ。
◎SnsClubラジオを聴く。
  【目標設定】
スタータープログラムSTEP14のアイレポート登録まで。
⇩
やる！！！！！
  ◎これしたら始める。スイッチ。
・香りを隣に置いて作業する。
・コーヒー飲んで作業再開する。
◎集中できる環境。
・視界に何も入らない。お家で静かに取り組む。
◎普段から、買い物からわくわくできるようにする。何つくろうかな。楽しむ。
◎SnsClubラジオを聴く。
  だらけそうになった時は、セッションを思い出して、頑張る！！
  【計画】
6/27(土)：STEP10（競合リサーチ）、STEP11ラジオアウトプット（バズ投稿リサーチ）
6/28(日)：STEP11（バズ投稿リサーチ）
6/29(月)：STEP12（プロフィール作成・ラジオアウトプット）
6/30(火)：STEP13（アカウント作成）、STEP14（アイレポート登録）
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）