# / 通常セッション_3回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_3-374f3b0fba858027a08edb22f84abb0e
同期日時: 2026-06-03T16:58:45+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【1週間の振り返り】
・ロールモデルをなかなかうまく見つけられず悩み。
・方向性を早く絞れればいい。

➡️50/100点
⭐️必要なこと
もう少しスピーディにできたら！
一つ一つテンポよくできたら良かった！

⭐️頑張ったこと
・挑戦できてること
・食生活を改善できている
⭐️理想のスピード感
・「ここまでの時間」にという区切り、いい意味での適当さで進められれば。
⭐️現状
煮詰めちゃう

【1週間後の目標】
・今の悩みを解消できていればいい。


次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）