# / 通常セッション_3回目

Notion URL: https://www.notion.so/_3-325f3b0fba8580b59cb7fdc2a2c4bc95
同期日時: 2026-04-03T15:35:30+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  【振り返り】
  ・3/20発投稿→◯
  ・7投稿→×
  ・2日早起き次の日ガッツリ寝るは継続！
  ・撮影の時間は、平日2〜3時間×2〜3日
  ・夜撮影も考えてみる（講師に相談）
  ・次のセッション後から週3投稿を考えていく
  ◯講師に聞くこと
  ・じゃがりこの伸びた理由
  →ゆかりさんの考えでは、知名度、冒頭の見せ方
  ・じゃがりことチュロスの違い（冒頭は同じ感じにしたが、チュロスはなぜ伸びなかったのか？）
  ・お豆腐蒸しパンの作り方が面白い！はどの辺が面白かったのか
  ・作り方以外の伸びた理由
  ・夜撮影はアカウントの雰囲気的にOKか？
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ・6投稿（夜撮影OKな場合）
  ・4投稿（昼撮影のみの場合）
  ②次回までの投稿数目標：4～6投稿
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）