# / 通常セッション_3回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_3-368f3b0fba8580388a88d893b2682de9
同期日時: 2026-06-04T10:19:59+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
2週間振り返り・コーチングミーティング議事録
日時: 2026年5月22日（金）
対象: 小野芹奈様
1. 直近2週間の振り返り
引っ越し作業の多忙さや実家への往復など、生活リズムが整わない期間が続いた。
• 現状: やらなければならないことが山積し、多忙により何をしていたか記憶が曖昧な状況。
• 学習進捗: 講義は「ステップ6」まで完了。ながら聞きでのインプットはできているが、リサーチまでは手が回っていない。
2. モチベーション・自己評価
• モチベーションレベル: 現在の状況を「1〜10」で評価。
• 自己採点: 60点
    ◦ 理由: 引っ越しに関連するタスクに時間を取られ、本来優先すべきタスクが後回しになってしまったため。
3. 前回の振り返り・検証目標結果振り返り・対策12:30就寝❌引っ越し後は特に崩れた。効率を上げるため7時間睡眠を確保したい。インスタ視聴30分制限▲意識的に制限できていた。プログラム8完了❌ステップ6まで進捗。アカウント開設・画像準備が未完了。せいろ料理❌道具を未購入のため実施不可。
4. 今後のアクションプラン（生活基盤の安定）
生活の乱れが精神的・作業的余裕を奪っていると認識。
• 最優先タスク: この週末で自宅を徹底的に片付け、「住める状態」に整える。
• 睡眠改善: 昼間の眠気を解消するため、12:30には作業を完了し就寝時間を確保する。
• タスク管理:
    ◦ 作業時間をカレンダーに明記する。
    ◦ 模写等の作業は30分タイマーを活用し、区切りをつけて「終わった感」を出す。
• コミュニティ参加: グルコンに参加し、環境を活用する。
5. 次回の目標
「収入を安定させ、子供や家族との時間を増やす」という中長期目標に向け、以下を次回のセッションまでのマイルストーンとする。
1. 作業終了時間の徹底: 毎日12:30までに作業を終わらせる（カレンダーに時間を確保）。
2. 学習の加速: 「プログラム8」を完了させる。
3. 基盤構築: アカウント作成を完了させる。


次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）