# / 通常セッション_3回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_3-378f3b0fba8580849a1bd1879ad1beb1
同期日時: 2026-06-07T13:36:39+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  ■現状
・前回目標「ステップ7まで進める」は未達成。
・初期設計を進めており、1on1前の初期設計提出段階まで進んでいる。
・以前より不安は減った一方で、「難しい」「焦り」を感じている。
・講師へ自分の気持ちや考えを伝えられるようになり、相談しながら進められている。
・ハンドメイドジャンルを軸に進める方向性が強まっており、講師からも自己分析シートをもとに裁縫・ハンドメイド分野を勧められている。
・初期設計作業に時間をかけており、睡眠不足や首の疲れを感じている。
    ■課題
・初期設計の内容整理に時間がかかっている。
・ハンドメイドは素材選びや制作時間が必要なため、継続的な投稿への不安がある。
・毎日投稿へのハードルを感じている。
・ターゲット設定やペルソナ設計など、アカウント設計の具体化に迷いがある。
・ハンドメイド以外のジャンルも気になっており、方向性への迷いが残っている。
    ■行動方針
・ハンドメイド（布小物）を第一候補として進める。
・TTP（徹底的にパクる）の考え方を活用し、ロールモデルを参考にしながら投稿内容を考える。
・ターゲットは「50～60代女性」「子育てが一段落し、自分の時間を持てる人」に設定する。
・「簡単に作れるハンドメイド」を中心に発信内容を検討する。
・孫や犬のための作品づくりなど、ターゲットの生活背景も踏まえながらペルソナ設計を進める。
・ロールモデルのリサーチを行い、初期設計を完成させる。
    ■目標（次回まで）
・初期設計シートを完成させ、7日に提出する。
・ステップ11まで進める。
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）