# / 通常セッション_3回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_3-384f3b0fba8580889342f00074cc839d
同期日時: 2026-06-19T19:39:15+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  ■現状
・講師との壁打ちが完了間近で、6/20にワンオンワンを予定している。
・アカウントの方向性として、筋トレ・ダイエット系を候補に考えている。
・「誰でも継続すれば体は変わる」「継続することでメンタル面も変化する」といった内容を発信したいと考えている。
・スタータープログラムのステップ5まで完了しており、ステップ6以降は未着手。
・初投稿の動画を添削に出すことを7/12までの目標として設定。
    早く次に進みたい気持ちでいる。100投稿達成する。
    ■課題
・アカウントの方向性が最終確定しておらず、ワンオンワン後に詳細を決める予定。
・初投稿までの全体の流れが見えておらず、次に何をすべきか分かりづらい状態。
・講師との調整待ちがあり、進行が止まっていた
    ■目標（次回まで）
・次回セッションまでにステップ12まで進める。
    ■次回予定
・6/27 17:00
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）