# みやもとまさみさん

Notion URL: https://app.notion.com/p/381f3b0fba85813d9d22de4da40896e0
同期日時: 2026-06-16T19:45:35+09:00

---

  📅 実施日: 2026/06/16
👤 生徒名: みやもとまさみさん
🎓 MG名: MGちな
🔑 録画ID: 8XhfQuqrQSeFh/+2glD0yA==
🔢 セッション回数: 6回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ └ 卒業（7/1）までにフォロワー8000人達成を目指す。
　└ 7月1日以降のオフ会までに「酵素ジュースの動画」を制作し、講師に添削してもらう。
　└ 酵素ジュース教室の集客（10月開始目標）に向け、8月までにフォロワーへの「酵素教育」コンテンツの準備を進める。
　└ 機会があれば「めんつゆ動画」のリベンジ投稿にも挑戦する可能性あり💪

②次回までの投稿数目標：
→ └ 卒業までの残り2週間で「6〜7投稿」を目指す。
　└ 投稿ネタを積極的に探し、質と量の両方を追求する。
  振り返り
  └ **めんつゆ・白だし投稿の反省と成長** 🍜
　└ 流行りに乗り「安易な考え」でめんつゆ・白だしの投稿をしたが、固定画角で「花がない」「つまらない動画」になってしまったと反省。
　└ 特に2本をまとめて撮影・編集したことで、1本目の反省を活かせず「二重の後悔」に。
　└ しかし、この反省が「赤しそジュース」動画の制作（急な依頼にも関わらず4時間半で作成、1万回再生達成）に繋がり、時間短縮と画角バリエーションの重要性を実感。
└ **ストーリーズ投稿の状況** 📝
　└ 一度投稿し400〜500人の閲覧があったが、毎日の投稿は難しく「たまに上げていこうかな」という状況。
　└ 酵素ジュースに関するストーリーも「発酵や酵素が好きでやっている」程度まで投稿できた。
　└ グルコンでストーリーの「道筋」は理解できたものの、ぼかしや文字装飾などの技術習得に時間がかかると感じている。
└ **グルコン参加と講師への質問** 🤝
　└ グルコンに参加し、ストーリーの添削（起承転結の重要性など）を受けることができた。
　└ 講師から7月のオフ会までに「酵素ジュースの動画」を作成するよう依頼された。
└ **フォロワーの大幅増加** 🚀
　└ 「梅の紅茶」の投稿がバズり、フォロワーが前回の800人から890人増加し、現在も1日20人程度増え続けている。
　└ この投稿はMasamiさんのアイデア（焦げた経験からの発想）が詰まっており、フォロワーの興味を強く惹きつけた。
  メモ
  └ 失敗からの学びは大きな成長の糧となる。「めんつゆ」の反省が「赤しそジュース」の成功に繋がったことは今後の活動に活かせる貴重な経験である。
└ ストーリーズ作成は手間がかかるが、ハイライトに残すことで長期的な価値を生み出し、自身のサービス訴求にも繋げられる。
└ 卒業後もスクールのコミュニティ（Discord、グルコン、オフ会、卒業生クラス）を積極的に活用し、学びと交流を継続することが重要。
└ 卒業後は「投稿前の添削」から「投稿後の反省・分析」へコーチングの活用方法が変わることを意識する。
└ Sキャンの無料期間（180日間）終了後は自動課金されるため、不要な場合は忘れずに解約手続きを行うこと。i-REPORTは永久利用可能である。
└ 思考の整理には「独り言」も有効🗣️。書き出すのが難しい時は、洗い物などをしながら声に出して振り返ってみると良い。
└ 酵素ジュース教室の集客（10月開始目標）に向け、8月頃からフォロワーへの「酵素の教育」コンテンツをストーリーで発信する必要がある。
  セッションデータ