# 鬼管理専門塾

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-21T21:46:50.632127

---

https://onikanri.singeki.com/

https://youtu.be/lq2KKGJ4grY?si=YhIT_oXzwhAVR7Ee

- 既存ができなかったモノ

- 企業の本質的な価値を高めるモノ

- 社会にイノベーションを起こすもの

- コミュニティ価値

AI管理とは何がちがうの？

90日間鬼管理し、目標達成まで1日たりとも挫折させない

徹底スパルタ型のオンラインダイエットサポート

脱3日坊主　絶対サボれない環境

①カリキュラム　②進捗管理　③課題解決

採用率0.6% 厳選された講師が指導

1日ごと・毎週・毎月ごとに管理

毎朝、その日の勉強内容を数値化して指示

　×「英語をやる」〇「英単語500語を暗記し、長文読解3題を解く」

時間・場所・教材・目的を5W1Hで定義

　・いつ？ → 〇〇時～〇〇時

　・どこで？ → 自習室 or 自宅

　・何を？ → 〇〇の問題集を〇〇ページ

　・なぜ？ → 弱点克服のため

　・どのように？ → 〇〇の勉強法を使って

進捗をリアルタイムで鬼監視

　・「やったか・やってないか」ではなく、達成度を数値で評価

・勉強が進んでいなければ即修正指示

