# 5/20 通常セッション_7

Notion URL: https://www.notion.so/5-20-_7-365f3b0fba85809ab333c6ebdc6f7da7
同期日時: 2026-05-20T10:07:28+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
柔軟さ
  10万目指せる
  週1～2投稿でも
  既視感なくて唯一無二
  まさこさんの軸がブレなければ
  マネタイズ　勉強していく
しょうけん、ゆな、むぎさん

マネタイズ講座STEP始める

サポート短発始動
  習慣にする
  9：00までにストーリー
  朝寝前に動画を取る
  朝寝中　動画1つ
  朝寝中しつけ中
  昼　動画取る
  夜　
  編集
  マネタイズ
  寝かしつけ終わったら
  YTV　1H　レポート
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）