# コメント欄リサーチ術✖️むらP

Notion URL: https://www.notion.so/P-92b5c4b07c7f47cb8a57beb42fd9542c
同期日時: 2026-01-20 22:03:40

---

⚠️特別講師のSNSに個別にDMで質問するのは禁止になっておりますのでご了承ください。
コメント欄リサーチ術✖️むらP 特別講義
📑 目次
📋 簡単なサマリー
この講義では、
5月から始めて半年で15万人のフォロワー
を達成したむらPさんから、コメント欄リサーチ術、レシピ動画のバズらせ方、ストーリー運用、DM対応、マネタイズ戦略について学びます。
主な内容：
コメント欄リサーチ術（バズってる投稿のコメントを見る）
レシピ動画のバズらせ方（無駄を省く、常識を破壊する、近写で撮る、カットは1秒以内）
ストーリー運用（1日1枚〜2枚、情報をぎっしり、閲覧率40%）
DM対応（1日200件、全部手打ち、定型文も使う）
マネタイズ戦略（目先のお金を負わない、ギブする、人間性を売る）
🎯 こんなことに悩んでいる人が見るべき動画
リサーチのコツを知りたい
コメント欄からネタを見つけたい
レシピ動画をバズらせたい
ストーリーの閲覧率を上げたい
DM対応のコツを知りたい
マネタイズしたいが、案件が来ない
コンテンツ販売を始めたい
時間管理や効率的な運用方法を知りたい
📌 講義概要
ゲスト：
 むらPさん
ダイエットレシピアカウントを運営（むらP食べて痩せさせる専門家）
オンラインパーソナルの集客用のアカウントとして運用
5月から始めて、15万人を達成
初投稿が90万再生、678万再生の動画も達成
本業：プロ格闘家→ダイエットトレーナー→オンラインパーソナル
マネタイズ：7月から、月180万、先月300万、アカウントで600万
ストーリー閲覧率：平均20%、最高40%
ファシリテーター：
 駒居さん
◆導入・自己紹介【00:00:00 - 00:02:45】
特別講師としてむらPさんをお招き
むらP食べて痩せさせる専門家というアカウントを運用
ダイエットレシピの発信をしている
オンラインパーソナルの集客用のアカウントとして運用
実際このアカウント自体始めたのは5月から
インスタ初心者の部類に入るので、皆さんと一緒に学びを深めていきたい
◆短期間でバズった秘訣【00:02:48 - 00:05:31】
経緯
もともと妻がSNSをやっていて、妻のプロデュースをしていたが、妻から「お前がやってみろ」と言われて1月に初めてやってみた
試験用アカウント
1月に1個2個アカウントを作ってみて、ちょろちょろやっててある程度流れを掴めてきたところで、このアカウントを作った
初投稿
5月から始めて、初投稿が90万再生
実績
一番最初の投稿からかなりバズってバズってバズってという感じ
バズった秘訣
リサーチは結構徹底的にやった。リサーチとそれに対する追求
◆コメント欄リサーチ術【00:05:35 - 00:14:54】
バズってる投稿のコメントを定期的に見る
視聴者さん見てる方がどういうコメントを残してるかを見る
なぜコメントを見るのか
なんでバズってるかって発信してる方も分かってない
これバズるだろって思っても出してもバズらないし、逆にこんなバズるのかなって出したのがいきなりバズったりする
これなんでバズってんのかなって思った時に、視聴者さん見てくれてる方のコメントを見ると、視聴者がどこに共感してるのか、どこに注目してるのか、何求めてるのかがコメント見ればだいたいわかる
コメントから得られる情報
ダイエットだと痩せたい、ダイエットレシピとかできるだけ簡単なものがいい
ダイエット層って主婦が多い。主婦の方だと家族の分も料理しないといけないので、自分だけダイエット料理ってわけにはいかない
旦那さんからこうやって言われるとか
コメントを投稿に反映
その辺をそのまま自分の投稿の方に反映させて、それを反映させたら、もうあれよあれよという間にどんどんフォロワーが増えていった
コメントからネタを見つける例
678万再生の動画のコメント欄を見ると、「ご飯とか炭水化物取ってもいいんですか?」「お米は一緒じゃダメなんですか?」と言っているから、炭水化物も一緒に取っていいようなレシピだったりとか、たまにはダイエットレシピ系でそういうの出してもいいんじゃないかみたいな仮説が生まれる
豆苗も入れましたとか、だったらそれこそレシピの参考にもなる
重要なポイント：視聴者がどこに共感してるのか、どこに注目してるのか、何求めてるのかがコメント見ればだいたいわかる。見てる方が全部教えてくれる
◆レシピ動画のバズらせ方【00:15:01 - 00:19:18】
無駄を省く
レシピ動画を見る方はこの料理作りたいんだって見る
レシピであんまり伸びてない方っていろいろ詰め込み過ぎちゃってる
いかに短く、いかに工程少なく分かりやすく見せるか
工程をいかにシンプルに見せるか
冒頭の訴求
：絶対的に冒頭の訴求が重要
常識を破壊する
常識を破壊して、たった一人に刺さるような訴求を意識している
例：「ダイエット中にお米を食べない人は痩せません」
大体みんな常識としてお米は太る、炭水化物は減らすもんだと思っているが、常識を破壊する部分が結構効果的
美味しそうに撮影する
美味しそうなご飯をまず作る、美味しそうに撮影する
素材の取り方、盛り付けが重要
撮影テクニック
冒頭の部分でなるべく近写で撮る。近く撮るとちょっと盛り付けとか下手くそでも上手に見える
基本的にカットも全部1秒以内にしている。だいたい0.7秒0.8秒とかで一本一本切っている
長ったらしく見せるのもなくて、シンプルにデザイン的なテクニックとして近づいてみる
ワンカット目特に近写で撮ってみるのはありとあらゆるアカウントに使える
重要なポイント：非常に重要なんじゃないかなと思っていて素材の取り方であったりとか盛り付けだったりとか
◆ストーリー運用【00:20:02 - 00:24:23】
閲覧率
平均で20%は閲覧率ある。最高40%という驚異的な数字
ストーリーの内容
本当にフォロワーさんが知りたい情報をひたすら上げまくる
基本的にはダイエットの情報を基本的には出していこうというスタンス
プライベートは上げない。1日1枚あるいは2枚、多くて1枚の中に情報をぎっしり入れて、それだけ見てもらうようなスタンス
枚数
5枚6枚とかは基本的に出さない。間は空ける
理由
逆の立場になった時に、すげーたくさんストーリーあると嫌だなって思っちゃう。知らないやつのストーリー押しても押してもこいつのストーリーみたいなの嫌だなって思っちゃうので、あんまり上げすぎないように
◆DM対応【00:24:23 - 00:25:28】
1日200件
：1日200は返している
全部手打ち
：iStepとか一切使ってないので、全部手打ちで返している
定型文も使う
：
大体ダイエットに悩んでいる方の質問ってだいたいパターンがある
もちろんその人に合わせた返し方はするが、定型文は作っている
例：1日どれくらいのカロリー食べていいか分かりませんみたいな人は、最初から計算式を全部こんな感じでやってみてくださいみたいな1行2行、その人にあったコメント返してみたいなイメージ
フォロワーからの反応
：全部手打ちでっていうのをフォロワーさん分かってるんで、わざわざありがとうありがとうございますみたいなすごい言ってくれる
◆マネタイズ戦略【00:25:30 - 00:34:49】
マネタイズの内容
：オンラインパーソナルのコンテンツの販売
マネタイズのタイミング
：7月から。まだ一応ローンチは打ってない
収益
：
今月で言うと180万ぐらい
先月が300万ぐらい
このアカウント自体は今600万ぐらい作れてる
経歴
もともとプロ格闘家をやってて、引退した後にダイエットトレーナーになった
2年ぐらい前から完全にオンラインでやってるような感じ
今年からオンラインのちゃんとしたコンテンツを作った
今後の目標
：来年に関しては4回ローンチを出たらなと思ってて、1ローンチで一応1000万、年間でこのアカウント出ても4000万作りたい
コンテンツ販売の心がけ
目先のお金を負わない方がいい
：徹底的にお客さんとのフォロワーさんとのコミュニケーションもそうなんですけど、どうしてもどうやってこの人から特にコンテンツ販売とかだとどうやってここから契約に持っていこうかとかそういう目で見ちゃう方多いと思うが、完全にそこは徹底的にこの人をただで痩せさせてあげる、ただでダイエットを成功させてあげるという風な部分でDMも返してるし、無料相談っていう形で今フォロワーさん毎月募集かけてやってる
情報は全部あげる
：自分の有料コンテンツ売りたいからって大事なところ言わない人多いが、僕そういうの嫌なんで、全部自分の知っている情報をフォロワーさんに与えちゃう
人間性を売る
：結局は人間性かな。もう徹底的にもうあなたに尽くしますっていう風な姿勢を常に見せてあげるのが大事。無料相談とかやるが、基本的に僕こっちから営業をしない。あんまり商品を売ろう売ろうっていうよりは自分のあなたに対して本気ですっていう自分を売ってあげるのが一番いい
重要なポイント：目先のお金を負わない方がいい。情報は全部あげる。人間性を売る。最終的に返ってくる
◆Q&Aセッション【00:34:51 - 00:59:55】
Q1：コメント欄の見方
質問
：コメント欄の中の特にどのコメントを見てらっしゃったとか、こういうコメントがついてたらこの動画はいい動画なんだなっていうのがもしコメント欄を見ながらリサーチする上でポイントがあれば教えていただきたいです
回答
：
見てる人がコメントしてる人が「へー」って思うコメント。動画に対して補足で、これはこうこうこういう注意点があったりとかするから気をつけた方がいいよみたいな、このコメント上に上げろみたいな文化があったりする
この人勢いでコメントしちゃったんじゃないかって分かる。これ私のことだみたいな、そういうニュアンス。この人に刺さったなみたいなコメントがあったらいい
雰囲気でこの人刺さってんなみたいなコメントが多い動画いいな
Q2：ファン化されているアカウントのコメント
質問
：ファン化っていうところがめちゃくちゃ進んでいて、その人の動画が出たらその時点でコメントを毎回書きに来るような人がいたりする。すごい応援コメントだったりとか刺さってる風のコメントがあったとしても、その人がめちゃくちゃファン化されているようなインフルエンサーだったら、その人の動画を実は参考にしてもあんまり伸びないのかなみたいな思ったりするんですけど、逆にコメントいっぱいついてるけどあんまり参考にはしないみたいなパターンもあったりしますか
回答
：
そうですね。駒居社長言った通り、いつも見てるような人がコメントしてるような動画は参考にしない方がいい
Q3：DM対応の時間
質問
：1日200人にDMされているそのことですが、どれぐらい時間とっているのか
回答
：
もう暇があればずっとやってる。常に何かやってないと気が済まない。多分多動症なんだと思う。ずっと動いてないと、もう本当に朝から晩までずっとやってる
DM来ると通知が降りてくる。来ると押しちゃったと思ってすぐ返しちゃってみたいなことずっとやってる
ストーリーを大体毎回基本的には21時に上げるって決めてて、そこ上げ始めからブワーッと来る。だいたい寝るまで1時2時ぐらいに寝るが、それぐらいでだいたい落ち着いてきて朝6時半とかに起きる。ちょっといくつか溜まってるので、寝起きでババッと返してみたいな。そこからぼちぼち来たのをバババッと返してみたいなイメージ
このDMが来るなっていう時間帯を自分ご自身のアカウントの中で把握しておいて、その時間にDMを返そうっていう。だいたいなんとなく一日のルーティン化されてる
Q4：DM返信の方法
質問
：200件のコメントを全部全身全霊で返してたら本当に日が暮れると思うんですよ。どのぐらいのそのさらっとさんもう本当に一言ぐらいで返してるのかわりか、それでもちゃんと返してますよっていう感じなのかだと、どういう返し方されてますか
回答
：
大体ダイエットに悩んでいる方の質問ってだいたいパターンがある。なのである程度、もちろんその人に合わせた返し方はするが、定型文は作っている
例：1日どれくらいのカロリー食べていいか分かりませんみたいな人は、最初から計算式を全部こんな感じでやってみてくださいみたいな1行2行、その人にあったコメント返してみたいなイメージ
あそこの辺は簡略化してやってる。定型文だったとしても気づかないし、計算式までわざわざ売ってくれたんだなと思ったら感動する
Q5：時間の使い方
質問
：本業をしながらインプットをしてっていうのが始まったところで、時間の管理がなかなかできなくて、睡眠時間を削りすぎて次の日に眠たくなって作業ができないっていうバランスになってしまうんですけど、ただ1日のインプット量を減らしたくなくって時間をどう増やしていくというか、どう作っていってらっしゃったのかなというところが気になります
回答
：
やっぱ隙間時間。1日のスケジュール全部朝1に全部書く。空いてる時間で時間空いてたら、これやっちゃうこれやっちゃうみたいな感じ
いかに楽できるかで考えた方がいい
：これからフォロワーさん増やしていくバズっていく投稿数が絶対的にたくさん作っていかなきゃいけないという中で、投稿が苦になったら絶対続かない。いかに楽にするかっていうのは絶対的に必要
ルーティン化
：1日の中でルーティン化してするって考えるときに料理絶対するんで、だから今続けられてる。自分が苦じゃなくて、普段やることを投稿の端にしちゃえばすごい楽
1日の自分の行動を考える
：自分が得意なことからジャンルを決めていきましょうみたいなのを言うが、実際あんまり自分が得意なことって自分で分かっていなかったりする。だから1日の自分の行動を考えてみて、自分が一番やることとか、必ずこれやるよなとか、そういうのを見つけられると投稿していくときに楽
Q6：コメントの参考にする方法
質問
：音楽紹介のアカウントをしてまして、だいたいこの参考にしているアカウントとか伸びているアカウントっていうののコメントが投稿テーマに沿って「あーなんかこの曲すごいですね、共感です」っていうコメントは、この曲だったらこのアーティストの曲、こういう曲もいいですよっていうコメントのだいたい2パターンなんですけど、この場合村Pさんだったらよりどっちのコメントの方を投稿の参考にされたいと思うかなっていうのをお聞きしたいなと思いまして質問させていただきました
回答
：
投稿のこの曲いいですねの方がなんとなくコメントとしては参考にするべきコメントなのかな。どっちも参考にしていいのかなというふうには思う
コメントがもしたくさん来てるんだったら、どっちの比率が多いかで見てみてもいいんじゃないかな。このテーマだったらこっちの曲の方もいいよねっていう風なコメントの方が多いんだったら、そっちの方が需要があるわけですから、そっちを参考にすればいいし、この曲いいですねって肯定してくれてるんだったら、そのままそういう形でいけばいい
Q7：ジャンルの選び方
質問
：2つやってみたいジャンルがあってどちらに絞るべきか、どちらもやってみるべきかどう思いますか（レシピ系とクラシ系）
回答
：
別にこれはコイントスで決めましょう。表が出たらレシピ裏が出たらクラシ。これ結構真面目に言ってます
ぶっちゃけなんかできる方、多分両方考えてるってことは両方できるってことだと思うんで、まずさっき言ったように苦じゃない方、自分が投稿してて苦じゃない方、常に1日のルーティンの中でやること
どっちも苦じゃないんだったらぶっちゃけどっちでもいいかな。2つやるって言うと結構しんどいと思うんで、まずはどっちかで決めかねてるんだったら、ぶっちゃけ本当にコイントスとかでいいかな
どのジャンルがバズるとかそういうことじゃないと思うんで、バズる人は考え方とかだと思うんで、どっちでも別にバズるんじゃないかな
まとめ
むらPさんの成功のポイント：
コメント欄リサーチ術
：バズってる投稿のコメントを定期的に見る。視聴者がどこに共感してるのか、どこに注目してるのか、何求めてるのかがコメント見ればだいたいわかる。見てる方が全部教えてくれる
レシピ動画のバズらせ方
：無駄を省く、常識を破壊する、冒頭の訴求、美味しそうに撮影する、近写で撮る、カットは1秒以内
ストーリー運用
：1日1枚〜2枚、情報をぎっしり入れて、それだけ見てもらう。5枚6枚とかは基本的に出さない。平均で20%は閲覧率、最高40%
DM対応
：1日200件、全部手打ち、定型文も使う。DMが来る時間帯を把握して、その時間に返す。ルーティン化
マネタイズ戦略
：目先のお金を負わない方がいい。情報は全部あげる。人間性を売る。最終的に返ってくる
時間管理
：いかに楽できるかで考えた方がいい。1日の自分の行動を考えてみて、自分が一番やることとか、必ずこれやるよなとか、そういうのを見つけられると投稿していくときに楽