# 2回目/ 通常セッション_ゆみさん(伴走１回目)

Notion URL: https://www.notion.so/2-_-359f3b0fba8580a0b7b2c92c67c73c97
同期日時: 2026-05-07T13:23:49+09:00

---

｜先週振り返り
54歳、愛知出身、～孤児院、２歳からもらわれっ子、
親を助けたいために芸能界入り、料理学ぶ@31歳
35歳ベリーダンサープロ、
31歳結婚、夫交通事故２年半植物状態、去年モラハラ夫から離婚。

自分に自信が持てない。
本当の自分がまだ表現できてない。

ベリーダンサーでプロは考えてないが、エッセンスとしてもっていたい。

メイン：

オーガニックWS。月５万くらい。

出家してみようかと思ったが、本当に困っている女性の方々を励みになれば。
目立ちたがり屋、恥ずかしがりや。

入会きっかけ：なかみさんの勉強会に。生きがいが見つけたかった。直感、キッチン用品、女性の美しさに魅かれた。

30代後半-40代をターゲット。
55歳のうちに、諸突猛進にいける仕事を始める！

収益で安定して、料理教室満席にを目指したい。
動画編集
ステップ5で、ダウンロードだけしてストップ。

今の人生：75点。２００点までいきたい。
健康、平和。仕事が0。➡100点

今の生活続いたら、強い女か。野垂れ死にたい。
100%変えたい！
求められてる自信を得たい。

10か月後：
１年後：2027年中に10万フォロワー。案件をもらえるようになりたい。ロールモデルになりたい。元気はつらつ、ポジティブ、迷わない。月40万。SNSだけで480万

半年後：１万人突破。2-4万フォロワー。動画編集2-3時間。海外インドネシア、バリに行きたい。
　　　　来年は2か月に一回旅行。作品ごと海外。
　　　　日本食も海外の人に。着物も日本食も外国の人に伝えたい。
　　　　多幸感にあふれてそう。直感+ニュートラルに。
　　　　カルディ、自分発の総菜ができてたら。理想の方々と肩を並べられてる


行動力(興味があるかどうか)。飽き性。
　　　　めんどくさがり。

マインドセットの言葉：おいしい食べ物が待ってるよ。

全部一人で背負って頑張ってた、

３食で1000円。ケータリングしてる。おばんざい？
・なかみさんを100%信頼。発信しながら、自分を糧に。
・




2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）