# 3/16 通常セッション_

Notion URL: https://www.notion.so/3-16-_-325f3b0fba858057af4dd532ee07e567
同期日時: 2026-03-16T21:28:04+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!

最初の3,4投稿はやるぞという気持ちだったが、たいせいさんとシンプルにという話をしていた
  仕事が忙しくて、寝れいてなかった状況だった
  3/9に終わった、確定申告
  もどかしい思いもある
  HRでの決定：再修正
  前回セッションからの数投稿は：チャレンジ自体

■整理したい内容
  次の目標設定
  モチベーションの維持
  ■2週間後の目標
  しっかりとやり遂げる：次回までの2週間で、週5投稿ペースを維持。
  自分で機嫌をとれるように、自分でできたと言えるように
  ■2週間で意識したいこと
  難しく考えてしまう→シンプルに
    考えると時間がかかる
    行動をしたという結果を残したい
    やらなきゃいけないで考えてしまう
    やるときめたからやる→
  それができたときの理想の流れはどうなるか
    今までもできたこともあった
  2週間後を明確にイメージする
    伸びていたい
    投稿数：
    フォロワー：100人
    閲覧：1万回再生
  伸ばして、自分の動画スキルを使いたい
  ■課題意識
  上手くいかない日にモチベが下がってしまう→行動する
    立てた目標を達成したい！
  生活リズムを整える
    早く、起きる時間寝る時間
    寝る時間12時、起きる時間6時半
  ■2週間の意気込み
  生活リズムを整える
  2週間で10投稿
  モチベ維持、目的意識→ホワイトボードに書く
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）