# / 通常セッション_５回目

Notion URL: https://www.notion.so/_-361f3b0fba8580aa93f8d3db0abbc077
同期日時: 2026-05-16T00:49:30+09:00

---

投稿をやっていくと大丈夫かな？と　こんなで本当に万垢いく？
毎日投稿してる人　レシピ系で　どういうスケジュールでやってるのかが気になる　どうやってるんだろう？
✅交流して聞いてみる　
とうこうしてるチームメイトは育休中とか　フルタイムで残業もあってはどうやってるのか
＜今日は？＞
悩みも前よりかはない
焦りはあるが　やらなきゃいけないという気になっている
レシピ部屋で聞いてみたいこと
□　レシピ決めが時間がかかっている
□　丸パクリの方法
□ 　働いてる方方法　
｜先週振り返り
⭐️スケジュール

4/28　２投稿目の提出まで
4/29　初投稿をする
　　　４投稿目のデザート再撮影
　　　ロールモデルお二人の分析
　　　３投稿目の編集
　　　５投稿目のレシピの内容を決めたい
4/30　２投稿目をする
　　　５投稿目の撮影→1on1検討
5/1　　（５投稿目の撮影）
5/2-5/6帰省中までに（３、４、５本目）あげたい
・ロールモデル２つの分析
・インプット、アウトプット
・グルコンを見る
・レシピ選定（６〜１１投稿目）
5/9、5/10　１日３本まとめ撮り
⭐️ロールモデルについて
…最初はこの２人からと決めた方が勧めやすい
■１〜３投稿目を撮影するにあたって、誰の何を真似ればいいか？と感じたのはどんなところか？
明るさ、カットの秒数、アニメーション効果、アップのより具合、冒頭
■marcoさんから７
ボケ感　人感　フライパンの画角　アップの寄り具合
■konatsuさんから３
明るさ　切る画角（真横から）　フライパンの画角　カバー画像　
どちらでも　カットの秒数（ゆっくり目）
→ごはん・デザートとして作るから丸パクリにはならない
→最初はバズっているレシピから
レシピをまとめて決める　
土日　３〜４投稿　撮影
平日　１〜２投稿　撮影
ネックはレシピ決め
５月は２日１回投稿したい！
卒業時は週５投稿したい（どこかで毎日がっと投稿する期間も欲しい）
やるしかない
楽しいと思えるくらいまでがんばる！
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  火夜　レシピを６本（４本）決まっている状態
  水の夜　台本のストックを６本（４本）投げる
木　返ってくる　
金　修正
  土日　３〜４投稿　撮影
平日　１〜２投稿　撮影
  合計４〜６投稿
  目標
・まとめ撮りのルーティーンを試してみる
・２４時就寝→５時おきをやってみる
・グルコンに入ってみる（エスキャン・初期設計相談会・金の卵）
　（アーカイブみる）リンク
・２回目には質問してみる
  タスク
□レシピの決め方は？
　エイミーさんに投げまくる１０本→６本
　レシピ部屋・雑談会で質問してみる？
□初期設計をもう一回やった方がいいかな？
　誰のためのものなのか？
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）