# / 通常セッション_５回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_-37df3b0fba8580299d83dcbb2423c8f8
同期日時: 2026-06-29T17:03:24+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  【気持ち・現状】
    仕事にモヤモヤして、昨日完全に手が止まった
    副師長に気持ちを伝え、少し気持ちは楽になった
    前任者の仕事が残っており、自分が代わりに対応していることが負担
    後輩に伝えてもスルーされることがあり、「言う側」の労力が大きいと感じる
    定時で帰らなければならない状況だが、人員が増えてもリーダー（ちひろさん）への負担が大きい
    4月の師長面談では、しんどさを伝えようと思っていたが、先に「言い方がきつい時がある」と指摘された
    事実ではないことで責められ、その場では言い返せず、後日訂正したもののスッキリしていない
    早く仕事を辞めたい気持ちがあるが、異動希望は通っていない
    【振り返り】
    ■今回までの目標
    ・画角のバリエーションを増やす（○）
    ジャンル特化グルコンで、
    を混ぜると良いと指摘を受けた
    掃除動画でも動作を入れると良いと学んだ
    ・聞き方を工夫して、効率良くやり取りできるようにする（△）
    短い質問は自分でまとめる
    内容が多い時はAIを活用するようにしている
    ・FW200超える（×）
    ・早起きして朝作業する（×）
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  ■自己評価
    100点中30点
    ■できたこと
    グルコンにたくさん参加できた
    毎回質問することができた
    指摘された内容は、すぐこおねさんへ共有した
    休んでいた期間もクラスチャットには返信した
    万垢報告や成果報告部屋を見て学んだ
    「大事なのは継続」という共通した学びを得られた
    ■課題・反省
    メンタル
    気分に左右されすぎてしまう
    生活リズム
    早起きが難しい
    夜も思うように作業できない
    理想は、
    の流れ
    作業効率
    せっかく買ったタイマーを使えていない
    人間の集中力は15〜25分程度なので、
    コミュニケーション
    モヤモヤしていたことをもっと早く伝えれば良かった
    言語化できるまでに時間がかかった
    リサーチ・発信
    リサーチが苦手
    ロールモデルの要素を十分反映できているか不安
    発信は、
    ことを意識したい
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
  ■気づき・今後の方向性
    方向性変更により、前向きな気持ちになれた
    内容自体はOKで、台本も作りやすくなった
    一方で、卒業までにどこまで成長できるか不安もある
    投稿方針
    Vlogは楽しい
    マネタイズにもつながる可能性がある
    ただし、
    の負担は大きい
    投稿比率
    掃除投稿：5
    Vlog：1
    くらいの割合で進めていきたい
    ■次回までの目標
    撮影・台本作成のどちらかは毎日必ず行う
    タイマーを使う習慣を再開する
    日勤の日と休日は5:00起床
    投稿数：週6〜7本
    ■次回
    •	6/26　20:30-
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）