# / 通常セッション_５回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_-37df3b0fba8580c6b752fbb1e0753ed2
同期日時: 2026-06-12T22:23:39+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）


予定どおりでは言ってないけど近いところまではこれた
編集も少しずつできるようになった



台本は難しい
リサーチに時間がかかる
見といてよかった

続けられた秘訣
焦ってた、意識があった、タスク通りにいかなかった

再撮影してる
有言実行でお酒にのまずにとってた
シネマティクモードでできた
動きのある動画の編集をしてる
ぶれてたり、細かいアドバイスを意識してる
シズル感を意識してる、編集中

今日提出できたら最高！！




前回について
ステップ15で止まってる
リール台本模写はやってた

日報→出勤時間の電車の中でやってる（朝の歯磨きと共に送る）
ちょっとずつできるようになった

止まったらAIを活用して調べる
→料理系アカウントに変えたから全部を変更した
→活用できた
→台本が浅い気がする
自分の状況、価値観とか入ってる、浅いのでいいのかな？？
台本が悩む
40〜50代に伝えた
自分を大切にしていく
自分の人生生きていこう

ペルソナについて

まだ悩み中・・・
若い世代ではなく年配の人がつくるものを参考にしてる
人生のカラーをだしていくのか？？
乾杯シーンを出そうかな？？

講師に聞いてみる
レシピで浅い感じがする

インスタを見続けてしまう、時間をかけ過ぎてしまってる
→時間を決めてショート動画をみる

時間は決められていない
前ほど関係ないものを見なくなった
台本が難しいことは変わってない
リサーチも

動画の冒頭について、レシピが浅い気がしてる

マネタイズする方向性として信頼でだした方がいいのかなと思った
顔出しは迷ってる
→顔出しはしないでいる予定


料理好きな人に
おもてなしでもできない

