# / 通常セッション_５回目

Notion URL: https://www.notion.so/_-310f3b0fba858028802ff54693726c3b
同期日時: 2026-03-09T21:22:21+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  ■現状
  本業の発表が終わり、副業へ再び集中できる状態
  投稿はマスト3投稿中、2投稿完了＋1投稿編集中
  ラジオは習慣化できており、副業への意識を維持できている
  スレッズは試行錯誤しながら投稿継続中
  投稿制作の質向上のため、今後は台本作成を取り入れる予定
  ■成長ポイント
  本業が忙しい中でも副業の手を止めず継続できた
  自身の活動を90点と評価できる客観視力がある
  スレッズで共感型投稿の反応の違いに気づけた
  動画制作において構成設計（台本）の重要性に気づいた
  自分の迷いの本質が「収益化のゴール不明確」と気づけた
  ■課題
  収益化までのゴール設計が曖昧
  自分らしさとバズる構成（TTP）のバランスに迷いがある
  アカウントの最終着地点が明確になっていない
  収益化に関する情報収集が不足している
  ■目標
  今月中に10投稿達成
  次回セッションまでに13投稿達成
  スレッズ毎日投稿継続
  一人称視点動画を1本撮影（7日予定）
  ラジオ視聴の習慣継続
  マネタイズ講義を視聴し収益化の方向性を検討
  講師ワンオンを活用については今月１０投稿しながら考える
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）