# / 通常セッション_５回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_-387f3b0fba8580b9a154d5bdf6f9f72f
同期日時: 2026-06-22T23:09:00+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  ■現状
・前回目標のステップ17完了に向けて取り組んでいたが、現在はステップ16の動画撮影・再提出作業を進行中。
・提出した動画が撮影距離の指摘で再提出となり、新しい三脚を購入して撮影をやり直している。
・動画共有時のGoogleドライブ活用方法を習得し、提出できるようになった。
・撮影時の照明や野菜の見せ方に課題を感じ、照明機材も購入した。
・ラジオを通勤前のメイク時間や帰宅後の時間に継続して聴いている。
・パソコン操作に慣れてきており、マウス接続、Discord・ChatGPT・CapCutの導入、写真や動画データの移動などができるようになったと感じている。
    ■課題
・動画撮影や提出作業に想定以上の時間がかかり、焦りを感じている。
・動画撮影時の背景のぼかし方や、より見栄えの良い撮影方法が分からない。
・撮影と調理を同時に行う難しさを感じている。
・Discord内で他の受講生の進捗を見ると、自分と比較して焦る気持ちがある。
・パソコンや周辺機器の不具合対応に時間を取られることがある。
    ■行動方針
・背景ぼかしの方法など疑問に思ったことは講師へ質問する。
・他人との比較ではなく、これまでの自分との比較に意識を向ける。
・焦りを行動のスピードに変えて取り組む。
・料理動画撮影に関するアーカイブ動画を参考にする。
    ■目標（次回まで）
・Step１８まで進める
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）