# / 通常セッション_５回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_-36bf3b0fba85806cb4dac409a1185fcb
同期日時: 2026-06-04T22:23:40+09:00

---

楽しい！
お菓子作れて、話してるから楽しい
昨日２回目のチームセッションがあって、また２人しか集まらなかったけど、めっちゃ仲良くなってて、お母さんみたいな感じの年齢
すごい話せて楽しかった
めっちゃ自由なこと話して、素直だよね〜爆笑してた
みんなすごいやる気やる気みたいな感じじゃなくて、自分だけじゃない。みんな仕事と両立してて結構きつい　お金払ってるから無駄にしたくないから頑張んないとね　同じだと話して　嬉しかった
＜今日は？＞
一緒に次の目標を決めて、また次ななさんに会うまでがんばろうと思えるように！
｜先週振り返り
■初投稿・・・○
■２つ目の投稿内容決定・・・○　
■週２本エスキャンを見る・・・×
■日報を６時半までに起きて、提出・・・△
■お菓子作りのYouTubeも見る！・・・○
②次回までの投稿数目標：１投稿・・・○
インスタが一番少なくて　→　あんまみんな見てない
tiktokがいいねが多くて　→　気軽だから
YouTubeが一番再生数が多い　→　
③初投稿までのスケジュール
5/25　今日
・ラクガキでいいか、撮影方法（一人称視点）でいいか確認する
　→返信きたら今日タルト撮る
　→返信来なかったら
　　・音源決め→添削
　　・メニュー選定
　　・レシピ決め
　　・おしゃれ系のタルトの撮り方分析
5/26　火　明日
・返信来なかったらタルト撮影
・編集→添削
5/27　水
・編集→添削
5/28　木
・直し→添削
（カバー画像）
・ストーリーに出す
5/29　金　:warning:最終期限　初投稿　添削提出
・２投稿目
　　・講師に確認「かわいいベーグル（流行り）」でいいか？
　　　（第二希望　クッキー、マカロン（ぐるぐるきのこ））
　　・画像を送る
5/30　土　:bangbang::bangbang::bangbang::bangbang:ゼッタイ初投稿:bangbang::bangbang::bangbang::bangbang:
・２投稿目の内容が決まっている（かわいいベーグル？）
・何を作るかテーマ考える
・レシピを考える（少し変える）
5/31
6/1　
6/2　火　撮影
6/3　水
6/4　木　
6/5　金　２投稿目　投稿
理想のペース
6/8〜14には週３投稿したい
理想は週５投稿（平日2、休みの日３）
課題
・仕事終わりに作れるカンタンなメニュー選定
・休みの日は時間がかかるメニュー（マカロンなど）
・休みの日は３撮影
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  １投稿目　５日かかった
２投稿目　６日かかった
  6/4木　２本目マカロンの編集→添削
  6/5金　休み
　　　　２本目の直し→投稿
　　　　台本４本提出（３〜６本目　ｶﾝﾀﾝロールケーキ、難ちっちゃめのケーキ、
　　　　　　　　　　　ｶﾝﾀﾝパンケーキ、難　　　　　　）
　　　　エスキャン２本
  6/6土　休み
　　　　３本目、４本目　撮影
  6/7日　３本目編集→提出
  6/8月　３本目直し→投稿
　　　　４本目編集→提出
  6/9火　夜○　４本目直し→投稿
　　　　台本２本提出（７、８本目）
  6/12金　休み　５本目、６本目　撮影
  6/13土　休み　７本目　撮影
　　　　　　　 ５本目編集→提出
  6/14　５本目直し→投稿
　　　 ６本目編集→提出
  6/15　６本目直し→投稿
　　　 ７本目編集→提出
  6/16　７本目直し→投稿
  6/17　休み　
　　　 午前中　８本目撮影
　　　 台本３本（９〜１１投稿目　ｶﾝﾀﾝ×３）→提出
　　　（８本目編集）
  ⚠️MGにやらないと怒られるって思い込む
⚠️なるべく早く家に帰ってきて、すぐ作る
  ーーーーーーーー
  6/18　旅行
6/19　旅行
  6/20　８本目編集→提出
  6/20以降　９〜１１本目は台本ができているので撮影可能
　
6/21　９投稿目　ｶﾝﾀﾝな撮影
  6/22　１０投稿目　ｶﾝﾀﾝな撮影
  6/23　休み　１１投稿目　難　撮影
　　　　９、１０編集？
次回までに意識すること・MGとの約束
■今決めたスケジュール通りに行うこと
■エスキャンを休憩中に１本は絶対見る
■日報を６時半までに起きて、提出
■お菓子作りのYouTubeも見る！
②次回までの投稿数目標：５投稿
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）