# / 通常セッション_５回目

Notion URL: https://www.notion.so/_-36bf3b0fba85806cb4dac409a1185fcb
同期日時: 2026-05-25T22:22:15+09:00

---

｜先週振り返り
@saki20070115  さん
本日はありがとうございました！:sparkles:
このあとセッションについてのタブでアクションシートに記載お願いいたします:heart_hands:
①２週間の“最重要ゴール”（タスクの約束）
■初投稿
■２つ目の投稿内容決定
■週２本エスキャンを見る
■日報を６時半までに起きて、提出
■お菓子作りのYouTubeも見る！
②次回までの投稿数目標：１投稿
③初投稿までのスケジュール
5/25　今日
・ラクガキでいいか、撮影方法（一人称視点）でいいか確認する
　→返信きたら今日タルト撮る
　→返信来なかったら
　　・音源決め→添削
　　・メニュー選定
　　・レシピ決め
　　・おしゃれ系のタルトの撮り方分析
5/26　火　明日
・返信来なかったらタルト撮影
・編集→添削
5/27　水
・編集→添削
5/28　木
・直し→添削
（カバー画像）
・ストーリーに出す
5/29　金　:warning:最終期限　初投稿　添削提出
・２投稿目
　　・講師に確認「かわいいベーグル（流行り）」でいいか？
　　　（第二希望　クッキー、マカロン（ぐるぐるきのこ））
　　・画像を送る
5/30　土　:bangbang::bangbang::bangbang::bangbang:ゼッタイ初投稿:bangbang::bangbang::bangbang::bangbang:
・２投稿目の内容が決まっている（かわいいベーグル？）
・何を作るかテーマ考える
・レシピを考える（少し変える）
5/31
6/1
6/2　火　撮影
6/3　水
6/4　木
6/5　金　２投稿目　投稿
理想のペース
6/8〜14には週３投稿したい
理想は週５投稿（平日2、休みの日３）
課題
・仕事終わりに作れるカンタンなメニュー選定
・休みの日は時間がかかるメニュー（マカロンなど）
・休みの日は３撮影
5回目のセッションは、6/4木19:30からです:relieved:
どうぞよろしくお願いいたします。
それではまたセッションでお会いしましょう:sparkles:
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）