# / 通常セッション_５回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_-386f3b0fba858049a5c5eaa7380e1860
同期日時: 2026-06-21T16:52:25+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  ■現状
・プロフィール作成に2週間取り組んでいる。
・講師から、アカウント名とプロフィール文で「ハンドメイド」と「リメイク」が混在しているため、方向性を明確にした方が良いとのフィードバックを受けた。
・リメイクを推す場合は作品やプロフィール内容もリメイク寄りにする必要があると提案された。
・本人はリメイク用素材を集める負担を感じており、リメイクではなくハンドメイドを軸に進める方向で考えている。
・プロフィール画像について複数案を作成し、講師からは2番を勧められたが、本人は1番案を希望している。
・プロフィール文については、ハンドメイドを軸に内容を再検討している。
    ■課題
・プロフィール文の内容がまとまらず、作業が止まってしまうことがある。
・講師からフィードバックを受けるたびに「どう修正すればよいか」で迷いが生じている。
・ターゲットに合わせた見せ方と、自分の好みや作りたいものとのバランスに悩んでいる。
・「誰に何を届けたいか」の言語化がまだ整理しきれていない。
    ■行動方針
・アカウントの方向性は「リメイク」ではなく「ハンドメイド」で進める。
・プロフィール画像は本人が希望している1番案で進める方向とする。
・プロフィール文は既存案を活かしながら作成する。
・「布小物に思いを込めて」「記憶に残るものづくり」などの言葉を候補として検討する。
・考えがまとまらない部分はChatGPTを活用して複数案を出しながら整理する。
    ■目標（次回まで）
・ハンドメイド軸のプロフィール文を完成させて提出する。
・Step１６まで完了を目指す
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）