# / 通常セッション_５回目

Notion URL: https://www.notion.so/_-33cf3b0fba8580489466e1e4d5110593
同期日時: 2026-04-08T15:43:51+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
みゆきさん、本日もありがとうございました☺️✨
  本日のセッションの振り返りを簡単にまとめさせていただきます🌿
  【この2週間でできたこと】
  ・ラジオ、グルコンへの継続参加ができている
  ・クラス内やチャットでアドバイスをもらえる環境ができている
  【現状の課題】
  ・ロールモデルが見つけきれず、リサーチに時間がかかっている
  ・台本や撮影の「設計図」がないまま進めてしまい、撮影・編集に時間がかかっている
  ・テロップなしでは伝わらないなど、構成・見せ方の課題が明確になった
  【今回の気づき】
  ・「何をどう見せるか」を決めてから撮影することの重要性
  ・冒頭や一部だけでも添削に出すなど、小さく進めることの必要性
  【今後の改善ポイント】
  ・リサーチはポモドーロを意識し、25分〜最大50分で区切って進める
  ・撮影は現状3〜4時間かかっているため、まずは「2時間以内」を目安に短縮していく
  ・編集も現状3〜4時間 → まずは2〜3時間以内に収める意識を持つ
  ・全体の課題として「設計図がない状態」で進めてしまっているため、
  → 撮影前に「何をどう撮るか」を簡単にでも決めてから取り組む
  ・講師への相談は遠慮せず、毎日でも細かく確認していく
  → 小さい単位で確認→修正を繰り返す
  ・ジャンル特化グルコンを活用し、
  → 他の方がどのようにリサーチしているか
  → どんな基準でロールモデルを見つけているか
  を積極的に質問してみる
  👉今週は「毎回1人に聞く」など、具体的に行動に落とすのがおすすめです
  【今後の投稿スケジュール】
  4月9日
  4月12日
  4月15日
  4月18日
  4月21日
  （3日に1回ペースで進めていきましょう✨）
  【次回セッション】
  4月22日 13:00〜
  ※Zoomリンクは当日の朝にお送りします
  すでに行動量はしっかり積み上がっているので、
  ここからは「精度」を一緒に上げていければと思っています☺️✨
  引き続きよろしくお願いいたします🌿
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）