# / 通常セッション_５回目

Notion URL: https://www.notion.so/_-34bf3b0fba858062abfdea5d5c336680
同期日時: 2026-04-24T00:42:04+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
@fuwahorn さん
本日はありがとうございました！:sparkles:
①次回までの“最重要ゴール”（タスクの約束）
■週４つはインプット（料理系、撮影系）
■ラジオは２回目のもの→簡単でもアウトプット
■編集の時間を短縮する気づきを何か１つでも！
■みなさんの編集時短方法を聞いてみる
②次回までの投稿数目標：４
③５月１週目のスケジュール
□隙間、リサーチ時
保存フォルダカテゴリー分け
4/25土
4/26日
＜２投稿分の作戦立て＞
　■台本完成（マステ）→添削
　■カット割を書き出す/考える
　■手元に置く料理台本作り
　■手順表づくりをする
　■キャプション
　■カバー画像
　■音楽選定
4/27月　昼　買い物
　　　　夜　撮影①３投稿目
　　　　→素材の添削　色味？シズル？つやっと感？
　　　　置き方、画角　気になるところを見てもらう
4/28火　夜　直し
　　　　　　  撮影②４投稿目→素材の添削
4/29水　３投稿目の編集①
4/30木　３投稿目の編集②
5/1金　４投稿目の編集①②
　　■アフレコ、動画を並べる、カット、自動キャプション
　　　→添削
　　　最終添削日
　　■明るさを調整する、字幕を入れる→添削
　　→添削に出す
5/2土　5/3日　編集残り〜次週の台本準備など
④時短ポイント
撮影
・画角を２つに絞ってカメラを動かさないようにした
・台本をマステにする
編集
・最初に音量、明るさの調整をしてから編集スタート
・キャベツや玉ねぎが大量なときは鍋！ただ蒸す！
⑤投稿頻度イメージ
１投稿目　4/7-15　９日
２投稿目　4/15-23　１１日
３投稿目〜　７日〜３日
５月　前半　少なくても週１投稿　４投稿
　　　後半　もう少しペースアップ？
６月　週２投稿　８投稿
７月　週３投稿　１２投稿
８月　週４〜５投稿　１６〜２０投稿
5回目のセッションは、5/11月22時45分
（前のセッションが22:30までのため、万が一遅れる場合はこちらにてご連絡いたします:person_bowing:）
6回目のセッションは、5/25月22時30分
どうぞよろしくお願いいたします！
それではまたセッションでお会いしましょう:sparkles: