# / 通常セッション_５回目

Notion URL: https://www.notion.so/_-361f3b0fba8580aa93f8d3db0abbc077
同期日時: 2026-05-15T18:58:16+09:00

---

｜先週振り返り
⭐️スケジュール
4/28　２投稿目の提出まで
4/29　初投稿をする
　　　４投稿目のデザート再撮影
　　　ロールモデルお二人の分析
　　　３投稿目の編集
　　　５投稿目のレシピの内容を決めたい
4/30　２投稿目をする
　　　５投稿目の撮影→1on1検討
5/1　　（５投稿目の撮影）
5/2-5/6帰省中までに（３、４、５本目）あげたい
・ロールモデル２つの分析
・インプット、アウトプット
・グルコンを見る
・レシピ選定（６〜１１投稿目）
5/9、5/10　１日３本まとめ撮り
⭐️ロールモデルについて
…最初はこの２人からと決めた方が勧めやすい
■１〜３投稿目を撮影するにあたって、誰の何を真似ればいいか？と感じたのはどんなところか？
明るさ、カットの秒数、アニメーション効果、アップのより具合、冒頭
■marcoさんから７
ボケ感　人感　フライパンの画角　アップの寄り具合
■konatsuさんから３
明るさ　切る画角（真横から）　フライパンの画角　カバー画像　
どちらでも　カットの秒数（ゆっくり目）
→ごはん・デザートとして作るから丸パクリにはならない
→最初はバズっているレシピから
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）