# / 通常セッション_５回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_-382f3b0fba858048909cfb1dd1ddf1e7
同期日時: 2026-06-17T22:27:55+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
・やるやらないと
・具体的な行動宣言・作業宣言報告
・投稿日を決める
・もくもく部屋再挑戦！！
・１週間の予定をいつでも見えるようにする
・朝じゃなくて夜に頑張る習慣にする
・夜のスタートを早めにする、20時が理想→21時〜22時くらい
（クラスの人に◉時からやるのか宣言する）
日報をクラスの人に宣言する


・まずいとおもいつつ楽しくはできてる
・楽しくとりくむことができた
・アイデアをあげるのは好き
・隙間時間はできない
・もくもく部屋活用
・休みのうちにやる、平日に細かい修正する
のがいいのかも？？

・リサーチも楽しくできてる
・競合アカウントを自分に落としくこむのはできた


50点
・楽しかった
・模倣動画が苦痛だった
・クラスの方にあって話せた
・お互いの強みを話せたことで、初投稿を金土日で投稿したいと思った
・お互いに宣言できた
・情報交換できた

残りの点数
・返信ができない
・朝できないことは諦めようと思ってる
・夜の始める時間が遅かった　20時〜始めたい
→やる気が入ればできる
→飲み会が多かった
→20時〜始めるのが難しかった
→もうちょっとできそう
→20時〜取り組めたことがないからできないのかも？？


・リビングだと編集はできた
・隙間時間で時間が使えてない→お昼寝してる
・2本目の動画が完全にテンプレできれば２時間で完成できそう
・撮影はできた→構成とカメラの準備を事前に行うこと



・罪悪感から日報できてない
