# / 通常セッション_５回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_-391f3b0fba85802db2b4de7ba32bc871
同期日時: 2026-07-02T20:42:32+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  ■現状
・ステップ15まで完了。
・当日中にステップ16（模倣動画2本）の撮影に取りかかる予定。
・台本を作成したことで、「事前に決めておくと次に進みやすい」と感じ、台本の重要性を実感した。
・台本作成は、その時の状況に応じて「まとめて作る」「1本ずつ作る」を使い分ける予定。
・学習内容で特に進めにくい点や分かりにくい点はないとのこと。
・ワークの完了ボタンを押していなかったため、今後は完了時に押すことを確認。
・7月4日午後〜7日までは作業が難しい予定。編集作業は可能であれば進めたい意向。
    ■課題
・動画制作はこれからのため、編集でどこにつまずくかは実際に取り組みながら確認していきたい。
・模倣動画は講師に選んでもらうか、自分で選ぶかを確認しながら進める必要がある。
    ■行動方針
・ステップ16の撮影・アウトプットを進める。
・作業できない期間を考慮しながら、進められる学習や編集は前倒しで取り組む。
・模倣動画は候補を自分で選び、講師へ確認してから進める。
・編集でつまずいた点は、その都度学習動画などを活用しながら進める。
    ■目標（次回まで）
・ステップ18の初投稿動画について、撮影・編集まで完了した状態を目指す。
・7月12日の初投稿に向けて、7月10日頃には動画をほぼ完成させ、添削・OKが出せる状態を目指す。
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
自分で進められる生徒さんに対して、さらに深堀していくための問いの例
  「台本が大事だと感じたのは、具体的にはどこですか？」
  「何分くらい時間が変わりました？」
  「どこで効率化されたと思います？」
  ① 今週一番学びになったことは？
  ② その学びを今後どう活かしますか？
  ③ 今のやり方を改善するとしたら？
  ④ 半年後の理想から逆算すると今何点？
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）