# こんまんけんたろう

Notion URL: https://www.notion.so/359f3b0fba8580db8143f5715197ba99
同期日時: 2026-05-26T22:15:38+09:00

---

動画格納↓
（そのまま貼り付けてもらえればOKです）
特記事項あれば
  とても温厚で、優しい雰囲気
  切り替えが得意ではなさそうです。メリハリを大事にしたいと何度も出てきていました。プライベートを過ごす上で仕事のことがチラつくのが好きではないとのこと。「ここまではやる」のハードルを調整して、やり切ったと思えればそれはなくなりそう、とのことです
  下記の３ジャンルで揺れています。（方向性としては２つに分けられる）
  自分磨き・レシピが興味がある（恋愛したい気持ちにつながる/もう40にもなるし時間もないとは思う）　※慣れたらやりたい！（初めてなので仕事の中でスムーズにできるイメージができない。　工数とかかかる時間的に大丈夫だと思えればこちらにも挑戦したい気持ちはある）
iphone（半年間で万垢を達成となるなら）　⭐️こっちの方がやれそうではある（取れる時間とか的に）
ジョーズログイン：
URL：https://app.levela.co.jp/advances-course-task/
ID ：
生徒メアド：
特進講師1on1メモ：
講師timerex：
1回目実施日：
2回目実施日：
3回目実施日：
4回目実施日：
5回目実施日：