# ⭐️8-1

Notion URL: https://www.notion.so/8-1-336f3b0fba8580bba701ca9804884cdb
同期日時: 2026-04-02T09:44:39+09:00

---

※誓約書は一つ読むごとに、自分の解釈を伝えてほしいです。
どうしてこの内容を誓約しないといけないのか、
これを誓約することでどんな励みになるのか？などの視点からいきましょう！
（誓約書を読み終わったら）
「では、続いて半年間、生活を変えることについて決めていきたいと思います。」
「なぜこれを決めるのかといいますと、まず投稿を作っていくにはものすごく時間がかかります。」
「〇〇さんは、1投稿を作るのにどれくらいの時間がかかると思いますか？」
（答えてもらう）
「〇時間ですね。たしかに、そんなイメージがありますよね（否定しない事が重要）」
「実は、一番最初の1投稿目、これは目安で1週間くらいをみています」
「1週間の内訳としては、まず撮影や編集など、作成に15時間くらいかかる方もいます。なので3日ほどはかかります。そのあと添削に出しますが、最初はまず直しが入ります。なので、修正や講師とのやりとりの時間も含めて、だいたい1週間くらいだと思ってください。」
「そして、投稿づくりが慣れていくと、だんだん早くなります。これはジャンルや方向性にもよるんですが、1投稿につき5～6時間で作れる、と思っておいてください。」
「ということはですよ、これから毎日投稿をしていくのであれば、毎日5時間、あるいは週に35時間を確保しなければならないことになります。この時間を捻出するために、今までの生活を変えないといけないんです。」
「ということで、伺いますが、週に35時間を確保するために、今の生活のどこを変えますか？」
「どの時間を確保できそうですか？」
（人によって、平日と土日で分けて考えても良い。そのために「週35時間」と週での目安を伝える）
（この時点で確保できなくても、「時間を確保しないといけないんだな」という意識を作ってもらうことが目的）
（ここで細かく聞き過ぎると尋問になってしまうので注意）
（まず最初の一歩が踏めたらOK！５時間にこだわりすぎないでいいです！）
「では、（生徒さんが決めたことを復唱する）これでまず取り組んでみましょう！」
「やってみてわかること、気づくこともあると思います。次回お会いした時に、実際にはどれくらいの時間を確保できたのかを伺います。なので、この1週間は時間を意識しながら動いてみてくださいね。」
「そして、他に時間がとれそうなところはないか、工夫できることはないか、というのもぜひ探してみてください。」