# 20260521

Notion URL: https://www.notion.so/20260521-36cf3b0fba8580458f33fa705c469dc6
同期日時: 2026-05-26T13:32:26+09:00

---

5月1on1用 
①2026/7にどんなコーチングができていたい？
自分一人ではたどり着けなかった気づきや行動変容をもたらせるコーチング
②どんな時にできるようになったといえそう？
生徒が自分の結果にびっくりしたとき
③半年を通して大事にする行動
相手に意識を向ける
新特進　３人

さとうたいきさん⭕️
┗ 29日
初投稿目標日　27日
生徒要因：感情に左右されることなく、当初からスタータープログラムもできていた（自走力高い）
MG要因：スケジュールを１週間分引くのがあっていた。
あさのえりかさん△
┗ 21日
STEP18初投稿の台本　添削を出しているところ
自分で事業やっているので、自走力ある方：お子さんが生まれたので仕事の一環
明日添削？

スタータープログラムの全体像を伝えておけばよかった（早く伝える）

丸パクリ動画で手こずった感じ
┗ えりかさん　１６は４日掛かっていた
旧プログラム
投稿スタータープログラム　Step５くらい
50日目：もうすぐ
逆算をさせて目標を設定させる（定期的に）
ネクストアクション：生徒さんが動いてくるように
遅延させないように（ちゃんとやらせ切る）
┗ 濁さないように