# 20260521

Notion URL: https://www.notion.so/20260521-367f3b0fba858048a65ee31dd6e7d10f
同期日時: 2026-05-21T16:34:41+09:00

---

①2026/7にどんなコーチングができていたい？
やってみようと思える一歩を引き出せるコーチング
②どんな時にできるようになったといえそう？
生徒の言葉、行動が「できない理由」から「やれそうな一歩」に変わったとき
③半年を通して大事にする行動
行動のハードルを下げ、続けられる関わりを大切にする
特進：７月からどうしようか（毎週なのが厳しい）
新しいものになれる時間
┗ コーチングはやりたいが・・・
┗ ジョーズくん

組み立て：やりたいコーチング？
┗ やれやれではなく・・・
┗ 毎週やってもやらせられるのか

辞めるのならスパッと？：相談

別で受けて、個人的にやる

できてない：投稿できてない（ペースが変わらない）
┗ プライベートからハードルを高くしている
┗ なおこさんもやっているけどゆっくり（買い忘れ）
┗ 仕事優先：通知も着られない
┗ えみこさん：来週で最後（１週間に１投稿）このまま。
５日分冷凍ではない、アフレコなし（再生数増）

自己肯定感低い：あんまりやらせてあげてない→小さい行動を認める
