# すとうりえ

Notion URL: https://www.notion.so/372f3b0fba8581d5913cd4780af97472
同期日時: 2026-06-01T17:10:39+09:00

---

  📅 実施日: 2026/05/07
👤 生徒名: すとうりえ
🎓 MG名: MGもも
🔑 録画ID: lh/PHVtkQDeuIcLO0JZf6g==
🔢 セッション回数: 2回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 5月21日までに初投稿を目指す🔥
　└ そのために以下を実践する。
　　└ 朝の歯磨き時にラジオ/生徒対談を聴く🎧
　　└ 職場を出たら卒業時の後悔を想像する😢
　　└ 初投稿後、友達にアカウントを教える🤝
　　└ 平日3時間、土日15時間の作業時間確保を目指す⏰

②次回までの投稿数目標：
→ 1投稿（まずは初投稿！）🚀
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 目標達成はできなかったものの、諦めずに投稿スタータープログラムのステップ6,7に取り組んでいる💪
　└ 具体的には、競合アカウントのモサに取り組んでいる。
└ ディスコードを見る頻度が増え、他の人の頑張りに触発されている🔥
└ 前回の約束:
　└ 4/29までに初投稿：未達成
　└ ご褒美の効果的な方法を試す：一部達成（提出日にご褒美を設定するも、疲れて寝てしまうことも😴）
  メモ
  ▶コーチングで心が軽くなった
└ プレッシャーを感じていたが、他人と比較せず過去の自分と比較することに意識を向けるようにする。

▶現状の自己評価
└ 100点満点中50点
　└ 理由は、諦めずにステップを遅れても提出していること、ディスコードの部屋を覗いていること、レシピ部屋に登録したこと、添削にリアクションしていること✨
  セッションデータ