# 解約電話マニュアル

Notion URL: https://www.notion.so/2d1f3b0fba858022b63fd26bf77471e7
同期日時: 2026-01-20 22:06:41

---



メモの準備、
管理画面
アクセス
管理画面操作マニュアル
管理画面
ID　　　naturavie002
パス　　h35s66ac
お電話ありがとうございます。ミセスプロテインでございます。本日はご解約のご希望についてのご連絡でよろしいでしょうか。
お客様：確認の返事
恐れ入りますが、ご本人様確認のため、お電話番号とお名前フルネーム、ご登録のご住所をお伺いできますでしょうか。
電話番号メモ
お名前メモ
ご住所メモ
管理画面で検索
ありがとうございます。お電話番号xxx-xxxx-xxxx、〇〇様、ご住所がXXXXXXでご登録情報の確認が出来ました。
前回のお届けは
 
MM月DD日 となっておりましたが、お手元に到着していましたでしょうか？
未着の場合
配送状況の調査案内
へ切り替え。
管理画面確認方法分かり次第作成
次回発送前の場合
次回のお届けは 
〇月〇日
 を予定しておりましたが、今回はご解約をご希望で間違いないでしょうか？
承知いたしました。それでは、こちらで解約のお手続きを進めさせていただきますので、少々お待ちいただいてもよろしいでしょうか。恐れ入りますが、一度お電話を保留にさせていただきます。
〇〇様大変お待たせいたしました。本日付で解約処理を行いました。次回以降の発送およびご請求は発生いたしません。
本日はお忙しい中ご連絡いただき、誠にありがとうございました。また何かございましたらお気軽にお問い合わせくださいませ。
次回発送済みの場合
すでに〇月〇日に発送手配が完了している商品があり、行き違いとなってしまい申し訳ございません。恐れ入りますが、こちらにつきましてはお受け取りをお願いしております。当サービスは毎月10日に自動決済・発送となるため、解約のご連絡は月末までにお願いしております。今回のご連絡をもって、次回分以降のご解約を承らせていただきます。
こちらで解約のお手続きを進めさせていただきますので、少々お待ちいただいてもよろしいでしょうか。恐れ入りますが、一度お電話を保留にさせていただきます。
〇〇様大変お待たせいたしました。本日付で解約処理を行いました。次回分以降の発送およびご請求は発生いたしません。
本日はお忙しい中ご連絡いただき、誠にありがとうございました。また何かございましたらお気軽にお問い合わせくださいませ。