# Kirt Linington

Notion URL: https://www.notion.so/Kirt-Linington-33cf3b0fba858158b846d0d74f759418
同期日時: 2026-04-09T00:38:52+09:00

---

記事ネタ
【切り口】$700が100億になった男
導入
42歳、屋根工事経験ゼロ、$700で渡米してから23年後の話だ。Kirt Liningtonは副業でゼロから始めた会社を$100M超で売った。
本編で使えるネタ
1999年に$700だけ持って渡米。交通手段は自転車のみ。LA Fitnessのパーソナルトレーナーから20年でEVP of Salesへ
2015年、42歳でLinear Roofing創業。最初の3人は近所のドアノックで集めた顧客
フルタイムのLA Fitness EVPをしながら4年間並行運営。副業収入が本業の3倍になった年に退職決断
COVID禍に逆張りでフロリダ進出、採用強化。売上・人員ともに倍増。無借金経営を貫いた
2022年、PEに$100M超で売却。屋根会社はセールスの問題であってテクノロジーの問題ではないと看破していた
読者に刺さるポイント
「業界経験ゼロ」「副業スタート」「42歳」という3重のハンデを全て跳ね返した事実が刺さる。特に日本人は「未経験では無理」という思い込みが強いため、このストーリーは強烈な反証になる。$700という具体数字がリアリティを生む。
情報ソース