# （広報）7本目台本作成（5_2）

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-21T18:47:32.451521

---

https://www.instagram.com/reel/DF4_DRIyh4x/

### ちょっと待って！初投稿前にこれやって

コンセプトもプロフィールも完成。

「よし、いよいよ撮影だ！」…その前に、ちょっと待ってください。

撮影を始める前に、1つだけやっててほしいことがあります。

それが、伸びてる投稿の“まるパクリ”。

たとえばレシピ系なら、伸びてるリールを画面収録して

どこのカットが何秒ずつ必要なのか細かく確認します。

そして画角、手元の見せ方、テロップの出し方までそのまま再現してください。

最初はちょっと時間がかかるし、正直めんどくさく感じるかもしれませんが

再現してみると「これか！」って発見が本当に多いんです。

見てるだけじゃ気づかないことも、1回“自分の手で作ってみる”だけで見え方が変わります。

投稿を急ぐより、まずは1本を丁寧に練習。これが、“成功への近道”です。

「まるパクリ練習、やってみる🔥」って人はコメントで🔥マーク送ってね！

