# 5月14日_丹羽真梨菜 

Notion URL: https://www.notion.so/5-14-_-35ff3b0fba85802f833ff8c67f68083b
同期日時: 2026-05-14T13:26:45+09:00

---

週次振り返りフォーマット
例
例
  ポジティブ変化
  ネガティブ変化
  https://docs.google.com/spreadsheets/d/1LUeQEETYjS8ekzspwu6q3SYhL150CYv3/edit?usp=drivesdk&ouid=105122943315702746389&rtpof=true&sd=true【体重・体脂肪計算】
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、成功のための重要要因
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果（何個でもOK）
  結果①：食事提出率100%の維持
  要因
  
- フィードバックが午前中までに返信できている → 早めに適切なフィードバックを実行しモチベが保たれていると考える

- A・Bチームともに99〜100%を維持しており、フィードバックが楽しみなどの意見もある
  AP
  - 提出が途切れた際は翌日中に個別チャットで声かけをする

- 毎日提出素晴らしいなどの声かけをチーム全体でしていく
KSF①しみずまみさん:約2ヶ月間、59kg台で停滞していたが、ゆっくりながらも着実に体重減少→58kg台突入(初日比-2.6kg)、ウエスト−6.5cm
要因
体重が動かない中でも、バランスの良い食事・運動を継続し、記録を続けた。
結果の出ている生徒の食事を取り入れた。
転用AP
体重がすぐに変化しなくても、「停滞＝失敗」ではなく、体の中では変化が起きていると理解し、食事・運動・記録を継続する。
短期間で大きな変化を求めるのではなく、長期的な視点で取り組む。
停滞期こそ生活習慣を見直しつつ、焦らずコツコツ積み重ねることが、最終的な体重減少と体型変化につながる。
グルコンやチャットで生徒さんの食事内容や生活習慣をシェアする。
KSF②ゴールデンウィークを挟んだが、体重微増またはキープで抑えられた方がほとんどだった
要因
GW前にてぃーぞーさん作の「GWのダイエット＆リセット術」の資料を配布した
→複数の生徒から「食べても数日で戻せば良いと思えたので頑張れた」とマインド面の変化が見られた
転用AP
GW用・夏休み用・年末年始用など、イベントごとに資料を作成することで、内容をより自分ごととして捉えてもらいやすくなり、資料を見てもらえる可能性や、実際に行動に移してもらえる可能性が高まるかも。
KSF③かとうさおりさん:グルコンにステッパーを踏みながら参加したことで、他の生徒さんがステッパーに興味を持ち、行動のきっかけを与えた
要因
グルコンに参加しながらステッパーを活用することで、「運動は特別な時間を確保しなくても日常の中で取り入れられる」ということを自然とメンバーに伝えた
→他の生徒さんの運動への認識やハードルが下がった可能性
「ながら運動」という手軽さが伝わり、「自分にもできそう」と感じてもらいやすかった
転用AP
他クラスでグループコンサルにステッパーを踏みながら参加している方の事例を紹介し、「皆さんもぜひ積極的に取り入れてみてください」と伝える
一人の行動が他の受講生の行動変容につながるよう、成功事例や工夫をグループ内で共有する
ステッパーやダンベルなど、サポート生が使っているアイテムを紹介・シェアしてもらう
KSF④グルコンで生徒同士の質問タイムを設けたところ盛り上がり、その後チャットでも質問が生まれ、コミュニティの活性化につながった
要因
講師からの情報提供、フィードバックだけでなく、生徒同士が直接質問し合う場を設けたことで、参加者同士の心理的距離が縮まった(→時間の都合でこれまでは省いてしまっていたが、今後は必ず設けようと思った)
他の生徒さんの質問や悩み、解答が自分にも参考になり、新たな気づきや学びにつながった
生徒同士の交流によって、講師との関係だけでなく、コミュニティ全体のつながりが強化された
転用AP
グループコンサル時は参加者同士が交流できる時間を必ず設ける
グルコンで活発に交流が生まれたテーマは、その後チャットでも継続して話題にし、コミュニケーションを促進する
講師がすべてを提供するのではなく、生徒同士が学び合える仕組みをつくることで、コミュニティの活性化と継続率向上につなげる
KFF（失敗要因）・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果（何個でもOK）
  結果①：塩分過多によるむくみ・体重増加
  改善AP
  
- 塩分量を添削時に記載して明確化にする

- 「薄味でも美味しい食事の作り方」「減塩調味料の活用法」を具体的に提案する

- 水分摂取量を増やし、むくみの排出を促進するよう指導する
KFF①こんたにちづるさん：講師側から目標体重を提示したことで、食事記録の提出頻度は改善したものの、ダイエットの目的が曖昧になり、外食やお酒の頻度の改善がみられない。
要因
現状の体の変化・体重の変化に満足しているとのこと(初日比：体重−3.2kg／入会の時に目標にしていた服が着れるようになった)
ただ、最終的には50キロ台になりたい気持ちもあるとのこと(現在:64.9kg)
改善AP
体重という数値目標だけでなく、「50kg台になることでどんな自分になりたいか」「どんな服を着たいか」「どのような生活を送りたいか」といった感情面・ライフスタイル面の目的を深掘りすることが重要。
→1on1またはチャットで深掘りしてみる
現在の成果を十分に承認した上で、「ここまで達成できたからこそ、次のステージに進むかどうか」を本人主体で選択してもらう→自発的な目標設定につながる。
成果に満足しているクライアントに対しては、「現状維持」「さらなる減量」「体型・体質改善」など複数の選択肢を提示し、本人の本音を引き出した上で次の目標設定を行う。
前回目標の達成状況
今週目標・達成AP
コミュニティ改善施策
活性化するために、食べ痩せマニュアル、サポート生からの質問返答など
その他共有・提案
他講師に共有しておきたいこと