# いしばしさちか

Notion URL: https://www.notion.so/353f3b0fba858185bab6ff30a54a177b
同期日時: 2026-05-03T03:27:39+09:00

---

  📅 実施日: 2026/05/01
👤 生徒名: いしばしさちか
🎓 MG名: MGつたこ
🔑 録画ID: 8dzyC3iyTrCqGkOD+IY1ew==
🔢 セッション回数: 3回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 継続して行動すること。数字にとらわれず、一日一回はインスタ関連の何かをすること（投稿、編集、情報収集など）。

②次回までの投稿数目標：
→ 7投稿（四日に一回のペース）
└ 現在、80日間の猶予があり、一日3品作るための準備をすること。
　└ 投稿したい日の2日前までには講師に動画を見せる。
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 初投稿は達成🎉
└ 20投稿目標に対し、実際は4投稿 😭
　└ 理由：材料を揃えるのが大変だった。レシピ選定、材料費、買い物に行く時間の確保が難しかった。
　└ 普段から何品も作らないため、レシピ選定が特に負担だった。
　└ 材料は撮影のためだけに買うことが多く、夜ご飯に出せず、食費もかさんでいた。

▶講師の先生に相談し、ワンプレートから一品料理に変更することを検討中。
└ 理由は、複数品作るためのレシピ選定が大変だったため。
└ 講師からは「一品料理の方がレシピ選定が楽で、画角も悩みづらい」とのアドバイスあり。

▶3月からの取り組みで、現在4投稿。

▶他のクラスメイトとの投稿数の差に焦りを感じつつも、自分のペースで頑張ろうと気持ちを切り替えている。

▶朝活サークルも検討中。
  メモ
  💡 話題に出たキーワード
└ モラハラオット：クラスメイトにモラハラ夫をテーマにした投稿で人気のアカウントがいる
└ ティックトックショップ：ティックトックでフォロワー数千人超えたら利用可能。商品販売に繋げやすい
└ 離活：インスタグラムで「実は離婚しました」投稿はエンゲージメントが高い
└ 龍たまこ：モラハラに関するエッセイ漫画家
  セッションデータ