# 🔷1回目 　いまい  れなさん

Notion URL: https://www.notion.so/1-262f3b0fba8580c38119f67c1480cae6
同期日時: 2026-03-10T09:38:46+09:00

---

【講師とMGの違い】

   【自己紹介】
埼玉、
３人子ども(年長、年少、1歳)買い物、ご飯
アパレル、事務でずっと働いてた⇒近所の飲食店、先月からイタリアンレストラン



  ご家族は？入会知ってる？
  日曜以外、ワンオペ。夜１０時に帰宅で、７時半過ぎには出る。
旦那さんは入会知ってるけど、詐欺とか心配してるけど「沢山稼いでくれ」と言われた。
  【入会初期】
  何故インスタを始めようと思った？
  親になって、習い事をさせてもらえたり、してもらうことを叶えてもらった有難みを感じてて、叶えてあげたい。
カギっこ⇒おかえりを言ってあげたい。

在宅をしたく、おはなさんをフォローしてて「人生変わった」に魅かれた。
シングルで大変だった、子どもとの時間がとれてて、習い事も。⇒自分がやりたいことが重なった。在宅が一番魅力的
  
保育園が楽しいと言われるのが悲しい。
「行きたい」と言われたところに行ってあげたい。
余裕があったらやらせてあげたい。隙間時間を上手く活用して、時間と体力があれば、(家事代行とかやりたい)


ご近所づきあい(トラブルメーカー。ここ最近)で引越ししたいけど、子どもに悪影響がある前に「もう今やらなきゃ」と思った！
  SnsClub入会してどんな気持ち？
  SnsClubを選んで入会した理由は？
  今の生活のどこに時間を作っていく？
  5時間ぐらい寝てる。
寝かしつけ後に動画視聴し、寝落ちしてしまう。
寝落ちしなければ2時間作業できる。

寝かしつけ後にすぐにリビングに移動する。

家事は旦那に交渉。



  不安点は？
  【現状】
  どんな気持ち？
  
思った以上にやることがある。タスクをこなしていくのが難しい。
  運転中にラジオ聞くが、
6:30起床、あっという間に9時出勤時間。
17時まで勤務。
夜10時半～23:30以降から1時間とれてる。

投稿スターターをやってる。
アウトプットもしてる。できない自分を責めてる感じ。
アウトプットと日報と作業ができればと思う。

子どもが一番大事。その次にスクラブを頑張らないとな。
三日坊主。ルーティン化してしまえばいいのか。


【目標設定】
  ①卒業時、目標とする状態
  投稿数：100
  フォロワー数：2,3万フォロワー
  おはなさんを目標：1カ月1万
  
誰かに見られてるのが力になる。
沢山の方に見てもらえるのが力になる
⇒クラスチャットで今日やることを宣言

  ``
  どんなアカウントにフォロワー状態：
  状態：フォロワーと仲良くしたい。
アンケートをとって、親密な関係をとれてる状態。
  承認欲求が満たされて、嬉しい！

旦那さんとの喧嘩が減りそう。一緒に出掛けて、コミュニケーションとれるようになってる。
子どもに怒鳴ることもなく、一緒に時間も増やせてる。
楽しんで子育てできてそう。

旦那に応援してほしい。
「頑張れ」「ありがとう」⇒旦那さんにボイスメモ

アフィをやりつつ、固定案件をやってる。
  最低30万以上/月、目指せ7桁！⇒仕事辞める決意をしそうかな。
自分の車買い換えたい。ゲレンデ！

  その他：そのまま一年後、どうなってそう？
  ②今回の約束 ・・ ・
  旦那さんとお話を9/18
毎日：動画かラジオを聞いてアウトプット、日報とやること宣言
  ②’会話メモ
  ルーティン化する

  ③稿開始目標日と次回までの投稿数
  稿開始目標日：10/1　　　／次回までの投稿数：15(週5投稿)
  ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）
  時間を作るために、家事の一部手放し。
洗濯ものを畳むのをやめる。洗い物を旦那様に。
  
【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
  行動を促してもらえて助かる。気合が入った
  モチベーション：8→10

  初回HRはいつ？
  1on1は9/19に予約。金曜日。
方向性確定はしていない。美容か
  【録音データ】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 