# グルコンCS立ち会い無しマニュアル

Notion URL: https://www.notion.so/CS-1eaf3b0fba85804baf75c55f4cddabb8
同期日時: 2026-05-17T06:21:50+09:00

---

講師の方へ当日メッセージを送る
@講師名
本日はグルコンよろしくお願いいたします！
開催時間は【1時間】となっております。

開始後、ホスト権限を渡し運営は退出いたします。

1時間を超える前に添削を開始したものについては、そのままお時間を超過してご対応いただいて問題ございません。
ただし、その後の新規のご質問・ご相談については、公平性担保のためご対応はお控えいただきますようお願いいたします🙇🏻‍♀️
また、回答できなかった質問においても、ジャンル別交流部屋などで個別回答は行わないようお願いいたします。

お忙しいところ恐れ入りますが、よろしくお願いいたします！

Zoomへはこちらよりご入室をお願いいたします✨
https://us06web.zoom.us/j/86783391679?pwd=A7t1L99e5NHZBJOj5tMEPNHOUAyhh8.1
ミーティングID：867 8339 1679
パスコード：0000
  🧐ジャンル特化グルコンとは 所属クラスに関係なく、そのジャンルの発信を行なっているSnsClub講師に生徒様が質問や添削依頼ができるオンラインイベントです。
開催時間は12時または21時より1時間を予定しております！
  📺進行の参考資料
  過去のアーカイブをご参考ください
    ▶️アーカイブ動画
  🕒当日開始時のご対応
  1. 開始時間の3分前になりましたら、以下のZoomリンクから入室してください。
  Zoomリンク：
    https://us06web.zoom.us/j/86783391679?pwd=A7t1L99e5NHZBJOj5tMEPNHOUAyhh8.1
  ミーティングID：867 8339 1679
  パスコード：0000
  2. 開始時間後の数分間は運営が生徒様向けに説明を行いますので、「〇〇講師お願いします」という案内の後に開始していただきますようお願いいたします。
  　はじめにアカウントの自己紹介や得意ジャンルなど、お話いただいても大丈夫です✨
  3.30分以上1時間以内でのご対応をお願いしております
　1時間を超える前に開始した添削についてはそのままご対応いただいて問題ございません。

4.締めの挨拶
　最後に以下の内容をご案内いただいてからzoomを終了してください
  『ジャンル特化グルコンは、「正解をもらう場」ではなく、さまざまな講師の考え方や視点に触れ、幅広い知識を身につける場です。一つの答えにこだわるのではなく、「こんな考え方もあるんだ」というヒントとしてご活用ください！
本日の添削内容が必ず正解ということではございません。現役生の方は担当講師の方の意見も聞きながら今後も取り組んでください！
本日はありがとうございました！』
  💬進行について
  最初のスライドは運営が投影いたします。
  開始後はホスト権限をお渡しし、運営は退出いたします。普段のクラスの添削会と同様に質問にご回答ください。
  添削依頼が来たら、画面共有をして進めてください。
  画面共有の際、余分な画面が共有されないようご注意ください！
運営とのDiscordのチャットや他生徒のクラスチャットなど
  ✍️質問のフォーマット（生徒様用）
  Zoomチャットで以下のフォーマットをお送りいただくよう案内しております。
  【名前とクラス名】

【発信ジャンル】

【アカウントURL】

【質問ジャンル】
  （例：初期設計、プロフィール、リール、ストーリーズ、マネタイズなど）

【具体的な質問内容】
  （例：フォロー率が10％以下のため、投稿の改善点についてご意見いただきたいです）

【添削対象の投稿URL】

【参考にしたアカウント/投稿URL】（任意）
  📌生徒様向けルール
  1分以上、質問や添削依頼が届かない場合は終了とさせていただきます。
  予定の1時間より早めに終了する場合がございますのでご了承ください。
  質問の回答があった場合はできるだけミュート解除をして、会話形式でご参加ください。
  ジャンル外の方の参加も可能です！
  質問回答は先着順となり、時間の都合上全ての質問にお答えできない場合がございますのでお早めにお送りいただくことを推奨いたします
  該当ジャンルの質問を優先させていただく場合がございます。
  ⏳講師の方へのお願い
  開催時間：1時間
  開始30分以内に終了しないようご注意ください。
    30分以内に質問が途切れた場合は、運営から質問フォローが入りますので、その際はご回答をお願いいたします。
  30分以降につきましては、1分以上質問がなければ終了していただいてOKです。
  基本的には1時間で終了するようお願いいたします。
    1時間を超過しそうな場合にはチャットにて終了する旨を生徒様へ伝えさせていただきますので、全てのご質問にご対応いただく必要はございません🙇🏻‍♀️
  質問が多く全てにお答えいただけそうにない場合は、できるだけ該当ジャンルを優先してお答えいただきますようお願いいたします。
  質問が多かった場合は、お一人10分を目安にご回答いただくようお願いいたします。
  💰報酬の請求について
  グルコン実施後は、該当する請求月に以下の内容で追加をお願いいたします。
  報酬額：5,000円（税込）
  品名：ジャンル特化グルコン（●月稼働分）
  📌 経理からの個別連絡はございません。
  請求漏れがないようご注意のうえ、ご対応をお願いいたします🙇🏻‍♀️
  ご不明な点があれば、Discordにて@【CS】山下優花をメンションの上お気軽にご連絡ください！
  どうぞよろしくお願いいたします🙇🏻‍♀️✨
②スライド投影講師が画面共有した場合は自動で切り替わると思いますが、変わらなければ共有切ってください🙇🏻‍♀️
〜　開始　〜
⭐️Zoom立ち上げ〜講師にバトンタッチまで
  ①ズームリンク立ち上げ
  https://us06web.zoom.us/s/86783391679?ampDeviceId=467b8424-6048-4e03-9921-151ec252adcb&ampSessionId=1754017207179#success
  ※自動レコーディングになっていますがレコーディングされているか要確認！（保存先：クラウド）
  https://www.canva.com/design/DAGnB6GY-uM/xwy0M4ESSTgEqRMFJEbv3w/edit
  ③開始時間ちょうどに一斉入室
  時間になったら待機室から全員入室を許可し、待機室を無効にしてください。
  ④開始の挨拶を行い、質問フォーマットをZoomチャットに送る
  『本日はジャンル特化グルコンにご参加いただきありがとうございます！
  ⭐️ファシリが口頭で下記案内を行う(画面オフでOKです！)
  Zoomのお名前変更が完了した方から、質問フォーマットに沿ってチャットにご質問をお送りください！』
  『ジャンル特化グルコンは、「正解をもらう場」ではなく、さまざまな講師の考え方や視点に触れ、幅広い知識を身につける場です。一つの答えにこだわるのではなく、「こんな考え方もあるんだ」というヒントとしてご活用ください！』
  質問は先着順となりますが、該当ジャンルの方を優先させていただく場合がございます。
また、Zoomの仕様上、質問したコメントに追記や返信をすると後ろに回ってしまい添削が漏れてしまう可能性があるため、追記や返信はしないようご注意ください。
それでは始めさせていただきます！〇〇講師よろしくお願いいたします！


  〜　終了後　〜
  終了後の確認（zoomのチャット履歴から記録をする）
    ●ジャンル特化グルコンの記録をしておく
    ジャンル特化グルコン記録 
    　　項目：質問内容、参加人数
   講師の方にお礼の連絡をする
    〇〇講師
本日はジャンル特化グルコンの開催ありがとうございました！
今後も引き続きよろしくお願いいたします！
    ↑自由にご変更ください🙇🏻‍♀️✨
  
以下は一旦無し
  ●チャットに質問フォーマットを送る
  質問はこちらのフォーマットに沿ってチャットに送ってください🌈
------------------------------------------
【名前とクラス名】

【発信ジャンル】

【アカウントURL】

【質問ジャンル】

  （例：初期設計、プロフィール、リール、ストーリーズ、マネタイズなど）

【具体的な質問内容】
  （例：フォロー率が10％以下のため、投稿の改善点についてご意見いただきたいです）

【添削対象の投稿URL】

【参考にしたアカウント/投稿URL】（任意）
------------------------------------------
  ●質問が届いたら講師にバトンタッチ
  「それでは質問をいただいておりますので、始めさせていただきます！〇〇講師よろしくお願いいたします！」
  ⚠️講師が画面共有した場合は自動で切り替わると思いますが、変わらなければスライドの共有を切ってください🙇🏻‍♀️