# 2026/06/13 通常セッション_5回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/2026-06-13-_5-37ef3b0fba85801faebdc0d0898fedd1
同期日時: 2026-06-13T21:48:26+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
    今まで毎日投稿できていて、そんなにフラットで特に波もなく
アンチ→気にならない
メンタル面でも支えてくれる人もいる

□２週間後の目標
・毎日投稿で１４投稿する４４投稿する→○
・ストック１０個目指す→×現在1個
・ラジオのインプット、アウトプットをする→○
・動画も見る→マネタイズ講座　○

オフ会の事
連絡が来てDisuciodeのオフ会のお知らせがが学習ロードマップお勧め
再生数伸びているものでどんどんTTP
流行りが変わる

□２週間後の目標
・毎日投稿で１４投稿する56投稿する
・ストックを作る→夜のうちに作って朝までに出す
・ラジオのインプット、アウトプットをする
・動画も見る
    6/27(土)19：00



目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）