# Instagramを伸ばす最重要事項（抜粋）

ラジオ題名: Instagramを伸ばす最重要事項（抜粋）
質問: ロールモデル探しのポイントは？
ジャンル: 分析
URL: https://radio.snsclub.jp/radio109/#index_id13

---

1つ目が平均的なリーチ数・再生数がどれだけ取れているのか。

2つ目が再現性があるのか この2つと思います。

まずは当たり前の話なんですけれども、しっかりとバズらせているクリエイターの方が参考になるので少ない投稿数で多くのフォロワーを獲得しているクリエイターだったり、平均的な再生数というのがしっかりと伸びているクリエイターがロールモデルになりうるかなと思います。

2つ目です。 再現性という意味では動画編集がめちゃくちゃうますぎるとか演者として出ているその発信者がめちゃくちゃ美人とかそういったものに関しては少し再現性が低くなってしまいます。

逆に言うと顔出しを全然していないのに台本の力だけで伸びていたりとか、お部屋のインテリアとかが死ぬほど可愛いわけではないんだけれども暮らし系アカウントでしっかり伸ばされているとかそういった自分にもこのアカウント再現できそうかなというような方はロールモデルにしていただくと間違いないかなと思います。

是非参考にしていただけたらと思います。
