# 週報(2025年2月2日 )

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-22T10:15:16.827882

---

# 意見

## オフ会の重要性について

数カ月ぶりにオフ会に参加します！ オン会でも十分に繋がりができて大満足できているので、直接皆様にお会いできる機会をいただけることに感謝しています。精一杯吸収してきたいと思います！

https://www.instagram.com/kbrayn_gourmet/

## 朝のマインドセット習慣を始めました

駒居さんのラジオのおかけでマインドセットを常に保てるようになりました。毎朝自分でも「朝のマインドセット」習慣をはじめました。そして、必ず最後に「今日も人生を変える一日にしましょう」と言って、本業へ出かけます。私は駒居さんのこの最後の締めの言葉が大好きです。ラジオの最後には絶対この言葉を入れてほしいくらいです！！

https://www.instagram.com/muro.petnoie/

## 初期設計の重要性

昨年末よりSNS運用について考えだし、説明を聞いたり気になるところを調べたりしてきました。検討したところとしては3社目ですが、ここにして良かったと開始１週間で感じました。講師の方のフィードバックもとても丁寧で、安心できるものでした。半年間は短いです。決して無駄にすることなく使い倒します！！

https://www.instagram.com/まだです/

## アンチコメントへの対処

アンチコメントは病気だと思おうというマインドを持つよう心がけてはいましたが、いざマイナスなコメントがくると堪えるなと感じました。そのマイナスコメントに対して閲覧してくれた方が、応援やフォローのコメントをしてくれて救われましたが、1つのアンチコメントに対して10のいいねは本当だなと思いました！

https://www.instagram.com/yurina_diet.recipe/

# 添削の重要性

駒井さんのラジオの中で、質問の質についてお話を聞きとても響くことがありました。

添削を出す側の質を上げることです。

投稿したいから添削を出す…だけではなく、添削してくれる講師の方が「この人は何を意識しているのか」「ここを添削してほしいのか」最低でもこのくらいは伝わるように添削を出さないと失礼にも感じますし、自分自身の成長にはならないと感じました。

https://www.instagram.com/icchii_gunma/

## クラスメイトとの交流

駒居さん、運営の皆様、お疲れ様です。

いつも有益な情報をまとめていただきありがとうございます。

クラスメイトとの交流を大切にしながら学習を進めています。クラスメンバーから、私のアカウントを楽しみにしていると言ってもらえてすごく嬉しかったです。

https://www.instagram.com/nyao_love.1107/

## 継続の難しさと重要性

毎日投稿することに必死でしたが、30投稿を超えた今、何が伸びるのか、どんな需要があるのかを考えながら投稿するのが大変だなと感じます。

最初に投稿頻度を落とさず続けたことで、今は自分の投稿を分析することができています。

https://www.instagram.com/megu_study_/

# 質問

## ストーリー投稿の頻度について

リール投稿は毎日投稿を目標にやることは理解していますが、ストーリーはどのような時に投稿するのでしょうか？ ストーリーも毎日投稿になるのでしょうか？

https://www.instagram.com/raaaa_san/

## モチベーションの維持方法

毎日ラジオや講義を拝聴し、がんばろうとモチベーションを保ち学習に取り組んでいます！ ただ、私は継続が苦手です。モチベーションを保つコツ、物事を続けるコツなどあれば教えて頂きたいです。

https://www.instagram.com/未開設/

## 競合アカウントの見つけ方

競合の見つけ方、フォロワーを見ていくとあるけれど、なかなか見つかりません。最終マネタイズの目標はあるけれど、ジャンルは変えた方がいいのでしょうか？

https://www.instagram.com/tomokotokosodate_happy/

## ジャンル変更の検討

興味関心のあるジャンル、集客したいジャンルにロールモデルとなるような1万超えの方がほとんどいない場合、ジャンルを変えた方がいいのでしょうか？

Instagramで稼ぎたい！成功したい！より、認知を広めるにはどうすればよいか？アピール方法として使えるものはないか？でInstagramを選択しました。講師の方にも質問し、さまざまなヒントをいただき現在方向性について深掘りしている最中ですが、私には広めたい分野についての知識も技術も不足しており（現在通学して勉強中）、現実的に難しいかもしれないと思い始めています。

https://www.instagram.com/作成中/

## 料理系アカウントの運営方針

こんなテーマ（料理系）でInstagram運営していきたいなと毎日考えていますが、テーマを決めたら、それ以外の料理に関係ない投稿などは挟まないほうがいいのでしょうか？

https://www.instagram.com/imaki0519/

## インスタの投稿形式の使い分け

インスタのリール、フィード、ストーリー投稿の使い分け方法。（こういう話題・ものは、この投稿がいいというものがあれば教えていただきたいです。）

https://www.instagram.com/hacomommy2025/

## 投稿の分析方法

自分の投稿の分析方法について教えてください。

自分の投稿で伸びているものと伸びていないものの分析はどのような視点でされていますでしょうか？ まだ2投稿のみですが、1投稿目より2投稿目のほうが再生数が少なかったです。

動画のクオリティ的には2投稿目の方が良いと思ったのですが、再生数が少なかったので、自分の投稿の分析も必要だと思いました。

https://www.instagram.com/tatsumi_lifestory/

## 100日後企画×ネタキャラのアカウント

100日後企画×ネタキャラのアカウントを探しているのですがなかなか多くは見つからず……

駒居さんのおすすめのアカウントの方がいれば是非教えていただきたいです……！

https://www.instagram.com/iku_kurashi/

## アカウントの成長戦略

50日間、毎日投稿を続けてきましたが、質より量とわかっていてもなかなかできず、どうでもいいところにこだわってしまいます。例えばテロップや画角などです。

どこまで質にこだわらなくて良いかの線引きがあれば教えていただきたいです。

https://www.instagram.com/sachi_marathon/

## 初期設計と方向性の迷い

今あるアカウントを伸ばしていくのか、新しくアカウントを作って新たなジャンルで発信していくのか悩み中です。

でも考えていくにつれ、今のアカウントを捨てるのはもったいない！という思いが出てきています。

どうしたら良いのかアドバイスをいただきたいです！

https://www.instagram.com/nao_haus/

## 卒業後のサポートについて

あと少しで卒業になりますが、卒業後にどのようなサポートがあるのか教えて下さい。

これから先、マネタイズする時に質問が湧いてきそうです。質問できる場所とかありますか？

https://www.instagram.com/yuriri_ikuji/

## 動画投稿のプラットフォーム戦略

アカウント開設はしましたが、元々自分が使っていたアカウントがあり、それとは別にアカウントを開設しました。

サブ垢だったらスレッズに反映されないのですが、これから万垢にいくにあたってスレッズ等は関係ないでしょうか？

サブ垢でもTikTokやYouTubeに上げることは可能ですか？

https://www.instagram.com/kaigo_kana/

## キャプカットの商用利用問題

CapCutは商用利用問題があると思いますが、案件などでなければみなさんCapCutを使って作成する方が使いやすいのでしょうか？

それとも最初からVLLOを使えるようになった方が後々よいのでしょうか？

https://www.instagram.com/3kids_mama_korea/

## 初めてのアンチコメント

投稿をはじめて4投稿目がTikTokで12万再生を超えました。

講師の方のアドバイスやクラスのみんなの励ましのおかげなのですが、いわゆるアンチコメントがはじめてきて、心していたものの動揺してしまいました。

駒居さんのラジオの内容を思い返したり、クラスのみんなに吐き出したりして気持ちを切り替えることが出来ました。

インスタの再生数はまだまだなので、自分のやるべき事だけに集中して頑張りたいと思います！

https://www.instagram.com/hiromi_komeko/

## フォロー戦略について

アカウントをフォローするときに意識することはありますか？

フォローバック含め、なんでもかんでもフォローするのはあまりよろしくないと聞いたので教えていただきたいです！

https://www.instagram.com/mochi_recipe_izakaya_tencho/

