# アサイン会議_うちだちひろ（たきC組）_ふうか

Notion URL: https://www.notion.so/_-C-_-2a3f3b0fba858156a734c36a950b50b9
同期日時: 2026-04-27T14:09:19+09:00

---

基本情報
コミットプラン_購入理由報告
性格
ご職業
将来について（目標や目指す姿）
初回面談希望日程
平日 早朝（7時〜9時）, 平日 午前（9時～12時）, 平日 午後（12時～18時）, 土曜日 早朝（7時〜9時）, 土曜日 午前（9時～12時）, 日曜日 早朝（7時〜9時）, 日曜日 午前（9時～12時）
通知ONにする
Discordを見るようにしてください
120投稿やりきること
180日毎日SnsClubと向き合いましょう
そのためにMGがいる
〇〇MGを予定していて、〇〇MGの経歴や私が尊敬する部分を伝える
そんなすごい人だから絶対に一緒にやりきってください
180日間、辛いことがあってもMGをうまく頼って走り切ってください
180日間毎日SnsClubに向き合うための環境なので毎日連絡しましょう、逃さないです、、！
目標とアクションプランは、MGと立てましょう
本日中にMGとのトークルームに招待する
遅くても明日までに担当MGから連絡が行くと思う
何があってもあ180日間、120投稿、やり切りましょう
180日間を走り切る中で、日報を毎日提出してもらったり、アクションシートを書いてもらいます。
120投稿のスケジュール感（初月はインプット・2ヶ月目は投稿のための企画やインプットしながらの実践、3ヶ月目以降にほぼ毎日投稿です、というような内容）
120投稿をするくらいの量をこなして成長をしていただき、卒業時にスタートラインに立つということ
120投稿、結構大変だけど、だからこそやらないといけない
コンサルとコーチングの違い
SnsClubに毎日向き合っているか？行動目標について毎日向き合っているか？を一緒に伴走する役割
担当との連絡は原則毎日行っていただきます。
音信不通状態が3日以上続く場合は運営アカウントより、DiscordやLINE、お電話にてご連絡の上、コーチング担当のサポートを停止させていただく場合がございます。あらかじめご了承ください。
MG：さん
紹介
風花から一言
生徒さんからのお言葉
ちひろさん　10:00〜
ずっと在宅で働きたいと思っていた
看護師さん　在宅で働くこと：動画編集に手を出して、40万円ほど自己投資
└動画編集について発信しようかな？：Xがきっかけで　50万円のスクールに行ってみたものの、そこが自分に合わないと感じた。
在宅で働くことを諦めきれなくて、最後の挑戦。
ありにゃん担当
120投稿
不安なこと
└自分の性格的に、0-100人間だった。
何がなんでも続けるっていうマインドを刷り込んでいつつ、毎日やっているけど
いつかエンジンが切れてしまうことが不安。