# 3月30日_幹部週次会議_メディア部

Notion URL: https://www.notion.so/3-30-_-_-334f3b0fba858159a673c56932718ad4
同期日時: 2026-03-31T15:45:22+09:00

---

会議名: 「幹部週次会議：集客」（2026年3月31日）
開催日: 2026-03-31
部署: メディア部
録画: https://drive.google.com/file/d/15xKy3j1TjxaqkI_9KPzrpWtV4DBY-3U-/view?usp=drive_web
メディア部門におけるハレーションと対策
金森大輝は、メディア部門において、既存のマネージャー陣がシズルに業務を引き継がれ、職を奪われるのではないかという不信感を抱くハレーションが発生したことを報告。金森大輝は、各マネージャーと個別のワンオンワンを実施し、不信感を解消し、謝罪を行うことで問題は一旦解消したと報告。
メディア部門の契約締結とKPI・事業計画の策定
メディア部門では、どのメンバーが残るかやアカウントのコストが見切れていないため、契約の締結を最優先で進めており、マックスで10日までに完了させることを目指している。契約締結後、数値が明確になった時点でKPIと事業計画を再策定し、15日までに全体に共有する予定。
メディア部門のコスト削減と施策の見直し
金森大輝は、メディア部門の現在の月間支出（160万〜170万円）が高すぎると判断しており、100万円前後まで落としたいと考えている。今後は、固定成果物に対する支払いに変更することで、不要な支出を抑える予定。また、導線設計が不十分なアカウントについては、シズルが巻き取り、ハイライトやストーリーズでユーザーを誘導するなどの設定を進める予定。
メディア部門の今後のメンバー構成とコミットメント
メディア部門では、不信感が原因で離脱しようとしていたメンバーは、説明により思いとどまりましたが、会社の方針として兼任が難しいことから、一部のマネージャーが離れる可能性が出ている。金森大輝は、各マネージャーと状況を確認し、特にフルコミットを希望する修平さんについては、1〜2ヶ月で段階的に外れていけるような体制を整えたい考えを示した。
低調アカウントの引継ぎ
明後日からShizuruが低調アカウントの管理と設定の引き継ぎを開始する。
アカウントの修正
金森大輝は、ハイライトや導線設計を含め、アカウントの修正箇所を直す必要がある。
契約書の連携
金森大輝は、契約書に関する相談のため、松本実緒子と連携を取る必要がある。
契約締結の完了
金森大輝は、メディア部門メンバーとの契約締結を最大10日までに全て完了させる必要がある。
KPI/事業計画の策定
金森大輝は、再度KPIを策定し、事業計画を作成し、15日までにグループ全体へ共有する必要がある。