# はむさん：進行について

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-21T19:56:24.659285

---

# 開会挨拶（5分）

🔴 運営「皆さま、本日はお集まりいただきありがとうございます。本日は駒居が別件により不在のため、SnsClubで活躍中の講師・はむさんに、代理で進行を務めていただきます。はむさん、よろしくお願いいたします。」

🟠 はむさん「本日進行を務めます、はむです。どうぞよろしくお願いいたします。まずは本日の流れからご案内します。」
「まず、アイスブレイクとしてInstagramにちなんだグループワークを行います。」
「その後、講師が各テーブルを巡回する1ラウンドお一人につき3分、合計15分間の添削を全6回行います。タイムキープは運営の合図に従って進めます。」
「3ラウンドが終わりましたら、生徒さんの席替えを行います。」
「現在の席は基本的に「担当講師が同じ」生徒の方でテーブルを設定しております。次の席はフォロワー数別・ジャンル別」となります。同じ段階ならではの悩みや、同ジャンルだからこその悩みに対する講師の意見が聞ける機会となります。ぜひ他の生徒さんが質問をしている際にも自分ごととして聞いていただければと思います。」

🟠 「それではまず、本日参加している講師の紹介をいたします！」
「名前を呼ばれた講師は起立をお願いします！」

🟠 「以上、私含めて21名の講師となります！本日はよろしくお願いいたします！」

# アイスブレイク（15分）

🟠「それでは続いてアイスブレイクです。Instagramのリール4本を皆さんで視聴し、再生回数が多い順に並べるクイズを行います。私も初見で参加しますので、一緒に考えましょう。回答後に正解とポイント解説をお伝えします！」

# 添削会

🟠 「それではいよいよ添削会となります！各テーブルにいる講師へ自由に相談や添削依頼を行なって下さい。講師の皆さんは生徒さん一人につき3分間を意識して添削するようにお願いします。それでは始めてください！」

📍 以降は運営にてが15分ごとにタイムキープ、席替えの案内を行います！はむさんもテーブルに着席して添削をお願いいたします🙇

# クロージング（15分）

以上となります！文言は例となりますので、はむさん流に変更していただければ問題ございません。
お手数をおかけしますが何卒よろしくお願いいたします🙇

