# すずきかなえ

Notion URL: https://www.notion.so/33df3b0fba8581a6a4c6da3ed4f88c02
同期日時: 2026-04-10T21:31:51+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/09
👤 生徒名: すずきかなえ
🎓 MG名: MGゆか
🔑 録画ID: d4Dw1AbFSmGXr5yofNtlHg==
🔢 セッション回数: 3回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 一投稿目を今週中に完成させる（サムネイルとキャプションを含む）。講師に相談し、ストックと投稿のタイミングを決定する。

②次回までの投稿数目標：
→ 10投稿を目指す。週2ペースで投稿。1回の撮影で2箇所撮影できるようにリサーチする。洗濯を干す・畳む時間を活用してインプットを行う。
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 自己紹介: ジャンル別交流部屋で自己紹介は完了。スポット系の人の会話を見てイメージが湧いた。
└ 1日1本の動画視聴: 通勤時間の運転中はラジオを聞くと集中できず危ないため、家で聞ける時に聞くように変更。しかし、春休みでバタバタして聞けない日もあった。今後は子供の学校が始まったので、また聞ける時に聞く。
└ 目標ステップ: 投稿までは至っていないものの、動画撮影、編集、添削、サムネイル作成とステップはしっかり進んでいる。撮影は4月2日。編集は2日かけて完了。動画の修正は1回でOKが出た。
　└ 29日に撮影予定だったが、息子さんの体調不良で延期。4月2日にリベンジ。

（前回の約束・目標に対して何ができて何ができなかったか、理由も含めて箇条書きで記載）
  メモ
  └ 今回のコーチングでは、金井さんが抱える課題や不安を解消し、具体的な目標設定を行うことができた。
└ 特に、台本作成に苦手意識があることが判明し、AIを活用した効率的な台本作成方法を提案した。
└ 家族の協力体制も整いつつあり、今後の活動がスムーズに進むことが期待される。
  セッションデータ
  セッションデータ
  📅 実施日: 2026/04/09
👤 生徒名: すずきかなえ
🎓 MG名: MGゆか
🔑 録画ID: hRpiLCvmT/KWXBo/Z/V3Jw==
🔢 セッション回数: 3回目
  目標設定
  ▶ 今回はZoomの不具合により、具体的な目標設定はできていない。
　└ 次回、改めて目標設定を行う予定。
  振り返り
  ▶ 前回の約束の達成度合いについて
　└ 今回はコーチ側のZoomの不具合により、顔が見えない状況でセッションを開始しているため、具体的な振り返りはできていない。
  メモ
  ▶ コーチ側のZoomに不具合が発生し、相手の顔が見えない状態からセッションを開始。
  セッションデータ
  セッションデータ