# ２回目　6/16

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-16-375f3b0fba85806e9680fa152d23ea34
同期日時: 2026-06-16T13:45:53+09:00

---

＜気持ち＞
とりあえずSTEPすすめていっている
スクラブはいってから、イラストの方向性を決めて…
操作をまず覚えることから
インスタの戦略まではまだ追いついていない
落書きみたいな絵でも伸びていたり。
やっていけるのかな？ーと不安
インスタの初心者でもあり、イラストの初心者でもある
＜ステップ進めてみて気づいたこと＞
なにがトレンドなのかわかっていない
トレンドにどうやってついていけばいいか？
人間関係が苦手で人との接点が少ないから、人のことわからない
ー人との情報量が足りない。。。
なんでもない日常に誰が興味あるのか
＜よかったこと＞
日常で笑ったことーメモにとっている
娘が人見知りで硬直してしまう、周りの女の子が引っ張ってくれる
ーお友達の力。給食当番、牛乳配れるようになった
講師に時間の使い方について講義したいと言われる
失業保険と収益化の兼ね合い
質問ー手間をとらせちゃうのでは？
ー前の職場の人の呪い。ーある程度完成形を出さなきゃ
中間報告をする
＜次回目標＞
STEP１５完了
次回6/23 10:00~