# みほさん1月

Notion URL: https://app.notion.com/p/1-92ff3b0fba8583edab7681da3e9e15cb
同期日時: 2026-07-02T15:49:32+09:00

---

① 目標振り返り
12月の目標
・自分のセッション15本AI判定する。(〇)
・3.5以上を目指す(〇)
平均3.9　これについては連続で評価かけすぎてプロンプトが変更されてしまった可能性もあるので来月また検証します。
→ここはりかさんの言っていた通り、設定見てみてください！
・振り返りで気付きを必ず1つ以上出す(〇)
→こうなった時にどういう質問がよかったのか知りたい

・振り返りを活かし生徒さんのタイプ別の質問をまとめる(✕)
まとめるまでに至らずでした。ただ最終セッションで絶望していた生徒さんへの対応は振り返ってみたので、何が出来たか、どう質問したらよかったのか、アドバイスいただきたいです。
1本作ると燃え尽きちゃうから手がつけられない
5回目くらいから講師の人から、まあやるしかないですよねと言われる
課題を見つけるには？
フォロワーが増えない、35投稿24で増えない
アカウントが止まってる気がする
講師は投稿するしかないしか言われない

・月の平均投稿数(４、５、６カ月)を10以上にする。
４，５カ月(✕)6か月(〇)
4回目、5回目で０の方がいるのでそれを無くしたいですし、それが出来れば達成も目指せると思います。
→じゃあどういうアプローチが考えられる？
何をすれば投稿につながると思いますか？がわからない
そこを整理する、現状整理
わからないところはどうすればわかるようになるか
動画視聴するなどの案を出してもらう
添削がOKでれば投稿できる
自分で考えている時間がながそう
次の目標を出すときに、初投稿するとしたらをもっと掘り下げてみる
1月の目標
・自分のセッション15本AI判定する。
・3.5以上を目指す。
・振り返りで気付きを必ず1つ以上出す。
→どの点に対して振り返る？
本人が思っている目標よりも高いところに目標を置けたか
本人が気づいていないできているところを伝え、高められたか

・行動が出来なかった生徒さんのセッションを振り返る。
・月の平均投稿数を10以上にする。

② フィードバック
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1JwXIYK_24tPXOugJD4Y0wRPOhBPD_IAvGGfs5kT51dw/edit?gid=430820542#gid=430820542
自分の目標としてはアドバイスしないで生徒さんに考えてもらうを意識したセッションです。
そこは意識したのですが行動を褒める、認めるはまた出来ていなかったかと思います。ここ褒めポイントあったよ。こういう質問の仕方をしたらよかったなどありましたら教えていただきたいです。
よろしくお願いします！🙏
https://www.notion.so/4-26ef3b0fba8580a7b4dad34f0531f2e3
褒めポイント
修正の時間がなくなった
広告出せた
基本的なことが落とし込めるようになった（もっと褒めていいかも！）
7投稿を再投稿と決められた
6~7投稿は現実的にできる
そこから10投稿に目標を設定できた
上の目標を立てたのに、何をするか自分で考えられてすごい！
いつまでに何をやるか、本人でチャンクダウンできた時に褒めてあげて欲しい！
優先順位を決められていた
悩みがないってすごい！
自分のモチベーションを保つには？
オフ会に行こうと思っているのすごい

③ 数値レビュー
KGI：重要目標達成指数
4.85本 → 7.85本（+3.0本）
6.35
最初から投稿できる人は投稿できている
途中で止まっちゃっている人がどう動けたかで変わる
アカウントの方向転換
4回目のセッションで終わりを意識した
半分になった時に、残り半分を意識することで未来が見えた上の目標が立てられる
→上向きに変える、ビジョンとの企画が大事そう
4回目になると考えられそう！
5ヶ月で25.7
1ヶ月あたり：5.14
KPI：重要業績評価指標（10人くらい）
・2回目セッション時の初回投稿完了率：30.23% → 46.7%
実際は？
45.42%
47.22％

④ 質疑・相談
コミット生
講師は3月末まで、自分のフォローは3/2
この後フォローするかは誰が決めるの？