# 3/ 10通常セッション⑫_まちだゆきさん

Notion URL: https://www.notion.so/3-10-_-31ff3b0fba858056aa7dfd9117caff03
同期日時: 2026-03-11T00:30:30+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!


【半年間の振り返り】
  ①スクラブに申し込んだ　前向きな気持ちでいるために必要だった　②転職を辞めた　やらなきゃいけない気持ちで転職を決めてたけど、自分の優先順位を立ち止まって考えられたから、今やることを選択できた
  ③投稿をつくった　できたら達成感を感じた　やりたいと思ったことが形になってできているから　
④しんどくなった　自分の感情がうまく処理されていない　できていないこととやりたいことが乖離している　進まないことが思っている以上に辛かった
  ⑤回復期に入った　すごく必要な時間だったと思っていて　やらなきゃになっちゃっていて、自分の気持ちに素直になる時間をもてたのかな　自分の感情に素直になるために長く立ち止まっていた
  ⑥退職した　今までの自分だったら「次の仕事が決まってなきゃ」「次が決まってないと辞められなかった」そうじゃなくても、もっと自分の過ごしたい生き方を大切にしながら、自分の気持ちに気づいて選択ができた
  ⑦今の自分　自分らしくで生きていていいんだな　できているできてないあるけれど、それも自分だな
  ⑧セッションをした　良かった　セッションがあったからこういう選択ができた　一人だったらできていない　自分の想いを明確にできた
  自立：何かが起きた時でも、前に進む力
  友だちに自分の出来事を話すことによって、自分が前より心を開いて好きな物や大事にしていることを大切にし合える関係ができた
  卒業までに投稿する　　グラノーラはやりたい
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）