# 3回目 通常セッション_ 

Notion URL: https://app.notion.com/p/3-_-382f3b0fba8580d980b7c52673b7a413
同期日時: 2026-06-18T01:24:48+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  22日第３回の添削会があります！！
  自己分析シートが終わった
強い、嬉しい感じ
料理上手、、、なんでも
本業の方とレシピを3つ作る
  　　一定の評価を頂けている状況
  　　自分のきっかけが似たような質問がってあって
　　趣味、特技、
  　　自分が体験したことを

次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）