# 週報FB（10月20日収録）

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-22T10:45:16.265801

---

## 駒居さんの振り返り

## ご意見

Discordでコミュニケーションが増えてうれしいです。

こまいさんの何にお金を使っているかというラジオはとても勉強になりました！
・人を喜ばせるためにお金を使う
→こまいさんがした、カイシャインさんのYouTube10万人ライブでのスーパーチャットもその一つだ！と思い、家族以外の方への喜ばせ方も勉強になりました！
自分も自分や周りの人が豊かになる、幸せになる、学びになる、お金の使い方をしていこうと思います！
運営の方々、講師の方々、いつもこのスクラブが良くなるように動いてくださり、ありがとうございます！

今まで活動が止まっていたので、Discordの内容を確認したり勉強会に参加することにも抵抗がありました。
ですが、先週投稿されたSnsClubラジオの「コンセプトはブレていい」を拝見し、また取り組んで行こうと思えました。
自分が始めた時とのコンセプトが変わっていると思うので、見直しながらやっていきたいと思います。

以前希望を出させていただいた、ジャンル別に生徒さんと交流したいという意見を反映してくださりありがとうございました。
そしてそこで今回驚いたのがこの方も！！？snsクラブの生徒さんだったの？！という気づきがたくさんありとてもびっくりし、そして感動しました。

そして謎に腑に落ちました。
リールや投稿、参考になる方をピックアップしていくと必ず生徒さんがそこにいることを知り、同じようにがんばったら自分も近づけるかもしれない。ととても勇気がでました。
まだまだ私は始まったばかりですが続いていけるようにがんばります。

私事ですがここに書かせて下さい。昨日やっと自分の店を持つ事が出来ました。平成元年から美容師になり、6年余り修行に行った美容院退職後、無難に実家の美容院を守ってきました。スクラブに入って考え方が変わりました。、7月から見積もり取るから初めて、、プライベートサロンをオープンする事が出来ました。マンツーマンで完全予約制で、髪を痛めない薬を使用。妥協はせずに、小さいですが、納得のいく美容院を作れたつもりです。わかった事は、、あれこれ考えていても何も始まらない。ずっとイメージしてきた事はかたちにできる。勝手に忖度しても誰も喜ばない。心で思うだけはやらないのと同じ。価値を伝えなければ届かない。以前は足踏みしていた事をもう、辞めました。思った事は言いたいし、やりたいです。駒居さん、ありがとうございます。ずっとやれたらいいなと思っていた事を、実現していきたいと思います。その上で、その次の目標に向かい、頑張りたいと思っています。長文失礼いたしました。今後も宜しくお願いします🙇‍♀️

## ご質問

リサーチ、仮説を立てた上で『リーチを伸ばすことを目的』に使った動画が思ったほど伸びず、伸ばすことに関してそこまで全ベットしたわけではない動画が伸びる、ということが結構あります。
（直近だと、ponsuke_moneyさんの370万回再生を叩き出している『8月の生活費』というリールを自分のアカウントに落とし込んで取り入れ（パクリ）ました。しかし私は3.2万回再生という残念な結果に…。構成はほぼ変えず、自分の色を入れたのですが、それが良くなかったのか？キャッチが悪かったのか。）
そういうことは経験豊富な駒居さんや講師の方レベルでも、ありますか？
また、そういうことがあった時にどこを再度見るか、あれば教えていただきたいです！！

駒居さんが思う、バズるための下地を教えてください。

もちろん1投稿目からバズることもあるかと思いますが、9割以上の投稿者は継続するなかで徐々に伸ばしていきつつ、細かいバズを当てながら、さらに伸ばしていくものと認識しております。

そこで、継続して伸ばしていくため（バズのため）には、共通して大事な下地があると思うのですが、駒居さんが特に必要だと思う要素を教えてください。

細かくあげるとキリがないと思うので、粒度としては以下くらいのものでご回答いただけると嬉しいです。

・ネタがそのジャンルの中で需要がありすでに当たっているもの
・時流に逆らっていないこと
・最低限の投稿の質が担保されていること

いつも質問に答えてくださってありがとうございます。ハッする気づきや、やる気をいただけています。
_____

Q、表紙や中身の差別化について
競合の2トップ(フォロワー8万人)が、最近私と同じデザインになって困惑しています。一般の人が見ると区別がつきにくい状態です。
それに加え、①競合の方が私よりも文字が大きい(見やすい)、②画質も高い、③編集力が私より格段に上で、現状どうやっても負けてしまうため、表紙等を変更して差別化した方がいいのか迷っています。最近はハッシュタグ検索があまりされなくなったとのことなので、またリールでは表紙は関係ないため、気にする必要はないのでしょうか？

◆競合の変更点
ゴシック体→明朝体
表紙のデザイン配置→ほぼ同じ
キャラ重視→雰囲気重視(※絶景の場合)

競合1:ポポの休日
https://instagram.com/popo_kyushu?igshid=OGQ5ZDc2ODk2ZA==

競合2:はいちーずの鹿児島旅
https://instagram.com/_high_cheese?igshid=OGQ5ZDc2ODk2ZA==

◆私が明朝体を使っていた理由
・鹿児島アカウントがほぼ全部ゴシックだった
・アカウントの世界観(上質・大人)に合う
・個人的に明朝体の方が好き


よろしくお願いします。

