# 1-1. クラスチャットで自己紹介をする（10分）

Notion URL: https://app.notion.com/p/1-1-10-082f3b0fba85825f98808106be10ad0c
同期日時: 2026-06-20T19:10:57+09:00

---

📌 半年間一緒に走り抜けていく講師や仲間に自己紹介をしましょう！
自己紹介を送るときに、あなたのこれから進んでいくペースを講師に共有します🗓️
まず、下記の赤いURLからオーダーメイドスケジュールを作成しましょう✨
https://hatsutoukou-schedule.netlify.app/
スケジュール作成が完了したら、クラス案内前に作成した、自己紹介と一緒にクラスに送ってみましょう✨
作成がまだの方は、下記テンプレートをコピーして自己紹介を作成してください！
@ 講師名
① 名前（ニックネーム可）
② 趣味
③ 不安なこと・講師に伝えておきたいこと
④ 目的・目標
⑤ 意気込み
⑥ オーダーメイド日程のURL
⬇️ 作成例
⬇️ 黄色の枠で囲まれている部分がご自身の所属するクラスのチャットとなります！
こちらをクリックして、自己紹介文を送信しましょう✨