# 担当クラスにメッセージ⑦（日程アンケート）を送信する

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-22T11:48:32.317800

---

# 【重要】今後の講義＆課題の流れについて


1on1の際にざっくりとしたスケジュール感をお伝えしましたが、
皆さんの1on1が終了したので全体共有させていただきます。

●講義
◯組の皆さんは◯/◯(◯)に第1回ホームルームを行ったたため、
4週間後にあたる来週◯/◯(◯)〜◯/◯(◯)のどこかで
第3回講義（初回添削会）を行います！

こちら日時に関しては前回同様、
こちらのアンケートで決めますので
【明後日◯/◯(◯)の◯時】までに回答お願いいたします🙇‍♂️

添削会では、参加している方全員のアカウントや投稿、
作成物（素材など）のフィードバックを順番に行います。
もちろん、お悩み相談みたいな感じで質問回答も行います！

これに参加しないことにはアカウントは伸びていきませんので、
よっぽどの理由がない限り参加してください！

こちら日程アンケート↓

https://chouseisan.com

〜

●課題
現在皆さんはプロフィール作成をしている方が多いかと思います。

プロフィール完成後は、
SnsClub Portalの「学習ロードマップ」に沿って
1on1~アカウント開設に該当する課題に取り組んでください！

こちら確認後は必ず返信orスタンプを押してください🙏

