# いしはらまりさんの件

Notion URL: https://app.notion.com/p/389f3b0fba85807593cfc9799882211b
同期日時: 2026-06-26T13:38:03+09:00

---

6月26日(金)19:00〜ZOOM予定
該当の生徒様は10月入会の方ですが、講義開始を後ろ倒しされており、Discordの入室通知が4月2日となっておりました。
私の認識として、プレミアムプラスの新規入会者は2月以降いないと思っていたため、それ以降のDiscord入室通知の確認が漏れてしまい、結果として対応漏れとなってしまいました。
【生徒さんの認識】
・契約時に「ベーシックプランで問題ない」と案内を受けた認識
・そのためベーシックプランで契約したと思っていた
・今回プレミアムプラス契約と案内され、認識相違があるため詳細を確認したい
【生徒さんからの確認事項】
① 正式な契約プラン名
プレミアムプラスコース
② 各プランの内容・金額・サービスの違い
当時の資料確認

③ 契約時に同意した契約書類・申込内容・決済内容
クラウドサインの送付
プレミアムプラスコース
銀行振込一括お支払い
④ プレミアムプラス契約の根拠
契約書、10月時点でベーシックコースはない・2月からコース名が変更となっている
⑤ コーチングセッション未案内の経緯
講義後ろ倒しの期間に、弊社の提供サービスがリニューアルしたことから、対応漏れが発生
⑥ 未利用期間に対する返金・期間延長等の補填有無
プレミアムコースが548,000円なので、差額の50,000円返金？
また、メールやLINEのみでは認識の齟齬が残る可能性があるため、契約内容や今後の対応について、オンライン通話など対話できる形で説明の場を設けてほしいとのご要望もいただいております。
その後、生徒様ご自身で領収書を確認されたところ、「プレミアム」と記載があったとのことでした。
ただし、
「説明時には金額の低いプランを選択した認識があるため、当時説明を受けた際のスライド資料があれば共有してほしい」
との追加要望をいただいております。
現時点では、領収書上はプレミアム契約であることを生徒様ご自身でも確認済みですが、契約時の説明内容との認識差異について確認したいという状況です。