# 賛否両論：制作MTG（6月3日）

Notion URL: https://app.notion.com/p/MTG-6-3-374f3b0fba85805bae9fd2ee52282b3e
同期日時: 2026-06-03T16:55:16+09:00

---

加藤さんの実績
ノンタイトル
リベンジハウス
インテリジェンス
ナイトタイトル
下剋上
バトルミリオネア
ラブディレクション
それってどうなの？
朝まで語るひろゆきテレビ
数字が取りやすいコンテンツ
1位：リアリティショー（例：ノンタイトル）
2位：エンタメ/バライティ（例：ブレイキングダウン）
当たるか外れるか
演者が弱いと伸びない
3位：トーク番組（例：インテリジェンス）
対談＝コストは安いけど、伸ばしにくい
属人的
駒居さんの現状の認知について
世間一般的認知はまだ獲得できていない
経営者層に対する認知獲得は進んでいる
ドラマチックな経歴を持っている
┗児童養護施設
駒居さんにしかない文脈は？
┗どのコミュニティに刺しに行くのか？
┗例）ヒカルさんは「金稼ぎ」
┗組み合わせ：サーフィン、車、キャンプ＝イケおじ
駒居さんのイメージ
┗愛妻家
┗仲間想い
┗言行一致
ヒカルさん：個人を分析してコンテンツにする力が強いから壁打ちに協力してもらう
この番組を通して、なりたい姿
クリーンな溝口さんを目指している
YouTube上でリッチコンテンツを制作する
番組の方針
ゆとりくんは過激なところは絶対に出てくれない
ノンタイトルのショートスピンオフ＝経営者対決
┗佐久間さんが営業で繋ぐ
ノンタイトル入り口のリアルバリューは実施できる
来週もう一度MTG実施
6月中に企画決定