# 参加者募集フォーム作成

Notion URL: https://www.notion.so/2bff3b0fba8581ff8912ce126d0924f5
同期日時: 2026-04-07T15:47:57+09:00

---

《 前日告知 》
SnsClub 1月大阪オフ会 【抽選応募】エントリーが明日スタートいたします！✨
1.募集形式について
募集方法が“抽選制” に変更
今週実施したオフ会チケット応募方法に関するアンケートの結果、大阪オフ会の募集は“抽選制” に変更させていただきます。
2.開催概要
開催日：2026年1月18日（日）
時間：14:00〜18:00（予定）　※受付開始 13:40〜
会場：大阪駅周辺（詳細は参加者へお知らせいたします）
🚩 開催形式
今回のオフ会は、全テーブルに一人ずつ講師が着席する形ではなく、
生徒同士の交流ができる「生徒のみのテーブル」と
講師に添削を依頼できる「講師1名＋生徒複数名のテーブル」に交互にご参加いただく形式となります。
対面にて生徒さん同士の横の繋がりも作れるこの機会にぜひご参加ください！
3.参加費
5,000円（＋TIGET決済手数料）
4.募集期間
2025年12月13日（土）19:00 ～ 2025年12月15日（月）23:59 3日間
※明日から開始となります。
※開始時間は多少前後する場合がございます。
5.募集対象
現役生・卒業生
📍エントリー方法
①募集開始時（2025年12月13日19:00頃）にこちらのチャンネルへ投稿されるリンクをタップすると、SnsClub運営LINEより案内が送信されます
②案内に沿ってTIGETページにて抽選申し込みをお願いいたします。
⚠️ご注意ください！
①応募はお一人につき1回。ご夫婦・カップル・共同経営者など2名で参加予定の場合も、必ずお一人ずつ個別のLINEアカウントよりご応募ください。
②TIGETでのチケット購入には、TIGETの会員登録が必須となります。
まだ登録されていない方は、スムーズな応募のため事前に以下より登録をお済ませください。
▶︎https://tiget.net/users/provider_sign_up
託児サービスについて
・無料（1生徒につきお子様1名まで／対象年齢：0歳5ヶ月〜9歳）
※託児希望の方は「託児付きチケット」からお申し込みください。託児サービス無しのチケットをご購入の場合、お子様はお連れいただけません。オフ会中の同席も不可となりますのでご了承ください。
託児サービス利用に関するキャンセルポリシー
託児サービスのキャンセルにつきましては、以下の規定に基づきキャンセル料が発生いたします。
キャンセルのご連絡は、16:00を区切り時間とし、
  16:00以前のご連絡 → 当日受付分
  16:00以降のご連絡 → 翌営業日の受付分
  として取り扱います。
▼キャンセル料
託児サービスのキャンセル料は、託児会社へお支払いする実費（託児料金）を基準として算出いたします。
キャンセルのタイミングにより、以下の割合でキャンセル料が発生します。
実施4営業日前までのキャンセル：託児サービス料（実費）の 50％
実施2営業日前以降のキャンセル：託児サービス料の（実費） 100％
※チケット代金とは別に、託児サービス料に対して適用されます。
皆さまのご参加を、運営一同心よりお待ちしております😊