# 5/26 通常セッション_12

Notion URL: https://www.notion.so/5-26-_12-36cf3b0fba8580e49ddaf50927cebc90
同期日時: 2026-05-26T19:32:41+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  卒業から２週間経って…
    ちょっとだらけた。自分だけで作ってみたら、いかに頼っていたかを実感した。
    今まではまず「投げちゃう」
    良いか悪いか判断を任せていた。
    今まで見てもらうから適当だった→秒数や台本をしっかり確認していた
    逆に時間がかかってしまった！！！→慎重になりすぎている　時間をおいて確認したり
    独り立ちして１年経ったゆきさんが今のゆきさんにアドバイスするなら？
    半年前の自分には「頑張ったら結果出るから大丈夫だよ」
    心配しないでやっていけば大丈夫だよ(１年後の状態：10万フォロワー、毎月10万円)
    １年後の自分におくりたいメッセージは？初心を忘れない。
    しょーさんからもらった設計図→自分で卒業前に作った設計図
    上手くいかない時、落ち込んだ時に見返す

    ・ゴールに向かうために手放さないもの
    世界観を崩さない
    マネタイズも世界観を崩さないものを基準に選定
  案件を受けたときに得られるメリット　「私なんかにできるのかな」
・経験になる
・固定案件
・引き出しは増える
  失敗しそう
・物も高い　→私にできるのかな
・未経験すぎる
・ハードル高い
  チャレンジするという意味では…
自分がしたくてできる案件ではない
蹴ったらけったで、いつもに戻るだけ
  話だけ聞いてみよう
　└夫：絶対やってみなよ！！！
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  5/29までに意識したいこと
    案件が5/30！！！
    5/25までに動画を作成している　〇８割型　追加撮影が必要なので明日撮影する
    　　　└商品を売るために、という視点で見ると足りないと感じた。
    自動返信もやっている　×使うのやめた！！　練習する余裕がない。自動返信すると報酬が良くなる。コメントがそこまで来るので練習になると思ったが…
    5/29の夜にアイレポートの勉強会参加する
    ひなたライフの案件を３ヶ月連続でやる！！！ここに向けてコメント返信で。



学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
ゆきさんの強み
  50代半ばという年齢での差別化
  年齢を重ねたからこその見る目がある
  世界観
  写真の構図が上手で綺麗
  素直で柔軟で、人の意見を感謝して
  アカウントの強み
  １つ一つにこだわった人の使っているものが見れる、知れる
  世界観
  DMやコメントが丁寧(長い。笑)
  リールが引き込まれる(テンポが心地いい)


次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）