# 4月16日_幹部週次会議_CTO室

Notion URL: https://www.notion.so/4-16-_-_CTO-345f3b0fba858164ac0ef3dd42def8a5
同期日時: 2026-04-17T15:47:49+09:00

---

会議名: 「幹部週次会議：サービス」（2026年4月17日）
開催日: 2026-04-17
部署: CTO室
録画: https://drive.google.com/file/d/1GjQcdJE-DkYRhDL0J8PUHcGh-RzdNRL-/view?usp=drive_web
マーカー達成率シートの更新問題とCTO室の役割に関する議論
H Nagashimaは、マーカー達成率の最新シートが更新されておらず、手動更新が必要であることを説明した。akane hirotaは、CTO室のユトさんがサポマネや講師としても優秀なため、彼らに引き続きCTO室の業務を任せるか、それともサポマネ業務にコミットしてもらうかについて、松本実緒子に意見を求めた。H Nagashimaは、ユトさんはCTO室の業務を継続したい意向だが、講師教育に必要な開発作業があれば、講師業務の内容を理解しているユトさんに依頼した方が迅速に進むという考えを共有した。
クラス分けの自動化と現在の課題
CD室ではクラス分けの自動化を優先度を上げて進めることになったが、具体的な実現方法についてはまだ詰めきれていない。akane hirota氏とリオ氏は、この仕組み化のために太一氏の知恵を借りる必要があると考えている。H Nagashima氏は、これまでの人力によるクラス分けがうまくいっていた面もあり、リオ氏とペアで作業していた時には発生しなかった問題が現在多発していると指摘した。
Lステップ構築の担当と採用方針
akane hirotaと佐藤大河は、今後は大きな変更が発生する場合は、CSだけでなくCTO室やマーケティングチームに早めに相談し、プロジェクトとして長期的に取り組むべきという認識を共有した。
生徒データの基盤整備と問い合わせ集計分析
クラス分けの自動化に繋がる課題として、顧客データが散在していたり、情報が不足している現状を解消するため、生徒データの基盤整備を進めることになった。また、問い合わせの集計・分析を行うためのツール作成について、Miyu氏が関心を示し、Yuka氏がサポートしながら進めることになった。