# ⭐️5月名古屋オフ会概要(テスト)

Notion URL: https://app.notion.com/p/5-353f3b0fba85800d9b43e48cb801cd91
同期日時: 2026-05-01T21:33:19+09:00

---

  5月SnsClub名古屋オフ会へのご参加ありがとうございます！🎉
  本ページでは、当日の 日程・会場・持ち物・タイムスケジュール など、必要な情報をすべてまとめています。ご来場前にひととおりご確認ください。
  参加前のお願い
  各セクションを必ずご一読 ください。
  託児サービスを申し込まれた方は、別途ご案内している「お子様情報フォーム」の入力もお忘れないようにお願いいたします。
  SnsClub運営LINE までお気軽にご連絡ください。
  それでは当日、皆さまとお会いできるのをスタッフ一同楽しみにしております✨
  【オフ会詳細】
  ■オフ会とは
  オフラインで直接講師からアドバイスを受けられる貴重な講師相談会や、講師だけではなく、全国の生徒さんとリアルでつながり、情報交換やモチベーションアップにもつながる特別な1日です！
  ⭐️ SnsClubオフ会ガイドライン
  SnsClubのオフ会を "最大限に活用" していただくため、必ず事前にご確認ください🙌
ぜひガイドラインを活用し学びと交流の場を存分に楽しみながら吸収してください！
  ■日程
  2026年5月（日曜日）
  ・受付開始 13:40〜
・開催時間 14:00〜18:00
※進行状況によりタイムスケジュールが前後する場合がございます。あらかじめご了承ください。
※受付開始時間より前に入場はできませんので、13時40分になりましたら会場へお越しください。
  ■会場
  TKP名古屋伏見ビジネスセンター
  ■住所
  〒460-0003
  愛知県 名古屋市中区 錦2-8-26 宮井名古屋ビル 3～7階
  ■交通アクセス
  会場HP：
https://www.kashikaigishitsu.net/facilitys/bc-nagoya-fushimi/
  ■持ち物
  ・メモのできるもの
・スマートフォン
  【タイムスケジュール】
  13:40　受付開始
｜　　※指定席：到着されたらご自身の名札が置いてある席にご着席ください
｜　　※各卓に置かれているQRコードから出席登録をお願いいたします
｜
14:00　～オフ会スタート～　
  ｜
  14:05　マインドセット：リアルSnsClubラジオ
｜
14:20　講師相談会スタート（講師が各テーブルを回り、質問や相談を行なうことができます！）
｜
16:15　フリータイム（講師が座っているテーブルを自由に選んで相談することができます！）
｜
18:00　完全撤収
  ※当日の進行状況によりタイムスケジュールは変更になる可能性がございます。
　予め、ご了承ください。
  【参加講師のご案内】
  この度は、5月SnsClub名古屋オフ会にご参加いただき、誠にありがとうございます！
    オフ会をより有意義な時間にしていただくために、事前に参加講師を確認し、
「どの講師に」「どのような質問をするか」を考えておくことをおすすめしています！
    ぜひ、ご活用ください✨
  【講師】おはな
  Instagram @recipe_ohana
  \  料理上手になって自信がつく🍳  /
  ︎▷仕事終わりでも30分で作れる👩🏻‍🍳♡
  ︎▷マネするだけで褒められレシピ
  ︎▷いつもの調味料でできる👍
  ⁡
  🍳元ズボラママの料理奮闘記
  👦🏻13･3歳の母(40) / 7個下の旦那 / 再婚 / 共働き夫婦
  ひなた｜薬剤師が作る食べ痩せレシピ
  Instagram @tabeyaseryouri
  \－17kg  栄養オタクが作る時短ダイエットレシピ/
  ・レンチン5分簡単痩せレシピ🍳
  ・糖質も脂質も敵にしない🍙
  ・あなたに合う食べ方が見つかる✨️
  ・ダイエットも料理も効率よくがモットー🔥
  ・栄養や美容の知識はストーリーで発信！
  【講師】やんけ@yanke_recipe
  Instagram @yanke_recipe
  みほ
  Instagram @miho._recipe
  \今夜のメインがすぐ決まる/
  ▷簡単・時短・洗い物少なめ
  ▷マネするだけで褒められる✨
  ▷ 帰宅後20分でパパっと完成
  👩11才と9才のママ(46)
  💌お仕事依頼はDMにてお願いします！
  🔗 愛用品こちらから👇
  【講師】キャプテン
  Instagram @izakaya_master_recipe
  現役!居酒屋大将キャプテンです！
  ＼ お店の味も大公開／😆
  ▶︎簡単に真似できる酒泥棒な「おつまみ」🔰
  ▶︎たまーに“まかない飯“
  ▶︎料理人歴17年🏮愛用品も紹介㊙️
  ↓
  38歳｜実はドン底なんよ😭
  ↓
  夢はフォロワーさんと「最高の一杯」を酌み交わすこと🍺
  DMたくさんして交流してね😆
  【サポートMG】腹ぺこビバーク
  Instagram @harapeko.bivouac
  \ 料理下手でも作れる簡単レシピ /
  ✸ ソトレシピシェフ⌇ソトレシピ大賞 最優秀賞🍳
  ✸ 10分で簡単、バリ旨男飯
  ✸ SNS総フォロワー数30万人
  ✸ 撮影・編集はiPhone
  ✸ モットーは人生、面白美味しく😋
  主催イベント: @atsumare_minnano_camp
  【講師】とりどり(ゆめか)
  Instagram @toridori_room
  ▫️メリハリ家計で叶える幸せなふたり暮らし🫶
  ▫️冷凍ストック×作り置きで節約ごはん
  ▫️お金のこと、お仕事、新婚の暮らし🌱
  ▫️元手取り15万 → 2人で在宅ワーク𓂃 𓈒𓏸
  とり👦🏻(25) どり👧🏻(27)
  新婚1年目1LDK｜💍2026.9月プレ花嫁🌸
  かず@kazu.__kurashi
  Instagram @kazu.__kurashi
  \ 余裕ない暮らしがラクになる🪽⋆˙ /
  ▷ 誰でもマネできる掃除･収納ハック🫧
  ▷ 早くに知りたかったアイテム紹介 🎧
  📍Yokohama｜"98｜𖠿 .゜
  質問の多い購入品はコチラ👇🏻
  【講師MG/メディア】岡田浩樹(こうき)@toridori_ro
  Instagram @toridori_room
  ▫️メリハリ家計で叶える幸せなふたり暮らし🫶
  ▫️冷凍ストック×作り置きで節約ごはん
  ▫️お金のこと、お仕事、新婚の暮らし🌱
  ▫️元手取り15万 → 2人で在宅ワーク𓂃 𓈒𓏸
  とり👦🏻(25) どり👧🏻(27)
  新婚1年目1LDK｜💍2026.9月プレ花嫁🌸
  【講師】スマみ
  Instagram @sumami_bodymake
  ＼ 1日30秒！気づくと、痩せてる!! ／
  𓐍スマホ見たまま、モチベ0でOK！
  𓐍脳科学をもとにした【スマホ宅トレ】なら…
  😨続かない
  😱リバウンド地獄
  →マルっと解決☺️
  .
  10年以上頑張っても痩せなかったのに
  ↓
  🧠脳科学でラク痩せした理系ワーママ👩‍🔬
  39歳｜157cm ｜53→46kg
  【講師】りのま
  Instagram @linoma_diet
  ＼ ママでもキレイを諦めない／
  𖤐 3ヶ月で−９.５kg達成
  𖤐 看護師、ファスティング指導士
  𖤐 ダイエット・美容・身体に良いもの
  .
  35歳｜3歳男の子ママ｜164㎝｜63kg→53.5kg
  タク@taku.works
  Instagram @taku.works
  \ 時短で1時間早く帰る仕事術！/
  ▷残業60時間減らした実践ノウハウ
  ▷仕事の効率UPで毎日がラクに！
  ▷マネするだけで自分時間が増える🙆‍♂️
  ■某上場企業の事業責任者 / 32歳
  ■12大特典無料配布中🎁
  kei__mbti
  Instagram @kei__mbti
  ◉ ケイ（ENFJ）
  ◉人生どん底→MBTI知って人生変わった🌙
  ◉サクッと毎日1分で分かる🕓
  ◉知れば知るほど楽しいMBTI情報🌿
  DM120%全力で返信してます🙆‍♂️（フォロワーさんのみ）
  気軽に相談してね！
  【講師】WARA
  Instagram @wara_field_053
  ■ ジョーダン1とコーラがあれば生きれます
  □ ホントはアパレルとSNSで生きてます
  ■ 
  □ アパレルブランド【East Players】
  ■ @eastplayers_official 
  □
  ■182cm｜静岡 浜松
  □
  ↓オンラインショップ↓
  【講師】まつこ@matsuko.odekake
  Instagram @matsuko_odekake
  \ 三重弁で三重メインにええとこ紹介中！ /
  🦞デート／体験／穴場／ホテル
  🏁県外スポットもたまに！
  🎢月間最高410万人以上が参考に🙌🏻
  ▷20代地元民カップルのまつこ✖️けーくん
  ▷お仕事のご相談はDMまたはメールまで
  【座席】
  ▼ テーブルレイアウト
後日公開する座席表にテーブル番号を記載しておりますので、ご自身の着席するテーブル位置を事前にご確認ください✨
※座席表は参加者の皆さんを招待する専用オープンチャットにてご案内いたします。
  座席表
  今回のオフ会では初回着席テーブルから席替えを行ないます！
様々な講師だけでなく、ぜひ生徒同士の交流も深めていただければと思います✨
※席替え実施にあたり、同じ講師に当たる可能性がございますがご了承ください。より深い質問や更なるアドバイスを貰うなど、有効活用していただければと思います。
  託児サービスをご利用の方へ（持ち物と注意事項）
  ★ 持ち物チェックリスト
  水分補給ができるもの
  おむつ（ご使用のお子様のみ） ＋ おしりふき
  着替え
  ビニール袋（汚れ物・使用済みおむつを入れます）
  ミルク一式（哺乳瓶／粉ミルク／お湯：ミルクご利用のお子様のみ）
    長時間預かりとなる場合は、哺乳瓶も余分にご用意ください。
  お迎え時には お子様の荷物がそろっているか必ずご確認 ください。
  ★ 注意事項
  託児室での お食事提供は行いません。また、お子様用のお飲み物などもお持ちいただくようお願いいたします。
  紛失・トラブル防止のため、個人のおもちゃは持参不可 とさせていただきます。
  保護者様の 当日緊急連絡先 は、お子様お預かり時にご記載いただいた番号を基本とします。
    イベント進行上やむを得ずお呼び出しする場合がございますのでご了承ください。
  当日、シッティング中に 体調が悪くなったお子様 につきましては、託児を中止し保護者様へご連絡いたします。
  ご理解・ご協力のほどよろしくお願いいたします。
  🙋‍♀️質問のフォーマットについて
  【講師への質問例】
  講師への添削依頼の際の質問のフォーマットは、下記をご参考にお考えいただけるとスムーズです！
  ぜひ事前に自分の聞きたいことを整理してみましょう！
  ーーーーーーーーーーーーーーーー
  📌 結論
  ・何を聞きたいか
・どこが分からないか

  📉 背景・意図
  ・なぜそれを聞きたいか
・何をしてその疑問を抱いたか

  💡 自分はどう思うか
  ・自分としての考えはどう思うか

ーーーーーーーーーーーーーーーーーー
  質問例
  【結論】
プロフアクセス率に対してのフォロワー転換率が低いのでどう対策したら良いでしょうか？

【背景・意図】
直近の3つ投稿で再生数が10万回を超えていて、
プロフアクセス率もそれ以前の4倍にまで増加しているが
フォロワー転換率は1.8倍となっている

【自分はどう思うか】
カバー画像などのトンマナは合っていると思うので
プロフィールの内容に魅力が欠けているのが問題ではないか
  ーーーーーーーーーーーーーーーーーー
  SnsClub名古屋オフ会へのご参加ありがとうございます！🎉
  本ページでは、当日の 日程・会場・持ち物・タイムスケジュール など、必要な情報をすべてまとめています。ご来場前にひととおりご確認ください。
    参加前のお願い
    各セクションを必ずご一読 ください。
    ご不明な点がございましたら、SnsClub運営LINE までお気軽にご連絡ください。
    それでは当日、皆さまとお会いできるのをスタッフ一同楽しみにしております✨
  【オフ会詳細】
  ■オフ会とは
  オフラインで直接講師からアドバイスを受けられる貴重な講師相談会や、講師だけではなく、全国の生徒さんとリアルでつながり、情報交換やモチベーションアップにもつながる特別な1日です！
  ⭐️ SnsClubオフ会ガイドライン
  SnsClubのオフ会を "最大限に活用" していただくため、必ず事前にご確認ください🙌
ぜひガイドラインを活用し学びと交流の場を存分に楽しみながら吸収してください！
  ■日程
  2026年5月17日（日）
  👥 オフ会
  ・受付開始 13:40〜
・開催時間 14:00〜18:00（予定）
※進行状況によりタイムスケジュールが前後する場合がございます。あらかじめご了承ください。
※受付開始時間より前に入場はできませんので、13時40分になりましたら会場へお越しください。
  ■会場
  👥 オフ会
  TKP名古屋伏見ビジネスセンター
  〒460-0003
    愛知県名古屋市中区錦2-8-26 宮井名古屋ビル 3〜7階
    最寄駅：名古屋市営地下鉄「伏見駅」1出口 徒歩2分 ／ 名古屋市営地下鉄「丸の内駅」6出口 徒歩2分
    Google Maps
  ■持ち物
  ・メモのできるもの
・筆記用具
・スマートフォン
・お飲み物
  【タイムスケジュール】
  オフ会当日のプログラムは以下の通りになります！

◆受付後
ご自身の名札が置いてある席にご着席ください。
    ◆講義+ワーク
インスタ運用に関する講義を行います！

◆個別相談・フリータイム
講師に、質問や相談を行なうことができます！
  【参加講師のご案内】
  この度は、SnsClub名古屋オフ会にご参加いただき、誠にありがとうございます！
    オフ会をより有意義な時間にしていただくために、事前に参加講師を確認し、
「どの講師に」「どのような質問をするか」を考えておくことをおすすめしています！
    ぜひ、ご活用ください✨
  ■講師一覧
  🙋‍♀️質問のフォーマットについて
  【講師への質問例】
  講師への相談依頼の際の質問のフォーマットは、下記をご参考にお考えいただけるとスムーズです！
    ぜひ事前に自分の聞きたいことを整理してみましょう！
  ーーーーーーーーーーーーーーーー
  📌 結論
  ・何を聞きたいか
・どこが分からないか

  📉 背景・意図
  ・なぜそれを聞きたいか
・何をしてその疑問を抱いたか

  💡 自分はどう思うか
  ・自分としての考えはどう思うか

ーーーーーーーーーーーーーーーーーー
  質問例
  【結論】
プロフアクセス率に対してのフォロワー転換率が低いのでどう対策したら良いでしょうか？

【背景・意図】
直近の3つ投稿で再生数が10万回を超えていて、
プロフアクセス率もそれ以前の4倍にまで増加しているが
フォロワー転換率は1.8倍となっている

【自分はどう思うか】
カバー画像などのトンマナは合っていると思うので
プロフィールの内容に魅力が欠けているのが問題ではないか
  ーーーーーーーーーーーーーーーーーー