# 6/27 通常セッション_10回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-27-_10-38cf3b0fba8580cfbab4c9d51ae518a9
同期日時: 2026-06-28T00:34:39+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　6　
2週間の目標アクション数：　26　
目標投稿数達成したか？（達成）
  達成・未達成だった理由
  旦那様が飲み会があっても、コツコツと日々できることを積み重ねてきた
投稿作成をがんばるにはどうするか？という点はハッキリした


目標アクション数達成したか？（達成）
  達成・未達成だった理由
  毎日日報を出せている



学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
  投稿数は少し落とすかも。
卒業までに方向性を固めたいし、もうちょっとストーリーズにも力を入れたい。

メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
マネタイズのやり方がわからない。
⇨添削会で聞く、マネタイズ1on1をする、動画からインプットする
  まずは方向性を固めきりたい。
必要なら講師1on1くむ。

【送信内容】
  先ほどはありがとうございました
  改めて、万アカ達成ほんとうにおめでとうございます
  以前のアカウントも合わせて、ここまで行動を続けてきた努力の賜物です！

そしてここからが新たなスタート！
マネタイズはまだわからないことも多いかと思いますが、インスタ初めてからここまでやってきた経験を生かして、モノにしていきましょう
  まずは明日の引っ越し、腰にお気をつけて
  旦那様も早く良くなりますように！


■次回までの目標
・6投稿！（週2本）

・マネタイズの方向性を決める
└エスキャンやスクラブポータルの動画を見ましょう！
└明日の添削会で、講師へ相談しましょう！
└マネタイズ1on1を受けましょう！


■添削会で相談すること
〇マネタイズに力を入れるには、具体的には何をしていけばいいか

〇タイアップ投稿での閲覧数や、フォロワーの減少数をどう捉えたらいいのか
（そんなもんなのか？多いのか？少ないのか？）
→ファン化が必要なのか？どうしたらファン化できるのか？

〇今後の投稿の内容として、ライフハックの方向へ行ってもいいのか？


エスキャンの動画はたくさんあるので、
「マネタイズコース」の動画を見たり、
検索窓で「ファン化」「運用代行」など検索してみるのも良いと思います！
  今後の働き方、そして人生を変えていくためにも、残りの期間でしっかりマネタイズを学んでいきましょう
  次回は7/18　21：00～
少し間が空きますが、マネタイズを進めていってくださいね
  必要なら講師1on1も行いましょう
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）