# 3/31 通常セッション_12回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-31-_12-334f3b0fba8580a0afc0c5b0f5e7b683
同期日時: 2026-04-02T21:39:41+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　10　
2週間の目標アクション数：　42　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  10投稿達成！日本語動画が多くて編集が楽だったのもあるけど、忙しい中頑張った！



目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
＜半年間を振り返って＞
・お金を得て目標を達成することはできなかったが、構成力、動画を作る力はついた
・台本とかも全部英語なので、英語力が上がった
・ホストファミリーや友人との時間を犠牲にしてきて、5本の指に入るくらい大変だった
・効率よく動画を作れるようになったので、今はいいバランスで取り組めるようになった
＜今後について＞
・引き続き頻度を下げずに継続して、日本に帰国後マネタイズしたい
・撮影と台本に時間がかかるが、トータル3時間でできるようになりたい
・方向性としては日本語ではなくvlog系、カルチャーショックに絞っていく
・アメリカにいる1年2か月でフォロワーを伸ばす、1万人はいきたい
・帰国後はマネタイズして3年後にはメインの仕事にしていくことを目指したい→案件月2本とか

先日の案件も結局無償になったが、お菓子ボックスもらえて、かたちのある対価をもらえたのはうれしかったしやってよかったと感じた
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）