# 2回目-2026/04/12

Notion URL: https://www.notion.so/2-2026-04-12-345f3b0fba858065a0b5d8669f138af2
同期日時: 2026-04-17T21:31:07+09:00

---

議事
【セッション開始時、どんな気持ちか？】
ピンチ
現状：
思ったより進めなかった
・本職が忙しく仕事量も多すぎ、自身の子どもさんの相手もしながらの朝活も毎日はきつすぎてた。
・初投稿作成途中でぎっくり腰になり、投稿作成の手が止まってしまい、今週途中から産休に入った。
・育休中に資格取り出産されたらその子どもさんで学びを生かしたいこと、新年度より11万近く値上がりする
　ことがわかっていたため、3月に契約。
・今後の予定としては、資格のための勉強半日、SnsClub半日にしたい。
・SnsClubと並行する形になるが4月はまだSnsClub重視、5月は投稿作成しながら、教本での学びを進める
【振り返り】
前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    ◦ 前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
        ▪ 前回からの増加投稿数
        ▪ つまづいている／うまくいっていることは？
お話されたいことについて：
①思うように進まなくてどうしていったらいいかわからない、しかし質問できない
質問して、きつく感じる言葉で返されたときに傷ついてしまう

②投稿の作成について全般
・段取りがうまくつかめていない
まだ1投稿目ですので、焦らずに進めていきましょう
・理解力不足かもしれないが、7番の作成は画角は違うと言われたが逆から取ると三脚の足が映ったりで撮影ができない。
　三脚の足が入らない方法がないので、どうしたらいいかわからない。
・キッチンのライトが真上にあり、光が反射してしまい、撮影しにくい。紙で覆うなどの対策は講じてみたがうまくいかなかった。
・どう撮影したらよいか理解できないままOKになり、疑問を解決できなかった。
・ご自身の中で勝手に解決したことにしてしまっており、でも同じ壁にぶつかるのがわかってるというお気持ちを話されました。
・エスキャンの動画での学びをお勧め
サブスクリプションの解約を失念しそうで怖くて登録できないお気持ちを話してくださいました。
・再撮影したくない気持ち、同じものは娘さんもおいしそうに食べてくれないのではないかという不安を話されました。
・平日自分で作るのやってみようかと思うけど、娘さんと作る動画のため、早く帰らせたり協力してもらういつもと違う動きをしないといけないことも負担。
・動画の作り方を毎日練習しないと、という焦りからやりたくなる半面、もう3か月、との焦りもある。
・料理アカウントでいいのかも悩んでいる、全然試せてない、レシピもどれがいいのかわからない。　
・初投稿に向けて作成中だが、新鮮味があるかわからない
台本をキャプテンさんに提出していないことがお話の中から判明
台本と撮影した動画を、今日中に講師のキャプテンさんへ提出する、という一歩ご自身で踏み出す勇気を持たれた発言がありました
焦る理由：心折れている自分がいるというお気持ちを話してくださいました。
・キャプテンさんのフィードバックのアドバイスで理解できない部分があり、同じ場所にいないからわからないよね、とあきらめてしまったことがあったとお話ししてくださいました。
・思っていたみたいにすぐ楽しく作れるわけではなかった→現実と理想の乖離があったことをお話しくださいました。
③お気持ちの問題
・上手くいかないから気分が乗らず、編集にさっといけず現実逃避してしまう
・撮りなおしの際の材料の再購入が気になっている
・娘と作る○○というコンセプトのため、撮影は子供を休ませるか、まとめて撮影できないがお昼寝後の早上がりをさせる必要がある

④家のいろいろなことが3人で行かないといけない用事が週末の日中に撮影がむつかしい
⑤クラスが遅れているのではないかと不安になる
クラスのグループチャットの難しいところ→問いかけた返事をきつく感じてしまう、ご自身の性格の生徒自己分析されていました


今後についてのお話
〇聞けなかったまま6か月目まで行ったことを想像してみていただく→もったいないと思うとの感想をいただきました
〇2か月でキャプテンさんに聞けなかった不明点の数：片手くらいか両手化、との問いには片手、とはお答えいただいていましたが、疑問点がわからないとのお気持ちを話されました。何で悩んでるのか・・・というところからわからない。というお気持ちも聞かれました。
○迷ったら何をされていますか？：リセットしようと投稿の作業から離れるがｍ頭をクリーンにして翌日までしない→負のモードに入ったらそのまま続けて翌日もできなくなってしまうため
その思考が素晴らしいです
○ラジオ聞いてやる気を出すことはできますか？：だんだん洗脳されているように感じ、プラスに捉えられない　素直に受け取れないお気持
○投稿を作って、アカウントを成長させていくことをどの程度むつかしいかわかってなかったという気持ちを話されました。
○アカウントが成功した暁にしたいことは？：保育士現場から抜けたい、結論はそうしたい。行動するのは自分だとわかっててもむつかしい。
○この後の4か月どう過ごされたいか？：性格的に道筋が明確でないとあーっとなってしまうの、道筋が明確になって初めて進める
○4/11までに投稿をする、と約束したので焦った部分もある

○ジャンル別交流部屋のレシピ部屋をご紹介、入室いただき、ご自身の悩みに通じる悩みも見つけておられました
皆さんの学びを参考に検索でいろいろと調べてみてください
○特別講義動画、講師対談動画、エスキャンの動画などを参考に動画編集のわからない部分を学んでみてはいかがでしょうか。

目標：
今日台本を出すのと動画出してみる
4月中に1投稿して、5月初投稿する
体と心のバランスを整える
質問の仕方を覚える
レシピ部屋で勉強する
できれば複数投稿する

次回の3回目のセッションは5/9(土)です
（お時間はまた決めさせていただく形）

1か月後、みさとさんとまたお話しできことを楽しみにしています
ただ、お気持ちと、お体はご自愛いただき、無理のない範囲で頑張っていきましょう
応援しています
動画
文字起こし