# 2回目 - 2026/05/19

Notion URL: https://www.notion.so/2-2026-05-19-372f3b0fba858101ae77f5cc8576fb47
同期日時: 2026-06-01T17:08:46+09:00

---

📅 実施日: 2026/05/19
👤 生徒名: いしかわなつこ
🎓 MG名: MGみほ
🔑 録画ID: W9sgRWqOR7inRTqHEb6sOg==
🔢 セッション回数: 2回目
目標設定
①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
└ 5月26日までにステップ12を完了させる。特に初期設計を完了させ、テラさんにOKをもらう。
└ ステップ6（キャップカットの基礎操作）、ステップ7（素材撮影）、ステップ8（編集）、ステップ9（ショート動画講義の視聴）の動画を視聴する。退院後、ステップ7の撮影とステップ8の編集を行う。
└ ワンオンワンの日程を調整し、アカウントの方向性を決定する。方向性が決まれば、競合リサーチ（30個）とバズ投稿リサーチ（30個）を行う。

②次回までの投稿数目標：
└ 初投稿に向けてステップを進めることを優先するため、具体的な投稿数目標は設定せず。
振り返り
▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ プログラムの説明不足があったため、その補足を行った。
└ 半年後の目標として、お子さんの貯金、母親との旅行、外食などを挙げていた。
└ 夏期講習で16万円の費用がかかることが判明し、塾や習い事の費用について理想と現実のギャップを感じている。
└ スクラブでの目標は、半年で100投稿、フォロワー1万人、最低10万円の収益を上げ、卒業時には稼げる基盤を作ること。
└ 5月12日からステップを開始し、6月11日までに初投稿を目指す。
メモ
└ ディスコードの運営からの週報提出フォームについて確認。毎週日曜日に提出。
└ ラジオは2,3個/日程度視聴。
└ ステップの目安日数通りに進めるのが難しいと感じている。
└ 初期設計に時間がかかっている。
└ 競合リサーチやバズ投稿のリサーチの方法に悩んでいる。
└ 過去の生徒対談動画や、キャップカットの操作方法動画などを参考にすることを提案。
└ レシピ（作り置き、ストック、スープ系）のアカウントを検討中。鍋一つでできる、包丁を使わないなど、手軽さをアピールすることを検討。
セッションデータ