# min講師

Notion URL: https://www.notion.so/min-2f9f3b0fba85807c8a1edf36ce0bc45c
同期日時: 2026-02-01T11:19:41+09:00

---

min講師 ジャンル特化グルコン
📑 目次
📋 簡単なサマリー
100均で作れるハンドメイドを投稿しているmin講師による暮らし・DIY系グルコン。DIY、収納・折り紙、家計・貯金、声かけ（震災を題材）、美肌レシピ、犬スポット→暮らしVlogなど、多様なジャンルの参加者への添削とアドバイスが含まれています。共通のテーマは「冒頭のメンタルモデル」「フォロー転換率と保存の取り方」「ネタに応じた冒頭の構成」「ロールモデルの見つけ方」です。
🎯 こんなことに悩んでいる人が見るべき動画
暮らし・DIY・収納で再生は取れるがフォロー転換率や保存が伸びない、インパクトが出しにくいネタの冒頭構成に悩んでいる
家計・貯金・美肌・レシピなどで冒頭の引き付けが弱い、何の動画か・コンセプトが一瞬で伝わらない
声かけ・トークリールなどで題材（震災など）や冒頭の強さに迷っている
アカウントリニューアルでロールモデルが合わない、ペルソナが違う人を参考にしてよいか迷っている
💬質問：DIYでフォロー転換率が悪い、フォローしたくなる要素を取り入れたい（清水・あゆ美みさん／0:01:08〜0:16:38）
ネガティブな強いワード（イライラなど）から入ると再生は取れるがフォローに繋がりにくい。ビフォーアフから入り「旦那の一言がこれめっちゃ明るかったやん」のようにDIY好きに刺さるフックの方が転換率が上がりやすい
保存を増やすには、最初にギャップ（どう変わったか）を見せて「真似したい」と思わせる構成にする。見せ方やポイントを書く・後から見直したいと思える構成にすると保存がつきやすい
情報（DIYのポイント・ここをこうしたらうまくいく・購入先など）を入れると情報にファンはつきやすく伸びやすくなる。ストーリー性はそのまま活かしつつ、情報寄りで1回検証してみるのもあり
動画によって方向性を変える：情報メインで行けるネタは情報で保存を取りにいく、途中のものはフック強めの見せ方で検討する
💬質問：収納・折り紙のリールが伸びない、改善点を知りたい（大まゆみさん／0:16:45〜0:26:48）
折り紙など映像のインパクトが出しにくいネタは、1カット目に悩み（下が取れない・取りにくい）を出し、2・3カット目で解決（ファイルでスッと引き出せる様子）を見せる。最初に「このストレスがこれで改善」と分かると「何使ったんだろう」と続きを見たくなる
伝えたいメリット（取り出しやすい・下も見やすい・省スペースなど）を書き出し、どう見せたら伝わるかで組み立てる。お子さんが取り出してる映像を入れると「子供でもできる」と刺さりやすい
ゴミ箱のリールのように映像のインパクト（ゴミが動く・掃除機で悩みが伝わる）があるネタは、今の台本構成のまま冒頭のインパクトで引っ張ってよい
冒頭はネタによって変える。伝えたいことを言語化し、それに適した見せ方（綺麗・可愛いならライティング、悩み解決なら悩みを最初に持ってくる）を1本ごとに考える
💬質問：家計・貯金で毎日投稿しているが再生が回らない、冒頭の改善点を知りたい（0:27:31〜0:35:28）
75%オフなどの数字より、冒頭で分かりやすい金額やベネフィット（何万円分節約できた・浮いたお金でこれができるようになった）を提示する。お金系は「どうなるか」が分かりやすいと飛びつきやすい
サムネで使っているキーワードを動画の冒頭にも使う。動画の冒頭で「何の動画か」が一瞬で分かるようにし、「見なきゃ損」「75%オフの裏技みんな使ってますか？」など見なきゃと思わせるワードを入れる
撮影・編集のクオリティは高いので、冒頭でメンタルモデル（何の動画か・ベネフィット）をはっきりさせると伸びやすくなる
💬質問：声かけの重要性を伝えたい、震災を題材にしたトークリールで冒頭を強くしてよいか迷っている（山中の子さん／0:35:34〜0:40:29）
震災をフックとして使うのは問題ない。触れ方次第で重くも軽くもできるが、お聞きした範囲では重すぎる印象はない
過去を掘るようなフックを入れてみて、伸びたら深掘りして出してみる、反応がなければ変えていく、という検証でよい
他の動画ではネガティブなフックはあまり使っていない印象なので、1回やってみての検証として挑戦するのがおすすめ
💬質問：正路のレシピ（美肌）で再生が回らない、コンセプト・冒頭がパッと伝わるか知りたい（斎藤はかさん／0:40:37〜0:48:53）
しずる感を冒頭でもっと出す。チーズロールなら「切って広げた時にじわっと出る」「押してみてとろっと出てくる」など、トロトロ感・伸びる感じを最初に見せる
コンセプトは「昨日より綺麗になりたい」より数字で見せた方がインパクトがある（肌年齢マイナス5歳など）。競合が「30代だけど20代に見える」など数字で出しているなら、18歳って見せるギャップなども検証の余地あり
映像・構成はよくTTPされており良い。伸びた1本（チーズ系で50万再生・1500人増）のライティングが今と違うなら、その方向に寄せると再現しやすい
💬質問：犬スポット→暮らしVlogにリニューアル予定、こなし夫婦のロールモデルが見つからない・ペルソナが違う人を参考にしてよいか（山本ゆ香さん／0:49:12〜1:00:50）
フォローするメリット（何を届けるか・何を理由にフォローするか・フォローした先にどうなれるか）を決め、そこに近いロールモデルを探す。暮らし系でワンちゃんを登場させている人はいるので、ワンちゃんメインでなくても暮らしで犬を絡めている方を参考にできる
最終がライフハック・商品紹介なら、そのジャンルのロールモデルを探し、プラスでワンちゃんを登場させる見せ方にする。リニューアル先の見せ方を決めてから、ワンちゃんを付随させる形で構成するとフォロワーも増えやすい
ペルソナが違う人を1つの参考にする程度なら問題ない。ペルソナを「絶対いない」ような人にすると伸びないが、見せ方を変えれば刺さる人なら参考にしてよい
抱えている悩みを言語化したり情報収集してペルソナを作れば、ずれたアカウントにはなりにくい。手順を踏めばペルソナが多少違うロールモデルを参考にしても大丈夫