# 8回目 - 2026/04/20

Notion URL: https://www.notion.so/8-2026-04-20-354f3b0fba8581a3b65eeef792d5c836
同期日時: 2026-05-03T06:22:11+09:00

---

📅 実施日: 2026/04/20
👤 生徒名: つかごしななこ
🎓 MG名: MGゆき
🔑 録画ID: OV3xgzUXTmOCI/7zqCFeZQ==
🔢 セッション回数: 8回目
目標設定
①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 旅行前にクリームパスタの動画を公開する🍝。多少の修正は旅行後に行う。
②次回までの投稿数目標：
→ 1本 🎬
振り返り
▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 日本への帰国と撮影はできたものの、キッチンの画角の問題で取り直しが発生し、編集作業に時間がかかっている。
└ チャーハンとクリームパスタのレシピのうち、撮影の難易度からクリームパスタを選択した。
└ 三脚や照明の問題など、撮影機材の課題が浮上している。
　└ 三脚を2つ購入したが、位置がずれやすく、バミリが見えてしまうなどの問題が発生。
　└ クリームパスタの色味が撮影中に変化し、美味しそうに見せるのが難しい。
　└ 解決策として、キャップカットでの色味調整や、ライトの購入を検討中。
└ 撮影に時間がかかり、パスタが伸びてしまうため、工程ごとに分けて撮影する必要性を感じている。
メモ
▶動画編集・撮影の課題
└ 団地のキッチンでの撮影は、高さが低く、画角やポーズが難しい。
└ 他のレシピ動画を参考に、アフレコを入れることで独自性を出すことを検討。
└ アフレコがない動画が多いため、差別化になる可能性がある。
└ 旅行前に動画を公開したいと考えており、アフレコなしで編集を急ぐ予定。
▶旅行準備
└ クレジットカードの利用可能範囲を確認し、空港までの交通費もエポスカードで支払える可能性があることが判明し、約1万円浮く見込み。
└ アフリカへは機内持ち込みのみで、荷物を最小限に抑える予定。
└ 服は少なく、下着は速乾性のあるものを持参。
└ シャンプーなどのアメニティはトラベルセットを利用し、使い捨てにする予定。
└ SIMカードは南アフリカではeSIM、ザンビアでは現地で購入する予定。
└ 飛行機内では疲れた状態をキープし、爆睡することで時差ボケ対策をする予定。
└ シンガポール・チャンギ空港での乗り継ぎの際に、ジュエルを見学する予定。
セッションデータ
セッションデータ