# 6回目 - 2026/06/19

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-2026-06-19-384f3b0fba85816f80c6fa9473fb59ec
同期日時: 2026-06-19T13:40:24+09:00

---

📅 実施日: 2026/06/19
👤 生徒名: やまぎしまりな
🎓 MG名: MGせりな
🔑 録画ID: nXBLFM9wRLKstjBJkMGtBw==
🔢 セッション回数: 6回目
目標設定
▶次回（7月3日）までの目標
①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
└ 毎日リサーチに最低30分を確保し集中する（短時間集中を1日2回）🔍
└ 冒頭3秒で50%の視聴維持率を達成できる動画を3本出す🎥
└ 平日毎日アウトプットする📝
　└ 旦那さんが朝編集作業に集中できるよう、夜は早く寝かせる🌙
└ フォロワー2000人達成する（現在1270人から730人増）📈

②次回までの投稿数目標：
└ 10投稿する📅
振り返り
▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 12日までに38投稿：未達成🙅‍♀️
　└ トライアルリール含め37投稿まで進捗。日向谷さんの添削が返ってくれば38投稿到達予定。
└ 1500人フォロワー達成：未達成🙅‍♀️
　└ 現在1270人。目標まであと230人。
└ 平日毎日アウトプット：ほぼ達成🙆‍♀️
　└ 9割方達成できた。
└ 毎日パソコンを開く：達成🙆‍♀️
　└ 毎日パソコンを開くことができた。
└ 一週間前に翌週の台本を完成させる：一部達成△
　└ 先週は達成できたが、今週は「作りながら添削をお願いしている」状態。
└ **達成できなかった/課題と感じた理由・エピソード**
　└ 投稿作成の進捗が予定より大幅に遅延した（特にディズニー滞在中🏰）。
　└ 「自分のフォロワー行くのかなあ？遠い夢みたい」とフォロワー増加に不安を感じている😥。
　└ 投稿の質の課題：
　　└ メンチカツ（16万回再生超え）のような大きなバズりがなく、フォロワー獲得に苦戦。
　　└ 動画冒頭3秒での離脱率が高く、視聴維持率が3～4割にとどまっている（目標はひなたさんのように11秒で51%維持）。
　　└ 特に麺類🍝やチーズ🧀の「しずる感」を出すのが難しいと感じている。
　└ トレンド追随のスピード感不足：「作っている間にみんなが上げていて、もう遅い」と感じる。
　└ リサーチの課題：
　　└ レシピ選定に時間がかかりすぎ、3時間使っても他の面白い動画に流されてしまう（アルゴリズムが子育てや夫婦関係の動画を推薦）。
　　└ 競合リサーチツール「アイレポート」を十分に活用できていない。
　　└ 既存の競合アカウントの直近1ヶ月の投稿ネタは「見すぎて取り入れられるものが尽きた」。
　└ 物理的・環境的課題：
　　└ 携帯のストレージ不足（CapCutだけで173.45GB消費！）により、クラウドストレージの課金が必要な状況。
　　└ カメラの三脚が不安定なため、買い替えを検討中。
　　└ TikTokやYouTube Shortsは予約投稿機能がないため、投稿忘れが発生しがち。
　　└ 夜のバレーボール観戦📺など誘惑が多く、集中時間が削られる。
メモ
▶Y.M.さんの気づき・強み・今後の見通し
└ 講師からは「動画の質は非常に高く、これ以上何をするんだろうと思うほど」と高評価を受けている✨。
└ 夜に焦って撮った動画の方が、光の当たり具合が良く、花田さんに褒められやすい傾向を発見💡（例：つけ麺の動画）。
└ YouTube Shortsは安定して再生数が伸びており、約30投稿中半数が1万回再生以上を達成（最高12万再生）。フォロワーは現在500人弱。
└ Instagramが最もフォロワーが多く、現在1270人。
└ 案件獲得の兆し✨：馬肉会社から商品提供のオファーがあったが、マネージャーと相談し、5000人達成までは待ってもらうことに合意した。5000人到達後の案件受諾を目指す。
└ 台本作成は効率化が進み、1週間前に台本が完成していると、買い出しから撮影までスムーズに進む。撮影は1日2回行うこともあるほど順調。
└ 旦那さんが動画編集に協力的で、彼の編集した動画は講師から「良いですね！」と高評価を得ている（Y.M.さん編集の動画は添削が多いとのこと😂）。
└ スクール卒業（10月10日頃）までに、8月中に5000人、その後10月までに10,000人達成し、案件を3〜4本こなすことを理想目標としている🔥。
└ クラスメイトはスイーツレシピの投稿者が多いが、Y.M.さんの料理動画を見て実際に作ってくれていることに喜びを感じている（Y.M.さん自身はお菓子作りは時間・費用対効果の面で今は難しいと感じている）。
セッションデータ