# ストーリーズ運用の神✖️しばきしもん

Notion URL: https://www.notion.so/d3b7ecfd79844d19b7e2d172dd617432
同期日時: 2026-01-20 22:04:55

---

⚠️特別講師のSNSに個別にDMで質問するのは禁止になっておりますのでご了承ください。
ストーリーズ運用の神✖️しばきしもん 特別講義
📑 目次
📋 簡単なサマリー
この講義では、
ストーリーズに特化した情報発信
を行い、
3.3万人のフォロワー
を抱えるしばきしもんさんから、ビジネス系アカウントのストーリーズ運用術とマネタイズ方法について学びます。
主な内容：
ビジネス系アカウントの伸ばし方（フォロー率を高める方法）
トークリール vs アフレコリール（再現性の観点から）
台本作成のコツ（アナロジー思考、日常から切り口を見つける）
ストーリーズの運用方法（閲覧率、情緒的発信 vs 機能的発信）
集客の方法（天国と地獄の訴求）
属人性や顔出しについて
マネタイズの方法
🎯 こんなことに悩んでいる人が見るべき動画
ストーリーズの運用方法が分からない
ビジネス系アカウントを伸ばしたいが、どうすればいいか分からない
台本作成に悩んでいる
ストーリーズの閲覧率を上げたい
マネタイズしたいが、案件が来ない
属人性を出したいが、どうすればいいか分からない
顔出しをしたいが、勇気が出ない
📌 講義概要
ゲスト：
 しばきしもんさん
ストーリーズに特化した情報発信を行っている
3.3万人のフォロワー
を抱える
インスタグラムを始めてから5年目、このアカウントは2年ちょっと
ストーリーズでどうマネタイズをしていくのかに特化した講座を運営
セミナーで3000人の枠が埋まり、月に9100万円というマネタイズを達成
ファシリテーター：
 駒居さん
◆導入・自己紹介【00:00:00 - 00:02:36】
しばきしもんさんによる特別講義の開始
ストーリーズに特化した情報発信を行っている
ストーリーズでどうマネタイズをしていくのかに特化した講座を運営
インスタを始めてから5年目、このアカウントは2年ちょっと
◆ビジネス系アカウントの伸ばし方【00:02:36 - 00:08:04】
伸ばそうとしていない。ビジネス系は情報発信をしているけどマネタイズができなくて悩んでいる方がターゲットになるので、パイが少ない
フォロー率が高い。リーチ数は多くないが、フォロー率で換算すると高い水準
フォロー率が高い理由：ストーリーズに特化した発信をすることで差別化ができ、ストーリーズに悩んでいる方がピンポイントで刺さる
プレゼント企画などはローンチの告知やそのタイミングぐらいしかコメントを誘発するようなことはしない
重要なポイント：ストーリーズに特化した発信をすることで、差別化ができ、フォロー率が高くなる
◆トークリール vs アフレコリール【00:08:06 - 00:14:27】
トークリールは再現性の観点からあまりおすすめできない。演者力が重要で、伸びている人と伸びていない人で演者力の差が顕著
ビジネスで伸ばすなら、アフレコや図解系の方が再現性が高い
演者力とは、SNS上でキャラを確立させて、それを演じることができること。キャラが確立されていればトークリールも可能
トークリールを選んだ理由：数が打てる。アフレコリールは撮影や編集に時間がかかるが、トークリールは台本を考えてカメラの前で喋れば、あとは編集に任せられる
重要なポイント：トークリールは演者力が必要で再現性が低い。アフレコリールや図解系の方が再現性は高い
◆台本作成のコツ【00:14:30 - 00:19:32】
言ってることは全部一緒だが、切り口を変えているだけ。ストーリーズに特化すると限られてくるが、「見た目大事だよね」「デザインの部分も大事だよね」という話も切り口を変えて伝えている
アナロジー思考：日常の体験から切り口を見つける。例えば、白衣を着た先生から「風邪です」と言われれば信じるが、パジャマを着たおじさんから言われたら信じられない。これがストーリーズと一緒だよね、というように日常の体験とつなぎ合わせる
映画の宣伝手法の応用：上映前に期待値を高めて興味づけをしてから「上映です」と伝える。ストーリーズも同じで、いきなり商品紹介しても売れない。期待値を高めてから紹介する
重要なポイント：アナロジー思考を鍛えておくと、日常から切り口を見つけて台本を作ることができる
◆ストーリーズの運用方法【00:20:06 - 00:32:19】
ストーリーズの流儀
正解はない。10枚以上投稿している方も、1日12枚だけの方も月8桁を達成している
ビジネス系の情報発信者は情報収集能力が高いので、1〜2枚にまとめた長文でも読んでもらえる
一般的なユーザーは情報収集目的でインスタを開いていないので、1枚目から長文が出てくると読まない可能性が高い
閲覧率について
閲覧率は気にしなくていいが、無闇に下げるような発信はNG
閲覧率を大事にしすぎて、当たり障りもないことばかり言うと、マネタイズに直結しない
マネタイズにつながる発信をしていて閲覧率が下がるのは致し方ないが、バランス感覚が重要
重要なポイント：閲覧率は気にしなくていいが、無闇に下げるような発信はNG。バランス感覚が重要
情緒的発信 vs 機能的発信
情緒的発信（奥さんの話、価値観を伝える発信、共感が生まれる発信）は閲覧率が伸びやすく、DMもたくさん来る
機能的発信（運用ノウハウ、iPhoneの活用方法など）は閲覧率が下がりやすい
アフィリエイトで閲覧率を下げない方法：興味がないユーザーにセールスをしない。Lグラムやハイライトに誘導する
◆集客の方法：天国と地獄の訴求【00:37:50 - 00:47:20】
集客のセンターピンはストーリーズ。公式LINEに登録する理由を作るために、特典の価値をストーリーズで教育する
天国と地獄の訴求：
地獄（問題点の自覚）
：マネタイズができない理由（当日に即応を始めてしまう、商品から逆算して発信していないなど）を伝え、問題点を自覚させる
天国（理想の未来）
：ストーリーズを学んだ結果、セミナーで3000人の枠が埋まり、月に9100万円というマネタイズを達成。何にも縛られない人生を手に入れたという理想の未来を語る
フォロワーに問題点を自覚させ、解決手段としてストーリーズの重要性を伝え、理想の未来を示すことで、必要性を高める
重要なポイント：天国と地獄の訴求で、問題点を自覚させ、理想の未来を語ることで、必要性を高める
◆属人性や顔出しについて【00:47:22 - 00:50:11】
顔出しは属人性が強まるので、できる方はした方がいい
顔出ししなくても、キャラや個性があればファン化できる（例：花魂ちゃんはアバターで発信していたが、キャラと演者力で人気に）
印象づくりの重要性：キャラや個性がないと見られない。実績や権威性、カリスマ性があれば別だが、最初は特に印象づくりが重要
重要なポイント：顔出ししなくても、キャラや個性があればファン化できる。印象づくりは最初が重要
◆Q&Aセッション【00:50:13 - 01:09:02】
Q1：家族との時間の確保について
質問
：ご多忙の中で、ご家族との時間の確保や意識されていることを教えてほしい
回答
：
30歳までに資産何億を作るという目標を立てて、30歳までは子供との時間より仕事を優先
家事代行や奥さんの弟さんを毎日夜呼んで来てもらい、1日中仕事に時間を充てられるようにしている
限られた時間（朝の送り出し、夜9時の寝かしつけ）でコミュニケーションを取ることを意識
仕事をしない完全オフの日を作り、釣りやキャンプ、バーベキューなどで家族と過ごす
このような自分自身があまり表では話したくないことを打ち明けると、共感が生まれ、情緒的発信になる
Q2：ストーリーから特典配布をチャットボット使った時のコメントについて
質問
：DM内で特典をもらうボタンを押すまでにコメントを書くことは大事か
回答
：
大事。リンクボーンだけでは良くない
「ありがとうございます」から始め、「本来公開するつもりはなかったけど、こういう思いがあって作ったので、ぜひお役立てください」など、興味づけや限定感を出す
何も送らないより、文章を入れて興味づけをした方がいい
Q3：メンタルヘルス系の発信でのネガティブな内容について
質問
：ネガティブになりすぎないように、過去の辛い経験の切り口をどう変えたらいいか
回答
：
過去の話だけで終わるとネガティブになるが、そこからどう行動して、どう変わって、今どういう感情になったのかまで語るとポジティブに変換できる
人は頭と最後の部分しか記憶していない。最後がポジティブな内容だったら、その印象が引っ張られる
Q4：上手いストーリーを発信されている方
質問
：上手いと思うストーリーを発信されている方を教えてほしい
回答
：
裸足夫婦さん、ゆずあきさん、まめさん、もりべさん
ビジネス系ではモングッズさん（危機感を感じるようなストーリーズで、数千万単位で止まっている情報発信者に響く）
Q5：30歳までに何億の資産形成をする理由
質問
：30歳までに何億の資産形成をする理由を知りたい
回答
：
最初はお金の不安から解放されたいというモチベーションだったが、月に数千万単位のお金が入ってくると、お金を理由に頑張るモチベーションがなくなった
今のビジョン：福井の子どもホスピスや動物の寄付活動。自分が満たされると、周りの人に還元したくなる。満たされていない人をマネタイズできるようにすることで、寄付の輪を広げたい
最初はお金のモチベーション（負の感情）でいいが、達成すると続かないので、理念が明確になってくる
Q6：商品から逆算で投稿する期間について
質問
：商品から逆算で投稿する場合、どれくらいの期間での投稿がベストか
回答
：
毎日できたら毎日やった方がいい。数に勝るものはない
質が上がってきても量さえこなしていれば、質が高い投稿を数打った方が認知も取れる
量はできる範囲でこなしていった方がいい
まとめ
しばきしもんさんの成功のポイント：
ストーリーズに特化した発信
：差別化ができ、フォロー率が高くなる
トークリール vs アフレコリール
：演者力がない場合はアフレコリールや図解系の方が再現性が高い
アナロジー思考
：日常から切り口を見つけて台本を作る
ストーリーズの運用
：閲覧率は気にしなくていいが、無闇に下げるような発信はNG。バランス感覚が重要
情緒的発信
：情緒的な発信の方が閲覧率は伸びやすく、DMもたくさん来る
天国と地獄の訴求
：問題点を自覚させ、理想の未来を語ることで、必要性を高める
印象づくり
：顔出ししなくても、キャラや個性があればファン化できる。印象づくりは最初が重要
量をこなす
：質が高い投稿を数打つことが重要