# Monthly 会議

Notion URL: https://www.notion.so/Monthly-29bf3b0fba8580978ac7d24c9f36ab20
同期日時: 2026-02-22T00:10:26+09:00

---

月次会議の目的
誰が、いつまでに、何をするのか？を決めることが会議の目的である。数値進捗を共有し、KSF・KFF・アクションプランを洗い出す。
会議のルール
はじめに5分間資料を読む時間を設ける（気になる点はコメントを入れる）
発表者は資料の読み上げを行わない
会議資料は必ず前日までに仕上げる
「達成」は赤、「未達」は青で表現する
「読んだら分かる」資料を作成する（自分の担当部門の説明と目標値を設定した理由入れる）
スプレッドシートやスライドなど、適宜資料を添付してもよい
資料テンプレートはあくまで見本であり、固執しなくてもよい
発言のないメンバーは会議から速やかに退出する
会議の流れ
目的の確認
ルールの確認
資料発表・ディスカッション
策定アクションの確認
スケジュール決定
4期目1Q（25年11月〜26年1月目標）
【１】卒業時点の万垢達成率15％
3期目4Q卒業　クラス数56・生徒数351 → 万垢輩出35名（万垢率：9.9%）
  https://docs.google.com/spreadsheets/d/1YFye7l5Hlsdf903uzCm6SlTzwiVoLENmgRKMUXc53Gk/edit?usp=sharing
4期目1Q卒業見込み　クラス数104・生徒数731 → 万垢輩出109名（万垢率：15.0％）
（前Qより５％引き上げ）
【２】顧客満足度平均8.00
3期目4Q卒業　回答者319名 → 顧客満足度3ヶ月平均6.93
4期目1Q卒業見込み　回答見込み731名 → 顧客満足度3ヶ月平均8.00
  先月目標と結果
  対象数値目標
    中途解約率、初回投稿完了率、10投稿完了率、卒業時万垢達成率、卒業生クラス目標達成率（万垢達成率）、イベントBTR数値
    目標としている内容
  目標（値）
  結果（達成率）
  KSF・転用AP（達成した場合のみ）
  KSFとは
    KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
  転用AP　（アクションプラン）とは
    KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
  書き方の例
    結果
    ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
    要因
    ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
    └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
    フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
    AP
    週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
    普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
  【成功要因】（なぜ達成できたのか）：
  【勝因】（なぜそのアクションが効いたのか・メカニズム）：
  【標準化】（どう定着させるか）
  具体的施策：（目標数値の維持、上げる施策）
  KFF・改善AP（未達の場合のみ）
  KFFとは
    KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
  改善APとは
    KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
  【問題】（目標と現状のギャップの特定）：
  【要因】（なぜ起きたか）：
  【原因】（なぜその要因が起きたのか）：
  【課題】（原因を解消するために、これから何に取り組むか）
  具体的施策：（いつまでに、どのくらいの数字を挽回するか）
  当月目標・達成AP
  達成APとは
    立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
  先月実施したタスク
  緊急ではないが重要な課題・新施策提案
  月間目標・週次タスク
  ユーザー・・自分の名前を選択
    目標・プロジェクト・・当月の数値目標や、完成・進行させるプロジェクトを記載する
    月間AP・・Monthly会議で決定した目標を達成するためのアクションプランを記載する
    進捗・・月間目標の進捗を文章で記載する（できる限り数字で表現する）

赤色・・達成・完了
青色・・未達・未着手
緑色・・進行中
  タスクを納期通りに行えているかを確認するのが仕事！！管理！！！
  自分の部署の緊急ではないが重要な課題
  ◆カリキュラムの自動化【現状】
  1月の進捗
    プロンプト
    実際にできた台本
    感情表現用キャラクターイメージ作成（必要セット作成）
    そもそも羊のキャラクター設定について、微妙・・・？　人にするか
    Figumaでデザインテンプレート設定（微調整は人間）
    https://www.figma.com/design/gqJtQlXt8j2stoW5edqCGT/Codia-AI-Canva--Import-Canva-Designs-to-Editable-Figma--%E3%82%B3%E3%83%9F%E3%83%A5%E3%83%8B%E3%83%86%E3%82%A3-?node-id=0-1&t=7krFCphkEb3tZkN0-1
    ※NotebookLMとの比較もする
    （途中）キャラクターのサイズ自動変更設定（最終調整含む）
    fish audioの音声合体
  人間の手が必要
    スライドの微調整
    具体例の画像挿入
    YAML（スライド）
NotebookLM（HTML形式だったら使えるようになる）
  NotebookLM精度高い・・・NotebookLMのスライド化の方がよいか・・・
  
◆講師の質の差をなくす（満足度高い低い要因の両方、半分を占めている）
  添削時間（12時間で講師アラートメッセージが届くようにする）
  何時に送られてきているのかを見る。ボリューム時間。（そもそも、アラートの仕方）通知設定しないと。要因をしっかり分析する。目的はレスポンスを早くすること。黄色信号/ クレームが過去に起きていた人。
  CSとサポートMGのCTO室メンバーが実装中
  添削内容（講師にNotebookLM、GPTsを展開して、一人一人の添削内容の質の向上）
    村松、ゆな、サポートMGの過去添削、SnsClubラジオを格納
    https://notebooklm.google.com/notebook/a26f53e0-5051-4298-8706-89d0d15ef677
    https://chatgpt.com/g/g-69704a13b67c819190afbf14c5d781e9-dong-hua-tian-xue-ozhu-ketiyan　（精度まだ上げてる段階）
  
◆イベント業務が時間かかっている問題について
  イベント運営の業務フロー
  12月オフ会（SnsClubオフ会稼働、145時間→40時間）
  リソース（人・金・モノ）の強化提案
  ◆BPR（業務プロセスの抜本的効率化）
  【進捗】
  CS業務の可視化
https://docs.google.com/spreadsheets/d/12uJY4J39PffMHEOhh0PD5z4DJ1d8sSA4VFNXuO_9ohE/edit?usp=sharing
  主な領域
  CS業務の分析・優先順位付け【進行中】
  優先順位高いものからAIによる自動化
  その他質問事項（悩みや課題）