# ４回目 通常セッション_

Notion URL: https://www.notion.so/_-373f3b0fba8580b88a83e57f8e9a646f
同期日時: 2026-06-03T01:37:59+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
プライベートの時間をうまく活用していけなかった。
  それを言い訳にするのも心苦しい
プライベート
  大学生時代の仲間に会えた
  患者さんが誰も亡くなっていない
  スクラブ
  ラジオに関して聞き方を変えて一気に３コマを聴くようにできるようになった
  添削会があった、チームセッションがあった
  スローペースの人が多いけど初投稿の人が少しいる感じ
  いそがしい中でもちっちゃいことでも積み上げていきましょう
  悪循環を断ち切りたい
  スクラブの優先度を上げたい
  メール返信、連絡系の返信、後回しになってしまいそうな
  １週間
３／7

次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）