# 2月20日_トレーナー_小林大蔵

Notion URL: https://www.notion.so/2-20-_-_-30af3b0fba8580bcab61e044dbc4cf60
同期日時: 2026-02-21T00:23:01+09:00

---

伝達事項
もぐラボでのフィットネス目的のすり合わせ
KGI、KPIの共有
┗その施策を考える
1週間の振り返り
トレーナーマニュアル進捗
脚やせ需要より、脂肪を落とす方が需要ありそう
┗面談時、ビフォアフお腹の変化見て入ってきてる人多い
KGI→1期生　3ヶ月で満足度6.0／10.0（前回比+1.9）
2月150名
12人〜14人
新規で14人以上
質を上げるだけでは、達成難しい
参加するメリット、効果があるのか？
キープ
参加者
⚫︎リピート：4、5人 (カメラあり)
カメラあり：名前呼ぶ
質問する
入室時、名指し、やってること伝える
接触回数
新規（10人）
  各チームでの呼びかけ（講師）
  切り抜き（週2回）
  口コミ（フォーマット）
  ┗運動シェア部屋で共有
  トレーナー自己紹介（ファン化）
  ┗2人(22日)
  さりなさん
シフト
フォーマート
先月目標と結果
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
PL
年間計画の定量と定性
共有・提案・依頼