# ９回目セッショ

Notion URL: https://www.notion.so/32af3b0fba85804e9a05e05a1edf6f6e
同期日時: 2026-03-21T18:16:23+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
1. 運用状況と実績分析
バズの発生と成果:
    スコップハンバーグ: TTP（徹底的にパクる）の効果が顕著に現れ、27万回再生を記録 。
    プリン: トライアルリールで30万回再生を達成。フォロワー増にも大きく寄与した 。
    分析: 映像の模倣だけでなく、「なぜその投稿がバズったのか」の言語化・分析をAI（ChatGPT等）も活用して実施。この「バズの構造の理解」が撮影の質の向上に直結している 。
投稿状況:
  直近2週間は本業の多忙や送別会が重なり、2投稿（スコップハンバーグ、パエリア）に留まった 。
    +1
2. コンテンツ制作における技術的試行錯誤
レシピ開発と撮影の工夫:
    スコップハンバーグ: 肉汁による肉の縮みを防ぐため、配分を変えて3回作り直すなど、レシピの微調整を重ねて映像の完成度を高めた 。
    パエリア: 納得がいくまで数回撮り直しを実施 。
    ワンパン料理の検討: 既存のバズ動画（トマトを丸ごと使うミートソース等）を参考に、さらに利便性を高める「ワンパン（フライパン一つ）」での構成を企画中 。
キャラクター・演出の活用:
  子供の起用: マシュマロレシピの撮影では、子供のアフレコや調理風景を取り入れ、アカウントらしい親しみやすさを演出。
    課題: 子供を絡める場合、既存の伸びている動画の構成（オーバーレイ等）に完全に合わせることが難しいため、独自のアレンジを加えた 。
3. 運用システムと検証手法
トライアルリールの活用:
  通常の投稿とは別にテスト的に運用。反応が良いものは、投稿が空いた際の再利用や、期間を置いて本投稿に反映させるなどの戦略を継続 。
TTPの深化:
  「ラオ先生」等の成功モデルを参考に、ジェスチャーやカット割りなどの視覚的要素を自身の動画に落とし込んでいる。
4. 次期アクション（実務面）
  リサーチの継続: トマトのミートソース等、現在トレンドとなっている手法を「ワンパン」という独自の切り口で構成し、撮影・投稿を行う 。
  運用ペースの調整: 4月以降の本格稼働に向け、現在は投稿数を絞りつつ、1本あたりの分析と質の追求に注力する 。