# 2/24 高価格プラン展開会議

Notion URL: https://www.notion.so/2-24-311f3b0fba8581c189c8dc6172ec1e90
同期日時: 2026-02-25T00:27:35+09:00

---

💼 営業  |  AI: gpt-4o  |  2-pass verified
会議の目的
高価格帯プラン提案に関する議論と、各案件の進捗状況を確認し、3月に向けた戦略を策定することを目的に開催された。2つの議題で方針を決定した。
案件状況
FINFAX名前改訂プロジェクト
上村さんがプロジェクトの責任担当を務める
  28日までに名前を決定する必要があるため、凍結中アカウントを確認する
  名前変更のディスカッションを継続することを会議で確認した
  自社サービスの巻き取りが許可されなかったことが背景にある
3月中旬から凍結稼働が定期稼働に移行する
  メディアの既存稼働状況を確認し、稼働計画を調整する
サイバーリーコードサポ案件
佐藤大君も案件進行中である
  自治体100リストを作成している
  高まる権利の可能性の有無を精査する必要がある
  現在進行中のメンバーは2人であるが、新たな権利獲得の可能性がある
インスタグラムの案件
収益モデルとして45万円のプランが存在する
  高価格帯プランの提案が求められる
  インフルエンサーとの高額スキームに連携する計画を採用した
  販売施策をフレキシブルに採用する
営業戦略・施策
高価格帯プランを提案する際の計画を調整する
  高価格帯プラン提案の方法を明示する
  クライアントへの提案手法を具体化する
ディレクターによるアップセル戦略を実施する
  既存クライアントに対し、高価格プランを提案し最大化する
  アップセル活動を行い、クライアントからの収益を1対4の収益比率で拡大する
決定事項
FINFAXの新しい名前を28日までに決定することに合意した
  理由: 自社サービス巻き取りの承認不可による
高価格帯プランにおいて積極的に提案する方針を確認した
  理由: 市場のニーズとクライアントからのフィードバックに基づく
アクションアイテム
Kazuma ADACHIが高価格帯プランの提案資料を再作成する（期限: 不明）
NAGI ANDOがアップセル戦略の計画を作成する（期限: 不明）
正しい名前の担当者がサイバーリーコードサポの案件を進めるための追加メンバーを精査する（期限: 不明）
林社長と共に実績をもとにFINFAXの新しい名前を決定する
ヒカルさんを含むメディアマーケーション担当チームのタスクを精査する必要がある
Kanayamaのアカウント関連を整理し短期間で結果を追求する予定
その他
サイバー室は15名、ディレクターは3名で運営されている
  採用やリソースの調整の必要性が議論された
YouTube運用関連では、AOさんが運用を継続し、再生回数を4000回にするための施策を再考する必要がある
  ヒカルさんと連携し、効果的なマーケティングプランを策定する予定である
文字起こし（原文）
  トランスクリプト
[00:00] Kazuma ADACHI: それを踏まえた諸外面談資料として、その全体的な考学プランで、ヘベラーの基準ディレクターとの連携に伴う社内マニュアルなども、ホーム関係の登記と文明の資料でした。結果としては、全国…予定とあるいは合わせて完了していて、石川日本は凍結の期は今週末28日までに完了しています。凍結の目標です。一つが組織組織組合体制整備に関して、3月から定期稼働で、大学形態やメディアのところが凍結稼働しているので、そこに向けての最初の注目を行います。例えばメディアムでは既存稼働状況既存アカウントの稼働状況だったり既存メンバーの稼働状況メディアムでいるよ右上部が3月からしっかりとしなきゃいけないといけないので最終的に日本メンバーの佐藤大君でしたがAPI設計を作って社員でやっていくつかあとは始末までに皆さんから移動いただいたりとか、実際に稼働していく中でアカウントの解説ルールであったり基準を再度見直して全部をしずるんです。次、営業基盤は自社ブランド構築で、自社サービスの巻き取りがNGだったので、名前をもう一度考え直す必要があります。これ28日までに、FINFAXの名前を受けて、あとはLPを選択した。他には質問プランとして内成化プラン、成果報酬型プランの叩きを作ろうと、これは昨日、林社長とお話をさせていただいて、実際に運用に入らなくても、アドバイスだけでいいというところが、あとは内成化したいというところが結構あるというお声だったので、そのあたりに合わせたプランを今週中に作って、3月中旬ぐらいから実装給料を作っています。もう1件がサイバーリーコードサポの案件ですねふるさと納税の運用代行というのはふるさと納税でその商品として征例品として運用代行を載せないようにしているのでその商品を作りたい自治体に100リストくらいいっぱい入っている方の今お通わせ中でこのマンとしてはもう2人ですけどももし進んだら結構大きな権利なんですよ次、SNSのYouTube運動の大型案件の対応です。ヒカルさん、コマイさん、アオさん、そういったメディアもちょっと絡みたんですけれども、収容アカウントの採用に向けての準備ではありません。今日はヒカルさんの実際の企画者の共有と、サイトコスト目標を25日前にアオさんのYouTube運動の選択に戻り直すと、ご視聴ありがとうございました。今週中に廃止コモンを誘拐しておつなぎをいただくというところをするのにと次の人の席を寄せていただいたときにどこで側を発生するかの温度観としてはそのタイミングでご提案いただき次にシステムとバックオフィス、アイレポートによって時間であったり業績費というところと資金調達ポイントアプリの前提とクライアントデータのポールに関連しており、RUFというディレクターをしずるで資金調達をしよう。既存のSS運用代行の俳優とセットみたいな枠組みは営業としてはシズルが全部売っちゃって受注してから流すあとは、収集してからも、そのままシズルが受け入れるようなスプロービーとちょっと前のお話ですと、この価格はレベラーさんの基礎から受けていく、みたいな話が管理コストとしている方がふざっちゃうので
[05:59] NAGI_ANDO: 一旦梅村さんとその元で動かれているディレクターも すごい雰囲気の間に入れていて
[06:06] Kazuma ADACHI: 工学プランのときにDMから連絡を入れて グレーンとして例えばサムネ接触者みたいな承知症で置いていたら実際の稼働が沈むことができるということなんですこの方たちの次のキャリアパスを作れないので、一旦4月以降の安置してしまおうかなと思います。ここで離れる方は一手すべるかなと思っているんですけれども、そこは今井さんからも。いいと思います。最終的には6月あたりからもう1人のCMが中にいたんですけど、さあ、ということです。提案とか企画に関してはまだちょっと弱いので一旦はそのレベルは別のDIABの既存稼働の可視化なKPI設定先行において工学プランの面談資料とスクリプトってどんなやつ工学プランに関しては
[07:32] NAGI_ANDO: PMIがゴールであって
[07:34] Kazuma ADACHI: 工学プランの作って展開しましたですよね要は先週の高価格の資料というのは提案資料になりますなので入り口、資図の会社の紹介とプランの動き方も大枠のものをお見せして
[08:21] NAGI_ANDO: 全体のプランを把握していただいた上で、これで行きたいですという、高価格で行きたいですという方に対して、次回ヒアリングをしたことができる。高価格で行きたいですとなるための資料はあります。
  [08:34] Kazuma ADACHI: イメージなんですけど、ディレクターが高価格で行きたいですって押せるからっていう、高価格いいと思ってないか、言い方わかんないか、とかだと思うんですよ。ここはディレクターの我々で 拾えないなと思っているところが高額
[08:55] NAGI_ANDO: インスタグラムの15万円の方
[08:59] Kazuma ADACHI: 期待値が高い方がもうちょっと高いリアリアの方はKBI様が出ているしデザインの方たちに対しては 出会えれば45万円コンサル領域から入らせていただいているんですけれどもそのプランで進めますからよろしければご提案ですいきなり高価格がお勧めですというよりともちろん早口社長とかいきなり高価格でいきたいそういう方に関してはヒアリングをさせていただいてご挨拶をそのままオッケーは多分広告で流れてくるか40万円の難しいかとPMIでスケールしていくみたいな話でいくとやっぱり効果拡大の割合を上げていくみたいな話になっていくと思うんですよってなった時にある程度今の組織体制もしくは直近3ヶ月ぐらいで何件ぐらい取れるものなんですか?マックスマックス取ったときの割合を聞きたいです 売り上げに対する売り上げだと1対4です 1対4で1が高価格帯ぐらいがマックス5月には7件が1件であろう設定7件ってことは1件あたり4、50万ぐらいミニモムのプラン考えても45万ミニモムのプラン考えても45万基準値が1,000円差があるので、2,000円ぐらいになっています。年末にかけて40から50件ぐらいを取りたいな、比率で言うと2,000円が作れています。高価格帯の切り出しみたいなのがレベルのMA以外でいうと林込むみたいなところが入ってくる林込むと小前のリアルバリューから
[11:17] NAGI_ANDO: ドカドカ流してもらうみたいな
[11:19] Kazuma ADACHI: こっちの受け皿だけ担保しておけば
[11:30] NAGI_ANDO: で、シェアを増やしてくるお前そこらは、見上げ方がKBAの差が取って置いていくという場はどんどん何かという要素がもちろん、もちろんその受け皿を大切に作っていく方というところがそうしたやん受け皿のあれで言うと、今の採用の部分ちょっとあれだと思うんですかねそうですねサイバー室は今は本日の15名でさせるとディレクターが3名でさせるとこの目線でいけば受け取られとしては問題が大変に必要があるんですけれども確定さんとしてはね確定ですどこから作業したんですか開会社宿舎からディレクターはどこからですかディレクターは作業者ああそういうことか
[12:15] Kazuma ADACHI: 今スキームは作業者いっぱい集めて育ったやつをディレクターにするっていう
[12:20] NAGI_ANDO: それが一番スムーズですから確かに
[12:23] Kazuma ADACHI: いいっすね複業系のスクール、インスタグラムとか インスタの学校みたいなのに
[12:56] NAGI_ANDO: 一応の提供を今、お勧めしますよはい
[12:59] Kazuma ADACHI: そこからの、こういう応用研究者を 教会いただくというグローバーちょっと読み切れないので直近のペースでいくととはいえ1対4ぐらいまでの割合は高額帯が取れる
[13:24] NAGI_ANDO: 高額帯って何個かあったイメージなんですけど俳優と俳優じゃないやつ俳優じゃないやつが色中5番俳優入れたやつが6565ここは発信本数とかでもあった15です。死づる10くらいです。18。15、18。通常毎日総顧客の都道工 先ほど代表的のグラムで 毎日総顧客の都道3人ですこのプランを受けているのは 2件ぐらいしかないですもはやそっちは高価格帯行ってもいいですよねそうです 入ってもらうからですあれ欲しいかもですね
[14:18] Kazuma ADACHI: 高価格帯でロールモデルとなり得る企業この企業を対応してこうなったみたいなモデルがあればどうかって多分入ってくると思うんですよ
[14:28] NAGI_ANDO: それは林顧問なのか何なのかで言ったらそれこそもともと入ってた楽天モバイルとかこっち側で入ってたやつをガツッと伸ばして楽天とか結構光りそうな感じするんですよそういうのがあってもいい上場企業の有名どころがこっちを入ってますみたいな
  [14:54] Kazuma ADACHI: はいもう一回チェックしてもなんかそんな感じですね既存案件10何件ぐらいあるんですけどあそこの管理って今の上村さんですか今は上村さんで必要なところだけしずに今入りますちょっと見てるよと見れてない部分があるのとシンボルプロジェクト結構あるんで金森さんの方でちょっと一旦巻き取らなくてもいいんで状況確認があった方がいいです絶対です原石眠ってます結構絶対です今週のタフで全部あるって言っておきますあれだけで言うと多分2、300万ある気がします30、40万が10件ぐらいある200ぐらいあると思います5万円のトライアルとかちょっともったらない?そうですね取り切るみたいなのはやっぱり入れますね
[15:55] NAGI_ANDO: まあいいよそうだな
[15:57] Kazuma ADACHI: ああいう集客プランあと受け皿じゃないですか
[16:01] NAGI_ANDO: 今やってるところ
[16:16] Kazuma ADACHI: ただ既存案件、今のシズルの既存案件に高額プランでアップセルしに行くみたいなのもあったほうがいいと思ってその辺なんかあります?KPI的なそうですね、KPIはまだ設定してないんですけれども一旦この高額プランができますというアナウンスをするときにLSTEPとSXRのプランにご視聴させていただくのとそれ以上が上向いているクライアント様に関してはディレクターから一緒にアップセルをかけるというような動きはアップセルをかけることができますそれがあったりして高価格もそうなんですけどYouTubeを取っている社内に結構出てて
[16:53] NAGI_ANDO: 高価格がYouTubeか
[16:54] Kazuma ADACHI: フレーム様の状況とかはなるほど代行の手段をYouTubeにする今数字が上向いているのがわざわざもっと力を入れて動かすよりかは別のSLS一緒に伸ばすか相乗効果を狙えませんかの方が刺さりやすい
[17:15] NAGI_ANDO: みたいなのってこのお客さんにこういう提案をするとかまとまってるのってどこでしたっけあれでしたっけお客さん管理みたいなクライアント管理ですか
[17:25] Kazuma ADACHI: あれですがこう提案しようっていうところまではディレクターの裁量でなので、GMディポジションを作ったので、そのGMがちゃんと売り上げを上げていくために、各ディレクターに管理しているアカウントを提案を仕掛けていくという動きをこれから作っています。GM企業は売り上げのあらりペースでお収入をするので、僕と一緒の形で設定をさせる。これから追っていくんじゃないかな僕がすごく違和感なのが今僕とカズマで聞いたような内容っていうのが
[18:14] NAGI_ANDO: データとか少しまとまってるのかっていうこれ見たら分かるでしょっていうが言い方針ですねこの目的には巻き取りのフォータルのデータベースここに全部あったら今こういう動きしてるんだなって分かると思う例えば今AIの戦略とかもあるじゃないですかあとこの壁であとたとえもタスク表の このタスクがそもそも今どこまで動いてるとかを作ったじゃないですか
[19:09] Kazuma ADACHI: これ動いてるのかどうかとか 全部の動きをはいここで見ておいてっていうのが
[19:15] NAGI_ANDO: 欲しいんですけどこれ意図はこれ ai が今度呼び込めるんですよね データをそれによって今何がネックだとかもそいつがハンドできるので全部一家一箇所にレート集約したいんですよ今月のディレクターで 工学プラン提案したら誰?って聞いたらバーッと出てきてとかオーディアにする今週中に入れられるものに単に入れていますAIとの連携はできなかったので さっきゆずきさんに繋いでいただいたので多分私の方で一通り今週中に入れてもらっています
[19:55] Kazuma ADACHI: 簡単に気になることはあるんですけど
[20:03] NAGI_ANDO: 個人のSNS運用はなんとなくイメージつくんですけど
[20:06] Kazuma ADACHI: チリストとかって伸ばし方みたいなのあるんですかそこがないそうですよねどうするんですか?なので、一旦そこに関して
[20:26] NAGI_ANDO: 上倉参集や人の視点をお借りしたいなというところでいやーちょっとまめんなしていただいてっていうところがあるんですけどいや、いやー
[20:40] Kazuma ADACHI: いや、別に無ではないと思うんですけど
[20:49] NAGI_ANDO: 何かしら確変が起きるかというと別にそういうものはないXそれ絶対伸びれやんとかにはならない
  [20:54] Kazuma ADACHI: そもそもの状態としてお前がそういうやりばり入って取りやすい状況でこっちの受け皿が若干弱かったので案件圧迫して見え方が悪いみたいな多少あるんですけどそれを踏まえなくてもアイデアベースでちらほろあるぐらいだと思いますマニュアルがあるとかではないですねアカウントに対して工業発信いいんじゃないっていうグレインのようなこと一応ガサッと言っちゃうと結局そこはネックがあるそうですよね高価格と言えばB向けが多いと思って
[21:43] NAGI_ANDO: Bをどう伸ばすとメディアも結局そっちになるこういうのはいいんじゃないかいないです
[21:50] Kazuma ADACHI: 専門の負けたみたいなか花森さんがガッツリ入ってこないその高価格帯のビーム系の使用のところだけもちろん本当に関谷さんとか直近で探しぼりに今ディレクターたちで最初に心理感はあると思うんで、彼はどう思いますぐらいはいけそうなことします交換額は一回、初回の提案する前に見ていただくプロを挟んでおいたほうかまあそうですね特にやるがりの経由とかまあ取り急ぎなんかこういう方程式があるみたいななさそう手前やっていくしかないかって言いますけど僕そんなでもSNSに僕も入って半年とか半年も経ってないってインスタをめっちゃ見てるみたいなタイプがない 逆にそういう方がいいかもしれないですねブーブー 見る専門として朝見る線見るぜが慣れていると思うんですよ ユーザーとしてはこっちに寄ってる気がするんでなぁまあしばらくはない場合はテレーとか ジャザンバーがみんなそうさないですね楽天もそれで進んでないんですよ動画とか見てもらったら分かるんですけど
[23:43] NAGI_ANDO: これ見るぞみたいなのが納品してこれちょっとやめてみたいな修正して微妙で止まってるっていう感じですねオーガンクオリティっていうよりは
[23:57] Kazuma ADACHI: 台本とか設計とかそれは多少社内で聞きにくいみたいな文化が若干あったのでそれはあるんですけどレベルの中でこの人は多少神秘感があるんじゃないかみたいなじゃあ神秘感だったまず神秘感ですよ
[24:25] NAGI_ANDO: はいいうのが一番分かんないですこれは飲みひんぞみたいな新事業の会議でも上がってたよ
[24:45] Kazuma ADACHI: ご相談一般素敵台本設計タイミングでどう思いますって まあずっとじゃそれを知見としてたのでああおっしゃると話したいですシンビザンタンクルストとかどういうのがいいか明日は立ってくるんですよねうーんなんかインクルエンサーにちょこちょこ来てもらうみたいなのやってましたよねたぶんうーん uc のがやってこれこそ麻生ねまさに uc とかそっちやっ
[25:36] NAGI_ANDO: 結構決算と連携すること増えると思うよはいそう 絶対 uc でもさああやって
[25:42] Kazuma ADACHI: であの直近アスだかなぁそういう考えつるのがレベラマーケて読んで感じSNSとかは広告を打ちたい人にSNS運用をやって自社で広告みたいなのを回すがそもそも広告を回すかみたいなのでパターンを分けていくそこは多分結構近い
[26:04] NAGI_ANDO: そこでまたUGC特にチルストに関しては結局だから受け座はしずるでいいですけど入ってきた時にそのお客さん属性見てUGCにするのかYouTubeかイースタ伸ばすのかみたいなのを選んでカスタマイズしてやるのが一番綺麗だと思うんです分かったら何するかな
[26:33] Kazuma ADACHI: すごい広く言うとチルストの分ブランドを理解して売り上げの売り上げの売り上げの貢献してまあまあそうですよねまあそうですよね
[27:00] NAGI_ANDO: それが上流プランはい、上流プランでいただいた品とかそれチルストっていう商品をどの切り口からまず言語化をするかパジャマとしてやるのかみたいなのがあるじゃないですかチルスト僕はあんま詳しくないですか原宿に行けるパジャマだよね、そのテーマは例えばそのベッドのパジャマ寝てみた系
[27:29] Kazuma ADACHI: パジャマとしてどうなのかみたいな昨日の訴求系なのかゆとりみたいにストーリーで座っている
[27:38] NAGI_ANDO: とかあとは広告的に
[27:46] Kazuma ADACHI: ベッド縦に置いて、こんな感じから寝てるやんと思っても一瞬で、外寝たら、一瞬半熟みたいなのか大人の世界観を結構重要にしたいといけないのであれはあれでやっておいて、裏赤的な感じで
  [28:05] NAGI_ANDO: 海外のミーディングとかを取り入れてインプを取り、ビーチを稼ぎまくるのもあるかなとVlog系の人に来てもらうとか、結構いい気がしますねモーニングルーティーみたいないいに来てもらってあとYouTuberの家とかで撮ってる系のやつとかって
[28:25] Kazuma ADACHI: 結構チルスト家で来てるとかってめっちゃ全然いいパジャマだけどオシャレみたいな最近ずっとこれ来ててとかそういう施策いっぱいあると思うんでテーマが決まるとそれをこう振り分けてUGCなりインスタなりやっていくっていうなんかいいんじゃないかな
[28:41] NAGI_ANDO: みたいなの考えらっしゃいないです
[28:49] Kazuma ADACHI: 最近半年は高価格プランって来ても毎月2,3件かなと思ういや本当に分からないか
[28:54] NAGI_ANDO: 本気出したら来ますよ本気出したら100個とか言うんですよただどこで踏めるかみたいなこまえもそこを見てる感じですどこで踏めるかなんですよ今みたいな会話ができてこのテーマでこういう施策でやろうか実際実施まで
[29:09] Kazuma ADACHI: っていうのができる体制をいかに早くするかっていうマーケバーって言われば決まるわけですわけだね アティブが必要でブーブー 参入4人いれば十分だと思う十分ですねはいいないスカバーに負けたみたいな人見ておくとかなくていいですか?
[29:46] NAGI_ANDO: そうです。
[29:47] Kazuma ADACHI: ちょっと声かけてください。
[30:02] NAGI_ANDO: インフルエンサーマークやってます良いですいいです
[30:08] Kazuma ADACHI: 筋抜き筋抜きそうですか筋抜けそうではあげよう
[30:15] NAGI_ANDO: あげようそうですめっちゃいいですよめっちゃいいですマーケティングなんですよねいわば認知を上げて売り上げを上げる
[30:34] Kazuma ADACHI: これができる人です逆にここがむずいから各社量産型になっちゃってる感じはある気がしててチルストームどこにも頼んでも
[30:42] NAGI_ANDO: 投稿数だけ増えてメビノじゃないみたいな感じになってるんで1個抜ける感じがしますよねそこが用意できれば
[31:02] Kazuma ADACHI: そこセンサーみたいな感じそれが本当に早ければ早いほどいいですね皆さんに見てもらいつつその外部の方を採用す採用とかまあ助けてもらうというのは気になったですねビール系のところでタイガレープ20だと小前経営ほぼ決まるっすよ多分あんま言ってなくてこれであるんだ今1回パロッとXで言ってブワーッときてさばききれず止めたそうな
[32:20] NAGI_ANDO: 何分の何だったっけな
[32:21] Kazuma ADACHI: 受注率7、8割、9割とかあったんですよでも金が、金ってゴールドの方が
[32:27] NAGI_ANDO: 溜まってるって感じで掘ればいつでも掘れるっていう早く掘ろうぜっていう20件決まるけど一生1000円でそうです1000円乗るんでえ、もう乗るんですか?ほんまにもう乗る間際でそのマーケットを受けたから集計でも困ってないんでそのプラン設計としっかりとしたあとは受け皿これ受け皿のところですねマーケット作業者って分けるだけマーケットが弱いんだよここを育てるもしくは引っ張ってくる引っ張ってくるですね引っ張ってくるんですね
[33:00] Kazuma ADACHI: ちょっとチルストとか直近に動いちゃうわけメディアは今会議が入ってどうするかみたいな問題なさぞレベラーで動いてる人ってYouTube以外は何があるんやっけ?えっと、インスタのアカウントレベラーのアカウントがある?
[33:41] NAGI_ANDO: そう、なんか例えば心理学みたいなあ、そうですあーそういうこと恋をした時なるほど目的はそれでスクラムでローンチをしてスクラムローンチして集客してっていうのが目的でいっぱい作ってるっていうのをやめるんだっけやめない?やめるとか言ったんだっけ
[34:18] Kazuma ADACHI: あてるかそのいいながどこじゃなくてその心理学みたいなやつとか グッキー俗人のアカウント量産し量産しないんだっけまだわかんないけどねどうなのか新規を作っていくことはない既存で何個あるんですか5個着手中は何個あるんですかそれはやるってことですつまり合計15個ぐらいを動かしてやるがそこからは増やさないってなった時のメディアとしての売り上げだったりとか
[35:38] NAGI_ANDO: 目標値ってどうなるの
  [35:40] Kazuma ADACHI: 今後の片手までにメディアどうなったんで
[35:45] NAGI_ANDO: なんかなんか動いてますって
[35:47] Kazuma ADACHI: 終わりそうな気して売り上げの目標値があって そのためにアカウント数が何個必要でとかっていう話がないと部として成立しない気がしてるんだけど それを3億だっけ?年間?
[36:24] NAGI_ANDO: 月間メディア騒ぎやばいやばい
[36:27] Kazuma ADACHI: TikTokはやってるんでしたっけちょっとそれも引き直しはしたいのか営業をする状況とかまあそうだ
[36:39] NAGI_ANDO: その辺のAPI的な部分カラー、ライト、メディアは、それでも言えながらできるんです。
[37:09] Kazuma ADACHI: マーケーターとしてはいつまで行くわけですが、そこは大丈夫です。
[37:31] NAGI_ANDO: トップでやりたくないです
[37:33] Kazuma ADACHI: いやいや大変ですよいったん僕の何にしようかなメディアはスクラブへの流入がトップの目的、メディアってそうレベラーの認知ではなく?ではないじゃあインスタかな、インスタのマンカーみたいなそっからね、TikTokとかから流入する未来あんま見えへんけどYouTuberの中身というか、こういう人がいてインスタ非俗人のものからローンチってできるものなんですか?僕はあんま分かってないですけど有名な人がこういうスクールがって ローンチして集客してそれを生徒にするのはわかるけど非俗人のものからできるもの
[39:14] NAGI_ANDO: それをイナがやってて検証で六成薬っていうのはストーリーでなんでこのイースタウンを始めたかとか中に人がいる前提ですよね前提で話して今はこういういい生活できてますみたいなのでいいなで入って勉強会聞いて六成薬ただこの六成薬っていいように見えて実際集客費で言うと1件あたり9万のかける6だから
[39:43] Kazuma ADACHI: 54万が集客費として使える額54万9万っていうのはえっとコースとかが払い出しく払い出して9万円 集客して使うのはうちに言うと9万円9万回の6だから集客を受け取ったわけじゃん その54万でじゃあこのアカウントってできたんですかっていうとちょっと微妙だしローンチ回数は3回目です確かにだからそのアカウントから一生論じ続けるって言ったらどっから結局損益分解するものの投稿も作り続けないといけない運用が月額いくらだっけそのアベレージで
[40:27] NAGI_ANDO: 1アカウントざっくりいくらだっけ
[40:39] Kazuma ADACHI: -3純のだっけ?
[40:40] NAGI_ANDO: -そんなかかんないよ-なあ、何回やったっけ?
[40:45] Kazuma ADACHI: 4万円か10万って感じか
[41:00] NAGI_ANDO: 立ち上げも含めて今ちゃんと一番セーフが出てるアカウントで月で割ったらどのくらいの費用がかかってるのかっていうでもその感じなら10、20万ぐらいって感じだ
[41:10] Kazuma ADACHI: 10、20万が積み上がってうん、うん
[41:23] NAGI_ANDO: ってことは1アカウントから集客費で9万
[41:26] Kazuma ADACHI: すると30、40円かかって結局どうなのみたいな話そうねってことはあれか非俗人の中でもどういうカテゴリーならローンチしやすいのかみたいなのを探るみたいな感じやるとしたら面白さだけど
[41:39] NAGI_ANDO: うん月額めちゃくちゃ低コストで運用できて制約バンバン出るんだったら全然それはそれで
[41:52] Kazuma ADACHI: ずっと自動で動かすそれはでもやってみてほしいですからねメディアの
[41:57] NAGI_ANDO: 完全に打ち切るっていうよりは
[41:59] Kazuma ADACHI: これいけるんやったら行こうやって Oh
[42:20] NAGI_ANDO: っていうそのメディアのKPAがあるんです サオクっていう上でのそこをちょっと踏襲しつつ
[42:26] Kazuma ADACHI: メディアとしてどんなムームがいるかみたいなのは
[42:29] NAGI_ANDO: これだけちょっとしといてほしいですねスクラブ売りだよね
[42:44] Kazuma ADACHI: スクラブ売りですそうすねサウンド
  [43:02] NAGI_ANDO: 500件だね1件50万やな60万500件でしょ500件の中で9万円ぐらいだから月10何件って4500万ぐらいだメディア部として
[43:16] Kazuma ADACHI: 出せるものがもはやここ単体で起業するやつとか出てくるそうだよねだいぶでかいそうだよねそうだよね
[43:44] NAGI_ANDO: これちなみにAOさんってYouTube運用で入ってもらう感じなんですけどAOさんのYouTubeを運用している運用で入りますこの人を神秘官を持ってそうじゃないですかそんなことないただ働かないんだよこの人好きポーカーしたいそうポーカーしたいだからそのなるほどポーカーしたいポーカーないやんポーカーないこの人
[44:10] Kazuma ADACHI: 今のYouTubeは引き続きやりつつっていうここの青さんのやつも8本で平均が確か4000再生ぐらいしないといけなくてみたいなのはうちは先生でしたっけ
[44:24] NAGI_ANDO: あとは次か27日の話ですね
[44:27] Kazuma ADACHI: それを踏まえて4000回すための戦略を打たってそれを打っていただいて青さんの方が買おう完璧です青さんって1年ぐらいしか動かないから、青さんは外れるってなって、今の前提、今までも考えたと、ゆなさんがその後から。クリーさん、サイトをお話しするとどうなるかちょっと
[45:16] NAGI_ANDO: 動かし方変わりますもんねやっぱりAOさんをずっと使うのはないですね結局あのアカウントでインスタ攻略の発信をするっていうのはあるんですけどAOさんずっとないです1年かけて徐々に移行する感じですかそうそう
[45:30] Kazuma ADACHI: YouTubeアカウントの買収とかむずそうっすね俗人的なユーチューバー感っていうのが大事青さんみたいみたいな1年あればいけんか
[45:49] NAGI_ANDO: そもそも半年で回収できるぐらいの金額まあまあまあ見たけど来年以降むずな動かし方来年以降は難しくなると側近で回収できるとはいえ
[46:10] Kazuma ADACHI: 確かに、ゆなさんいいかもですね、適忍そうキラキラ系インフルエンサーになるみたいなああ、いいかも結構、ハマりそうな感じキラキラ系インフルエンサーになるのにYouTubeでキラキラしていこうっていう話メディア元出てこんだ一旦それだね。
[46:39] NAGI_ANDO: コマエとかと今度はヒカルさんあたりとコマエのアカウント周りとちょっと色々と認識合わせつつやっていけたらっていう僕が思ったらデータを一元化してほしいですね。神経営業側からでプロテインだけ多分取り急ぎ運用の連絡が来ると思うんです
[47:05] Kazuma ADACHI: 海外ECは運用というのをそんなにそこをまずはメインでやっていく感じではないのでプロテインがキューブな感じですいらっしゃいますどういうブランドというか ウイルタラをしていくか
[47:28] NAGI_ANDO: あーそうっすね そうっすね結構ふわっとしたマーケタルの格好っすねあと そういう意味では
[47:39] Kazuma ADACHI: pwc とかいいですよね pw のマーケやばいみたいな場合でざわつきますねいないですから マーケター育成ノウハウがすごいですよ
[47:52] NAGI_ANDO: 1年で育成しに行く 新卒をマーケター1年で育成するノウハウがあって
[48:03] Kazuma ADACHI: やっぱねすごいですやっぱ商品に対する解像度とかそんなことまで知ってんねやみたいなどんな思い出すか俺がやると俺がやりにくいミスった終わりますかいいんちゃうなしなし確かに予想さんいや、副業禁止やし。いや、そのジョインや。なしです。マジでなし。2人は分からはると思うし、やめて。マジで、マジでやめて。
[48:42] NAGI_ANDO: いや、そう。自分で、自分で言うたやん。自分で言うたやん。
tl;dv一括インポート (2026-02-24 14:54)