# 返金件数と額の算出対応

Notion URL: https://www.notion.so/30df3b0fba85807dafedcb9b1ac3f70b
同期日時: 2026-02-24T12:53:38+09:00

---

  返金額算出シート
  https://docs.google.com/spreadsheets/d/1BXFd-QS8lJgWTEDqT1KFlnGmjN0wK9zfrO0eYfiCVXo/edit?usp=sharing
◆概要
以下の銀行振込返金額とクレカキャンセルの額と件数を毎月算出する
  クーリングオフ
  中途解約
  保証制度
  決済変更のための返金
返金額算出シート内の各シート(クーリングオフ、中途解約、保証制度返金、支払い方法変更)に記載をしていくことで、「YYYY年MM月集計」シートの毎月の集計額が算出される
特別決済の返金の際は1行にまとめずに2行で記載する。
2行記載した場合でもB列：名前とF列：返金依頼日でI列：IDを取得しているため、件数は1件としてカウントされる。
◆都度作業
クーリングオフ、中途解約、保証制度返金はDiscordで返金依頼をするタイミングで記載し、返金が完了連絡が来たら、G列：返金完了日に日付を書いて完了
  B列：名前
  C列：コース（プルダウン選択式）
  D列：返金額
  E列：返金方法
  F列：返金依頼日（Discordでの返金依頼日）
  G列：返金完了日（美月さん、ともえさんから返金完了と返信が来た日）
  H列：備考
  I列：ID（編集禁止）
  J列：特別決済管理（非表示、編集禁止）
  ⚠️I列とJ列は管理のための自動入力になっています！編集は絶対にしないようご注意ください！
Discord返金依頼メッセージと返金完了メッセージにはシートに記載したら、📎スタンプを押す
◆月次作業①~支払い方法変更の集計~
⚫︎顧客が支払い方法を変更することによる一時的な返金が発生する。
Discord「美月さん連携_決済関連」スレッドで返金依頼、返金完了しているものをシートにまとめて記載する
営業によって返金の依頼方法が異なり件数が増えると見つけるのが難しいので一律で【返金依頼】を文章の頭につけてもらうなど対応が必要そう
◆月次作業②~月の集計結果をあかねさんへ共有~
「YYYY年MM月集計」シートを確認
「あかねさん共有用」の部分をスクショしてDiscord「顧客対応部門_連絡部屋」で共有する
◆月次作業③~翌月分の集計シートを作成~
「YYYY年MM月集計」シートのコピーを作成し、シート名を翌月分に変更
B1セルを翌月1日の日付に変更する