# 【社内Instagram】堀野・赤嶺_6月

Notion URL: https://app.notion.com/p/Instagram-_6-38df3b0fba858036bf76e8f90713ea64
同期日時: 2026-06-30T16:36:10+09:00

---

先月目標と結果（6月）
全体サマリー
各要因分析（KSF・KFF）
ドキュメンタリーアカウント
KFF：キャストのスケジュール調整、およびリスケジュールによる投稿遅延
ツールの導入によりスケジュール調整のハードルは下がったものの、キャストによるリスケが複数回発生、また、初稿の修正に工数が大きくかかったことで全体のスケジュールがビハインドする結果に。
要因
既存キャストにおける、撮影の時間的負荷が重くなっている状態。

改善AP：キャストの補充と7月のスケジュール再構築
新規キャストの複数補充実施によって、各キャストの出演負担を分散させる。
6/30時点で9本分の素材は確保済、7月は月間10投稿を実施可能。
（→既に7投稿目までの素材格納済）
6/29 初投稿予定

1本目投稿リンク
https://drive.google.com/file/d/1MutSHwTrFO4C1-x73Hbd13W4nCSaJyEo/view

ベンチマークアカウント
https://www.instagram.com/cluely/reels/


■ アカウント情報
・アカウント名
今日も我らはクセが強い
・プロフィール文
【SNS会社のクセ強な人たち🎬】
︎毎週ショートドラマ更新中
︎撮影裏側はストーリーで
◾️今後のスケジュール
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1AC95f8cbCB3pHbkQo1EfEy5wgMiQWqQS_KsIzHfYeb0/edit?gid=83386365#gid=83386365
6/30追記内容
→Levelaのアカウントとしての運用を完全ストップ→Sizuru社内でのキラーアカウント運用として走り出す想定

コンセプトメイク：7月第１週まで
コンテンツ企画案：同上
撮影日程:7月第二週中
投稿1本目：7月15日〜
7月目標投稿数：5投稿
初月目標KPI: 総再生回数 100,000回 フォロワー 200人

秘書Vlogアカウント
KFF：先方確認フローの長期化と修正コストの増大
SSDの回収フローは問題なく稼働し（4週分格納済み）、編集作業も順調（7本完了）だが、
先方による確認フローの工数増大。
要因
コンセプトは定めたものの、動画から本人の人間性や価値観を完全に拾い上げることは難しく、事実と異なる部分に対する修正要望が都度発生している。この修正コストが高く、投稿頻度の維持が困難になっている。
改善AP：先方との確認ハードルの交渉と価値観のすり合わせ
炎上リスクや非人道的な表現など、致命的な問題がない限りは細かい修正は投稿後今後のすり合わせとして共有いただきながら投稿優先で運用を行なっていく。スケジュールの引き直しと、運用ルールの再定義を実施する。
6/29現在
コンセプト方針→駒居さんと美月さんの図ではなくLevela全体としての雰囲気や日常としてのコンセプトを軸にしてアカウント名とプロフィールの修正→6/29中に3パターン共有
運用スケジュールルール-(合意はまだ取れていないので6月中に交渉)
7日前:先方確認依頼
4日前:先方確認期日(1回目)
2日前:先方最終確認(2回目)
→投稿完了
この期日に沿った運用を進めて行く形で確認期日をすぎた場合にはその時点での投稿を行う。
確認待ち投稿済み
https://drive.google.com/drive/u/0/folders/1cgf4ir3DcZKvY9605ghebvUCw3TiABU2

6/30追記内容
→美月さんの撮影した素材の面白いシーンをそのまま活用した日常エンタメコンテンツ運用

アカウント名：
これって普通ですか？

プロフ：
職場で起きたことを記録します

参考動画
採用アカウント
KSF①：6投稿でLINE流入2件獲得
→インスタグラムのプロフィールに記載したリンクタップ数は1ヶ月で22件
（※各投稿へのリンク記載は、リンクがタップ有効化されないため個別経路はなし）
LINEへ2件のリストインを獲得し、うち1名が会社説明会参加・1次面接予約済
要因：複数のキャストによるVlogコンテンツを発信したことで、一視点だけではなく、さまざまな角度からの働き方が見え、より空気感や働き方の解像度UP、安心感の醸成に繋がったと推測
転用AP：今後も属性の違う複数キャストによるコンテンツのバリエーション化を継続
KSF②：スキップ率最大16.2%改善
→投稿開始後、冒頭のスキップ率改善に向けて、
①「友人の1日にテロップ勝手につけてみた」フォーマット
②語り口は本人のまま、冒頭をタイトルではなく、「実は…」という語り出しのフォーマット
上記2施策を実施
結果として、スキップ率が平均で10%、開始時より最大で16.2%（62.9%→46.7%）改善。
転用AP：今後も冒頭は①or②のフォーマットで統一
＋視聴完了率改善のため、動画秒数を40秒前後に調整
（これまでの投稿で1分、もしくはそれ以上のコンテンツは微量ではあるが再生数が落ちるデータあり。一方で40秒前後の比較的短尺コンテンツの方が再生数が取れる傾向）
◾️今後の方向性と現状の進捗
現在使用しているアカウントのフォロワー層と、ターゲット層に乖離があり、初期エンゲージの獲得を阻害している可能性があるため、6投稿時点で、一度投稿をストップ、別アカウントへの移行を検討。
→アカウント所有者とのすり合わせに時間を要しており、現在は人事部による決裁待ちの段階。
アカウント移行が確定次第、投稿を再開予定。（編集は継続中、現状4本のストックあり）
◾️進捗管理シート
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1G4AUTqdKuBF-LE74__RPeAVShZbrJzoWKHcp7bWxwYs/edit?usp=sharing

◾️現在の使用アカウント（変更予定）
https://www.instagram.com/levela_recruit/?hl=ja
Mrs.PROTEIN
現状：アカウントの再構築とストック作成
デザインのクオリティ面に関して、先方と合意が固まらずペンディング状態だったが、
ディレクター含めた担当者変更を実施し、6月最終週にリールデザインおよびストーリーズデザインの基準値となるテンプレートを提出し、先方と合意。
今後は新アカウントにて弊社制作7本＋先方制作3本の計10投稿にて運用予定。
新規アカウントは投稿ストックを揃えた上で運用開始。（現在1本完了、台本5本先方確認中）
ストーリーズのハイライトも、合意したテンプレートに揃えて再制作を進めている最中。

instagram(アカウント変更予定)
https://www.instagram.com/mrs.proteinn/
当月目標・達成AP（7月）
アカウント別 7月目標
① ドキュメンタリーアカウント 達成AP
達成AP①：投稿スケジュールの完遂とキャスト補充
確保済みの素材を活用し、日曜日に投稿確認→最終確認→投稿のサイクルを回す。
6/30に2本目、7/2に3本目と継続し、月間10投稿を達成する。
7月第1週中にキャラ設定とキャスト選定を完了（2名増員予定）し、7/5までに連絡・参加合意を取得。7月第2週から参加させる体制を構築する。
② 秘書Vlogアカウント 達成AP
達成AP①：先方との確認フロー改善
6月中に先方との確認ルール・FB体制のすり合わせを完了させ、スケジュールを引き直す。
合意後、滞留している編集済み動画（7本）の公開を速やかに進め、7月中に計8本の投稿を完遂する。
③ 採用アカウント 達成AP
達成AP①：コンテンツ量産体制の構築と新フォーマット検証
ドキュメンタリー撮影時などに素材提供者から時間を確保し、7月用の企画・撮影する。
月に2本分、全員から格納してもらうルールを設定し、担当ディレクターの参加可否も含めて調整。
④ Mrs.PROTEIN 達成AP
達成AP①：7/6 アカウント再始動とストック運用
7/6までに6本分の動画ストックとハイライトの修正を完了させる。
7/6から1日おきに投稿を開始し、7月中に10投稿を実施。
Vlog
目的  採用
KPI 再生回数：100,000　　フォロワー数：約200人

どういうコンテンツ：
美月さんがPOV視点で撮影した素材の中での面白いシーンを切り取りコンテンツ化

ロードマップ（勝ち筋）：
Levelaでのノリやネタを差別化ポイントとして発信することでこの会社面白そう・楽しそうを引き出す。

①
アカウント名：
これって普通ですか？

プロフ：
職場で起きたことを記録します

②
アカウント名：
うちの会社こんな感じ

プロフ：
静かにできない人たちと働いてます
or
私が見たもの全部載せます

ドキュメンタリー
目的 採用
KPI 再生回数：5,000,000　フォロワー数：約 10,000人
※3ヶ月

今回の運用目的としてはLevelaの中で主力メディアを構築して事業のPRやショートドラマ形式でのSNS運用代行案件等への集客に繋げていくことを想定しておりました。

しかし、現状の運用体制では、撮影スケジュールの調整などにおいて各キャスト（Levelaスタッフ）への負担が大きく、継続的な運用体制を維持することが難しい状況でした。
また、本企画は伸びる可能性自体はあると考えていますが、成果が出るまでに必要なコストが他アカウントと比較して大きい点を踏まえ、投資対効果の観点から運用方針を見直しました。
具体的には、コンセプト設計・キャスティング・撮影体制・編集・確認フローなどをすべてゼロから構築する必要があり、成果が出るまでに多くの工数と時間を要します。
一方で、同じリソースを既存アカウントや他プロジェクトへ投下した方が、短期間でより高い成果が見込めると判断しました。そのため、本アカウントについてはLevelaスタッフを中心とした運用を終了し、sizuru wizの自社メディアとして完結する運用体制へ変更いたします。
※アカウントコンセプト・運用方針については別途社内で検討いたします。