# 6/27 伴走セッション_7

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-27-_7-38cf3b0fba8580fa829af415f429a6f9
同期日時: 2026-06-27T18:49:37+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　3　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
達成・未達成だった理由
2日に１回の投稿頻度でいく予定だったが、実際に投稿してみると、ストックがないことへの不安やプレッシャーが大きかったため、3日に1回へ変更。そのため、本日までに2投稿のみとなった。
↳現在の作業スケジュールでいくと、余裕があるため、
　今後、気持ちに余裕を感じられるようになったらでもいいので、
　投稿頻度をあげる！



現状の累計投稿数：2投稿（100投稿まで残り　98投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
土日は1日2本撮影！
・平日10時の休憩：テロップ1本分
・平日12時のお昼休憩：カット1本分
・平日14時の休憩：リサーチ1本分
  7月は11日（土）と26日（日）が旦那さんがお仕事お休み
↳今後、旦那さんがお休みの週末のところの作業内容、そして、そこでできない分をいつどこでやるのか、再度検討要
  
台本作成に時間がかかる
↳内容を共働き夫婦話 or レシピ内容かで迷うから
↳まずは決めてしまって、作ってみる
次回までに意識すること・MGとの約束
投稿目標数：　　
累計　　投稿目標
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
グルコン参加
オン会参加