# 1月15日_CTO室MTG

Notion URL: https://www.notion.so/1-15-_CTO-MTG-2e9f3b0fba85804081fcebebe69aad4a
同期日時: 2026-02-01T12:50:16+09:00

---

📝 CTO室ミーティング議事録
🔹 基本情報
実施日：2026/01/15
リーダー名：たいち
参加メンバー：りく・ゆうか
① 共有事項（事実・情報）
・CS含む各部署の進捗共有のやり方を今後変更する方針
・今後の進め方は「各部署の課題を明確化し、毎週改善していく」運用を想定。
・CSの課題抽出は、アカネさんに自由投稿スレッドに投げてもらい、内容を転記してシート化している。
・リーダーより、「施策ベースで動く」ことを原則NGにしたい旨の方針提示あり。課題特定は数値から行い、根本要因を特定した上で打ち手を検討するべき、という指摘。
・例：Discordのチャット履歴確認（クレーム/保証制度対応）で、未返信投稿が10投稿以上あると保証対象外になり得るため、過去投稿を目視確認しており「丸1日以上」かかる。→既存ルーチン作業の自動化対象として「あり」と評価。
・「教材が多く自分に適する課題が分からない」という問い合わせに対して、まず問い合わせ件数/比率・教材閲覧状況など数値確認が必要という指摘（入会者は「月300人ぐらい」と言及）。
・CSの改善は大きく「業務効率化（ルーチン自動化）」と「数値改善（KPI改善）」の2軸と整理された。
・業務効率化の進め方として、まず現状業務をワークフローとして可視化し、工程をまとめて再構築（自動化）していく考え方が提示された。⏩次回課題
・マネタイズ講座のグルコン運用ワークフロー例（工程多数）を、AI等で2ブロックに再構築し自動化できる、という説明あり。
・オフ会について：参加が投稿率/万垢達成率にどれだけ影響するかは測定が難しいが、参加数・申込・キャンセル等をLステップでカウントし、効果測定する意向が共有された。
・今後、週1回の定例化（部署ごとに実施、CSは時間長め想定）の方針が共有された。
・別枠でみおこさんと全員（CSは2名同席可）での1on1/2on1を実施し、「施策ベースになっていないか」「数値の見方が適切か」等、システム面以外の軌道修正を行う方針が共有された。
② 依頼事項（誰に・何を・いつまで）
③ 相談・共有事項（CS統括に判断を仰ぎたいこと）
相談内容：CSの活動原則を「施策ベースNG（数値ベースで課題特定→打ち手設計）」に切り替える運用を、CS統括方針として正式に採用するか
リーダーとしての考え（あれば）：施策先行は誤施策リスクが高く、数値で詰まり箇所を特定してから動くべき、という考えを明確に提示。
相談内容：CS業務効率化の優先順位付け（まずワークフロー洗い出しを全員必須にするか、特定の高負荷業務から着手するか）
現状：CSは業務量が多いとの認識があり、「着手より洗い出しが良さそう」と発言。具体的にどの業務から出すかは各自に委ねられている。
リーダーとしての考え（あれば）：まずワークフローを出し、工程を再構築して自動化（工程削減）する進め方を推奨。
相談内容：オフ会の効果測定をどのKPIに紐づけ、どの粒度で意思決定に使うか（継続/拡大の判断軸）現状：参加数/申込数/キャンセル数をLステップでカウント開始。万垢達成率等への因果をどう測るかは未確定。月2回開催で延べ200人規模想定との発言あり。リーダーとしての考え（あれば）：参加者の行動変化（投稿頻度等）まで数値で示せると意思決定が可能になる、という方向性を提示。
④ 決定事項（この場で決まったこと）
・誰が：参加者（CS側）
・何を：現状業務のワークフロー（叩き台）を作成し送付する
・どうするか：できるところ/自分の担当領域からで可。提出後、リーダーが自動化・再構築案をフィードバックする流れで進める
・誰が：リーダー（男性）
・何を：週1回の定例を設定し、各部署ごとに同様の進め方（課題明確化→改善）を回す
・どうするか：CSは業務多いため時間を長めに取る想定
・誰が：りく・ゆうか＋みおこ
・何を：1on1/2on1の実施形態（定例/毎週調整）を決める
・どうするか：みおこと相談して決定する
⑤ 次回までのアクションまとめ
②と同様