# 4期目3Q_小野寺遼_資料

Notion URL: https://www.notion.so/4-3Q_-_-33bf3b0fba8580c09546ef244fb306f1
同期日時: 2026-05-07T06:31:28+09:00

---

2Q目標と結果
2Q成約数目標：1,374件
2Q成約数結果：1,122件
2Q 月次比較
2Q結果
月次推移ハイライト
LINE流入：2月12,610 → 3月9,822 → 4月10,362。3月で底を打ち、4月で回復基調
勉強会申込率：61.7% → 56.6% → 58.3%。3月に落ち込むも4月で持ち直し
勉強会着席率：71.1% → 68.7% → 71.9%。4月に2月水準を上回り回復
個別相談申込率：43.0% → 50.2% → 50.7% と継続改善（前四半期からの改善傾向が継続）
個別相談着席率：54.9% → 58.8% → 62.8% と毎月大幅改善（2月比+7.9pt）
成約数（確定）：368 → 336 → 418と、3月の落ち込みを4月で挽回し過去最高水準
成約数（予定込）：398 → 348 → 461と同様の傾向で4月が最高値
4月 数値詳細
4月目標
成約数：480件
4月結果
成約数：389件（現状未達）
着地予想成約数：479件（未達）
479件
※着地予想でも未達見込み
※基準値↓ 青文字 基準値↑ 赤文字
設定基準値
  セミナー申し込み：55%
  着席：74%
  面談申し込み：47%
  面談着席：65%
  成約：37%
勉強会全体数値
※5/7更新
4月 前半／後半／広告 詳細
4月前半勉強会
4月後半勉強会
4月広告勉強会
4月広告オートウェビナー
※成約予定6件×成約決定率60%=3.6成約を成約着地に含めています
※残アポ16件×着席72.73%×成約30%=3.5成約を成約着地に含めています
※5月進捗データhttps://docs.google.com/spreadsheets/d/1buTvGLD4AG3zxBsswYTeKTQBb5Ve4dpdXhF2Dp2sYrg/edit?gid=758172967#gid=758172967
4月 講師別歩留まりシート
こちら↓
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1_nJycQPok9zPFAWHCq8GZPutZ1ZWH261x4kD757haxA/edit?gid=0#gid=0
4月 流入種別歩留まりシート
こちら↓
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1_nJycQPok9zPFAWHCq8GZPutZ1ZWH261x4kD757haxA/edit?gid=5733145#gid=5733145
4月 ： KSF・転用AP
（勉強会申込率／個別相談申込率・着席率）
  KSF・転用AP
  KSFとは
    KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
  転用AP　（アクションプラン）とは
    KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
  書き方の例
    結果
    ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
    要因
    ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
    └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
    フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
    AP
    週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
    普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
結果
勉強会申込率：58.25%（+3.25pt）
個別相談申込率：49.20%（+2.2pt）
個別相談着席率：66.6%（+1.1pt）
※（）内は基準値比
要因
勉強会申込率：58.25%（+3.25pt）
講師からの動画の構成変更
  最低でも+0.24pt、平均で+2.48ptの底上げ効果が確認できた
  効果は「ボトムアップ型」で、基準値未達の講師ほど効いていた
    12月時点で基準値55%を下回っていた「あこ」「かな」は+5ptと大幅改善した一方、既に高水準の「腹ぺこビバーク」「のの」は微増に留まる。今後は基準値未達講師への優先展開を進める
  「講師からの勉強会参加のお願い」動画の台本を、以下2点で変更した。
    CTAの明確化：動画視聴後の次アクション（個別相談申込）を明示し、勉強会申込への導線を強化（申込率への寄与）
    駒居さんをフックアップ：登壇者である駒居さんを動画内でしっかり紹介し、講師→駒居さんへの繋ぎ込みを明確化（主に着座率への寄与）
個別相談申込率：49.20%（+2.2pt）
キャンセル枠の運用による「機会損失」の回収
  全申込2,202件のうち263件（11.94%）がキャンセル枠経由で、この枠は従来「カレンダー空きが無ければ取りこぼしていた需要」になるので機会損失の規模を示す
  キャンセル枠施策が無ければ、個別相談申込率は基準値を-2.31pt下回り未達となっていたため、本施策が基準値達成の大きな要因となった。
  割当完了率：68.44%（180/263）
  リスケ依頼（こちら都合）：13.31%（35/263）
  リスケ依頼（先方都合）：6.46%（17/263）
  事前キャンセル率：11.79%（31/263）
  数値まとめ資料↓
    https://www.notion.so/4-358f3b0fba85806eb2a3dfc692994f41
質疑応答の担当変更（質疑応答の役割再設計）
  4/18・20で実施した「質疑応答担当者の講師→営業への切り替え」が大きく寄与
    講師：49.73%／営業：50.25%(講師より+0.52pt高い)
    また、営業担当の方が基準値を超える幅がより大きく、成約率に+2.20ptの差が出た（講師：30.59%／営業：32.79%）
  具体的な変更内容
    (a) 自己紹介パートで営業担当を明確にフックアップ
    (b) サクラが投げるメッセージを3つに固定化し、質問の流れを再現性高く設計
    (c) 拾う質問・拾わない質問を仕分け、拾う質問は営業担当が長めに回答
  質疑応答時間の30分間の中で10分に1度の申込CTAブロックを用意
    10分経過地点：サーバーの混みも落ち着いてきましたので訴求
    20分追加地点：カレンダーの「❌」日程でも予約を調整させていただける場合がございますので、LINEでお問い合わせくださいの訴求
    最終30分：今行動しましょう訴求（営業の方から、少し長めの語り口調）
  https://www.notion.so/33bf3b0fba8580dca87dc75a1314f0f2
視聴会動画のベース動画刷新
  「視聴会動画を3月版から4月版に差し替えたことで、勉強会着席者のうちCTA直後に即決する比率が10.47%→15.32%（+4.85pt）に向上。着席100人あたり約5人多く即決する状態となった。
  3月版と4月版の構成比較：メリット
    4月の方が冒頭のつかみが5分短くなっていて本題到達までスムーズになった
    好感を持てる活動・取り組みを4月の方がより多く紹介できている（チャットでも「若いのに尊敬します」「素晴らしいです」など反応が良かった）
    セールスパートに入る前に数字の具体例を入れてモチベーションを上げられている
（3月の動画は、内容が抽象的（人生・生きがいなど）、ビフォーアフターが不明確、具体的な結果や数値がないなどふわっとした話が多かった）
    4月の動画では押し売りはしないと言い切っている
  3月版と4月版の構成比較：デメリット
    2時間30分を超える想定になっているため次の予定があり個別相談を後回しにされてしまう可能性あり？
  ※内容まとめ資料URL：https://magnetic-hardhat-493.notion.site/3-4-35461b3cc2e78090a6a9fd8ef3c4b712
個別相談着席率：66.6%（+1.1pt）
着座リマインドからのラリー数増加（3/21実装）
  文面変更を挟んだ3月（58.8%）、4月（62.8%）と段階的に改善しています。タイミングの一致だけで因果を断定はできない。
  4月は申込数が増加した中でも着席率が落ちず、むしろ前月比+4.0ptと改善しています。質の薄い流入が混ざっても効果が維持されているということは、文面によって発生する関係性構築が、汎用的に機能していることを示唆しています。
質疑応答メンバーを営業に変更したことによる熱量の変化
  営業が前面に出ることで「自分を担当してくれる人」の顔が見え、当日着席の動機付けが強化された
  申込→着席の間で発生する「誰と話すのか分からない不安」が解消された
転用AP
勉強会申込率：
講師ローンチ時のストーリー文言テンプレートに「駒居さんとの紐付け文」を必須項目として組み込む
各講師に「私が信頼する駒居さんが当日メインで話す」という1分動画素材の作成を義務化
個別相談申込率：
質疑応答オペレーションのマニュアル化
  自己紹介での営業/講師ピックアップ、固定メッセージ3本、質問仕分けルールをマニュアル化し、全回で再現
  営業担当の質疑応答出演をデフォルトとし、講師は補助役に固定
動画編集チェックリストの運用
  冒頭5分以内に本題到達 / セールス前の数字提示 / 押し売りしない宣言、を必須項目化
  抜き打ちテスト等の演出は「告知→画面転換3秒以内」をルール化
個別相談申込率：
着座リマインドのラリー型設計を全枠展開
営業担当の顔出し前倒し
  個別相談前日のリマインドに「当日の営業担当からの一言メッセージ」を組み込む
  質疑応答で見た営業と、当日の担当営業を可能な限り一致させる導線を設計
質疑応答→当日担当の連続性訴求
  「質疑応答で答えた営業が、あなたの個別相談も担当します」というメッセージをLINE配信に追加
4月 ： KFF・改善AP（勉強会着席率）
  KFF・改善AP
  KFFとは
    KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
  改善APとは
    KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
結果
勉強会着席率：71.89%（-1.69pt）
オートウェビナー）個別相談申込率：14.29%
※（）内は基準値比
要因
勉強会着席率：71.89%（-1.69pt）
講師ごとのローンチ分析の追加
駒居さん当日スピーカー強化による期待値調整の精緻化
  LINEチーム側のシナリオに3月から大きな変更はなかったため、申込率の動きは講師側クリエイティブの改善影響が大きい
  流入時に「駒居さんが当日話す」ことを明確に伝えることで、講師ローンチ→勉強会申込間の期待値ギャップを縮小できた
  結果として、「インフルエンサーの話が聞ける」と思って登録した層が、駒居さんの登壇に違和感を持つ（＝離脱要因）構造を、事前期待値の調整で薄められた
3月資料で既に判明していた「初日（土）75.6% → 5日目（水）63.5%、12pt低下」という前半から後半へかけての逓減の構造が4月もそのまま継続した
LINE流入時の高い熱量を当日中の申込で確定させることが、着席率を基準値超えに引き上げる最大要因。
申込が遅れるほど着席率は段階的に低下し、4-7日後申込では53.95%まで沈む。
  LINE流入 → 勉強会申込 リードタイム別着席率
LINE流入 → セミナー参加日のリードタイムが0-1日後参加属性が思ったより着席率が低い。2,190件と母数が大きく、ここが改善されると全体着席率を大きく押し上げられる
個別メッセージの影響が大きい？
申込当日参加が着席率を最も大きく押し下げている
  申込当日参加：56.90%（基準値74%比 -17.1pt）
  全体5,672件中1,129件（19.9%）が「申込当日参加」
  申込時刻はセミナー開始の平均16時間前、中央値20時間前 → ほぼ「前日深夜〜当日朝の駆け込み申込」
  申し込み時刻から勉強会開始時刻のグラフを作成する
オートウェビナー）個別相談申込率：14.29%
個別相談申込率の低下を定量的に切り分けることが現状難しいため、以下を仮説として整理する。
  「自動配信動画」であることに起因する熱量低下
  配信媒体（L-cast）のUI/UX起因
  個別相談への動線・訴求の弱さ
改善AP
「申込→当日参加」層（1,129件）の削減と底上げ
  セミナー開始24時間以内の申込を「直前申込」として識別し、追加リマインドを設計
  講師ローンチ初日・2日目に2〜3日先の枠を厚く配置し、当日申込の対象者には個別の当日参加用のリマインドを実装
既存層の掘り起こしは継続強化
  4月の掘り起こし層（3月以前の流入）458名は着席率75.66%と健闘
  5月以降も「ローンチ前からの配信」を強化する価値あり
毎日視聴会形式に切り替える
  AW単体の動画改修では限界があるため、予算と運営リソースを勉強会側に集中させる方針。
  予算を勉強会に集中させるローンチ期間2週間で勉強会を毎日開催できる体制を整備する
当月目標（5月）・達成AP
5月目標：590成約（講師500/広告90）
共有・提案・依頼
①広告集客導線の事業計画の変更（上方修正・歩留まりのKPI変更）
https://docs.google.com/spreadsheets/d/18p3xlVqZbiTJkAwlu-A4uVfDQC8zRUyY_Cd1gxEXIVM/edit?gid=1271645283#gid=1271645283
②広告の予算配分（1,500万円予算）
※アドアフィ（DYMさん）は勉強会申込あたり10,000円なので一旦100申込で様子見
③広告禁止事項ガイドラインの作成
https://www.notion.so/SnsClub-358f3b0fba8580fe8c1ce61f2a320adb?source=copy_link
Quarter AP
Quarter目標値
Q3成約数：1,985件
Quarterプロジェクト
Quarterプロジェクトとは
  Quarterを通して進める新規プロジェクトのこと。サービスの作成や組織改革などが該当する。
達成・実行AP
視聴会毎日開催に向けて採用強化
現状の課題
対応策
広告集客の拡大
現状の課題
対応策
広告オートウェビナー導線の個別相談申込率の上昇
現状の課題
対応策
LINE返信対応チーム強化
現状の課題
対応策
実行AP