# 有馬未来

Notion URL: https://www.notion.so/331f3b0fba8580978274e47faa0d7a3f
同期日時: 2026-03-31T06:20:25+09:00

---

録画：
  参加目的
  2年後の結婚式、卒業式（袴）に向けて、痩せたい
生活スタイル
職業：小学校の先生
生活特徴：
  昼は給食。
外食頻度：食べる
飲酒頻度：飲む
現在の悩み
ジムも契約してるけど、いけて月1なかなか時間がとれない
リバウンドしてから、体型が戻らない
過去の失敗
コロナの時期に今の旦那さんを落とすぞ！！ってなって、食事制限＋運動っていう形で１年で10kg近く落としたものの、すぐリバウンドしてしまった
いまは旦那さんも含めて幸せ太り→二人でパーソナルもいっていたが、時間がなかなか作れず、、、断念
理想の姿
ちゃんと食べて、リバウンドしない身体になりたい。その知識を身に着けたい
結婚式を2年後にしたくて、そのときに綺麗に着こなせる自分になってたい
また、2年後は小６の担任になりそうで、卒業式に先生は袴を着る。それが憧れだから、自分も綺麗に着こなせるように、痩せていたい
食べ物(苦手/アレルギー)
摂取カロリー：PFCバランス
 kcal　P：　F：　C：