# 9回目 - 2026/06/22

Notion URL: https://app.notion.com/p/9-2026-06-22-387f3b0fba8581bc9468efcef56ce5ab
同期日時: 2026-06-22T20:12:08+09:00

---

📅 実施日: 2026/06/22
👤 生徒名: はやしかずこ
🎓 MG名: MGきみえ
🔑 録画ID: KEuwxgGyQ0mYy00YIhjR5Q==
🔢 セッション回数: 9回目
目標設定
①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 安定して5000〜10000回再生される動画を制作することを目指します。特に「ズッキーニロール（1.7万再生）」のようなプチバズ動画を継続的に生み出し、自身の「バズる動画を作らなきゃ」という感覚をさらに研ぎ澄ませます。📈
→ 6月30日（夜9時）開催の「レシピの宴会」に必ず参加し、料理系の講師から直接アドバイスをもらうことで、今後のレシピ選定や動画制作の質を向上させます。

②次回までの投稿数目標：
→ 今週は本業が多忙なため2投稿、次回までの2週間で合計5投稿を目指し、合計投稿数30達成を目指します。週3投稿を基本としつつも、少なくとも「週0投稿」は避けるようにし、投稿ペースを安定させたいと考えています。🗓️
振り返り
▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 週3投稿・合計6投稿の目標に対して、今回は合計5投稿（最初の週3投稿、次の週2投稿）に留まりました。
　└ 理由としては、伊佐さんからの動画フィードバックが遅れるタイミングがあったことや、自身の撮影が追いつかなかったことが挙げられます。
　└ しかし、伊佐さんとのフィードバックのやり取りが簡素化され、「ワンターン無くなった分、楽になった」と感じており、制作の効率は向上しています。
└ 5000回再生の動画作成目標は、まだ達成できていないものもあるものの、全体的に再生回数は向上しています。
　└ 特に「ズッキーニロール」は1.7万回再生を記録し、これは「行くかも」という予測が当たった結果でした。👏
　└ 最新の「パゲッティケバブ」は「そこそこ行くだろう」という予想通り、それなりの再生数でしたが、以前の「タコライス」級ではありませんでした。
　└ 「タコライス」は今もバズり続けており、検索上位に表示され、共有が5000件以上、再投稿が300件に達していると報告がありました。
　└ 動画のクオリティも向上し、「ちょっとずつ改善はできてるかな？」と実感されています。
└ ポジティブな変化として、「面白くなってきた」「楽しくなってきた」と述べ、初期の「もどかしい」状態から解放された様子が伺えました。
　└ 料理が好きだからこそ、再生数が伸びなくてもあまり落ち込まなくなったとのことです。😊
　└ レシピ選定も「どれがバズるかな？」と検証しながら楽しんでおり、自身の予測が当たっていくことに喜びを感じています。
└ サムネイルの美しさは、友人インスタグラマーからも評価されており、本人も「静止画は得意」と語っています。
メモ
└ 現在、6月末で本業の締めの月であり、多忙な時期ですが、動画制作は楽しんで取り組んでいます。
└ 伊佐さんからは「今キュウリが流行っているらしい」とのことで、キュウリのレシピ案が提案されました。
　└ 調味料をシンプルにし、アレンジしやすい「ポン酢と甘いもの」のようなレシピを模索中で、「ポン酢は調味料として最高」と評価しています。
└ バズる動画の傾向を分析する感覚が養われつつあり、「これは回るな」という予測が当たるようになってきました。
　└ 「タコライス」のバズりは未だに謎ですが、簡単さと流行が関係していると考えています。高校生の間でも流行していることを知りました。
　└ 現在は「ズッキーニラップサンド」など海外レシピを試しており、次は「ガーリックブレッド」を予定。その後は夏野菜レシピに切り替える計画です。
　└ 他のインスタグラマー「みるさん、家族の心を満たすおうちごはん」の276万再生動画を参考に、新たなアイデアも探しています。
└ Instagramアカウントを、自宅に来客があった際の「メニュー表」や自身の「料理記録」として活用する新しいアイデアを思いつき、楽しんでいます。🍴
└ 卒業後のワンオンワンについては、入会日から1年間が有効期限であることを確認しました。
　└ 伊佐さんへの相談は、動画制作の的確なアドバイス（カットの場所など）に活用したいと考えています。
　└ しかし、レシピ選定や主婦感覚のアドバイスを得るため、レシピ系の講師が参加するグルコンへの参加を強く希望しています。
　└ 伊佐さんが料理が苦手で新婚であることから、主婦の感覚やレシピ選定についてのアドバイスは、料理系の講師の方が的確だと感じているためです。
　└ 6月30日（夜9時）に開催される「レシピの宴会」への参加を調整中です。
セッションデータ