# のざきゆうこ

Notion URL: https://www.notion.so/33bf3b0fba8581f7b6f8eb6b855d374a
同期日時: 2026-04-11T03:25:39+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/04
👤 生徒名: のざきゆうこ
🎓 MG名: MGあきえ
🔑 録画ID: F59JvjUATE+RLS4ub5bIPA==
🔢 セッション回数: １２回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 継続すること。発信の対象者がマッチングしているか分析し、精度を高めていく。

②次回までの投稿数目標：
→ 具体的な数値目標はなし。ターゲット層（40代以降の女性）に響く質の高い投稿を目指す。
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

（前回の約束・目標に対して何ができて何ができなかったか、理由も含めて箇条書きで記載）
└ 冷凍ストック弁当のメニューを考えるのはできた🍱
└ 調理工程を1日ずつ投稿するのがハードルが高すぎてできなかった。生活スタイルに合わないと気づけたのが収穫。
　└ 理由は、家族それぞれ好みが違うため、結局チンするだけの状態がベストだったから。
└ スクールで言われている目標（100投稿など）は達成できなかったが、継続するためのシステム構築ができた。
└ 行動面での変化は、難しいことでも人に支えられることで最後までやり遂げることができたこと。
　└ 今までは「もういいや」で諦めていた。
└ 考え方の変化は、自分や他人をラベリングしないこと。「できない」のではなく、仕組みや環境、支援の違いで成長できると気づいた。
  メモ
  💡 発信を通して仕事の仕組みや関わりにまで落とし込めたのは、クライアントが日々自分と向き合って深く掘り下げて考えることをしているから。

💡 人はそれぞれ重きを置く場所によって学びが違う。

💡 自分の子供たちへの想いを記録に残す意味合いもある。

💡 自分が発信を向けている人たちに伝わるような投稿をしていきたい。

💡 理想の世界は、人との繋がりや精神的な繋がりが深い、愛の多い世界。信頼される自分でありたい。

💡 今後のラベリング：穏やかで薙ぎのような、竹のようにしなやかな自分。

💡 人と相対する時は、自分の物差しで人を見ない。球体で人を見る。
  セッションデータ
  セッションデータ