# 岩川　伸幸　ニックネーム：タケシロー

Notion URL: https://www.notion.so/2cef3b0fba8581dfbb7eeaa696ba4267
同期日時: 2026-03-31T15:52:50+09:00

---

🤖 自動生成
  基本情報
  メール：mei.sen.toma@gmail.com
  氏名（漢字）：岩川　伸幸　ニックネーム：タケシロー
  氏名（カタカナ）：イワカワ　ノブユキ
  性別：男性
  お住まいの都道府県：愛知県
  出身地/生まれ育った場所：
  生年月日：Wed Aug 29 1984 01:00:00 GMT+0900 (Japan Standard Time)
  年齢：41歳
  現在結婚していますか？：独身（結婚歴なし）
  お子様はいらっしゃいますか？：子どもはいない
  趣味：旅行・観光, スポーツ観戦, ジョギング・ウォーキング
  趣味補足：４７都道府県を鉄道で行きつくしました、なので４７都道府県全てでお友達になる自信があります、でも移動が趣味なので、観光はいう程好きではないです。車の免許は持ってないので、公共交通機関の移動となるのですが、飛行機では船が一番好きです、船に乗るために北海道や九州に行きます、8時間滞在すればエスコンで野球も見れますしね(笑)　

スポーツは基本的にはなんでも観戦しますが、特に野球が好きですかね、特定のファンは特にありませんが、6試合同時にやってたら、全部同時観戦したいくらいは好きです(笑)

ウォーキングは2017年四国遍路・2022年東海道・2023年中山道・2024年熊野古道歩きました写真の位置情報は４７都道府県はおろか船に乗るので、海上もとても多いです(笑)

最近東海道の亀山宿から草津宿まで40キロ以上歩いた事あります10万歩軽く超えてましたね

ちなみに走るのは大の苦手です

選択肢にはありませんでしたが、ラジオはとても大好きで、非公認ではありますが20年以上毎日最低1分は聴いてると思います、海の上にいようが、海外にいようが、なんらかの形でラジオを聴きます

voicyもよく聴いてます
  ご職業
  業界：現在は今年8月に誕生したばかりの名古屋みなとのamazon倉庫で働いてます
  職種：しがない契約社員です
  役職：メンバー・プレイヤー
  将来について（目標や目指す姿）
  いま取り組んでいる目標：来年の3月11日から「みちのく潮風トレイル」青森県八戸市から福島県相馬市の三陸沿い東日本大震災の被災地をする予定です、県営名古屋空港から青森空港まで航空券は買っています
  理想の未来：ニックネームの由来にもなった蝦夷地（えぞち）から北海道に改名した名付け親、松浦武四郎みたいな生き方をしてみたいです
  性格
  該当エリア：2
  初回面談希望日程
  平日 夜（18時〜23時）
土曜日 早朝（7時〜9時）
土曜日 午前（9時～12時）
土曜日 午後（12時～18時）
土曜日 夜（18時〜23時）
日曜日 夜（18時〜23時）
✍️ 手動メモ（ここは自動更新されません）