# うすいかよ

Notion URL: https://www.notion.so/372f3b0fba8581e1afc3d22b504b43d6
同期日時: 2026-06-01T19:54:31+09:00

---

  📅 実施日: 2026/05/24
👤 生徒名: うすいかよ
🎓 MG名: MGゆき
🔑 録画ID: ZnJ0YjJJRO+J+1HKxqW+FQ==
🔢 セッション回数: 6回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 6月7日の添削会までに初投稿動画を作成し、添削してもらう📝

②次回までの投稿数目標：
→ 初投稿動画1本 🎬
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 肉巻きおにぎりの台本作成について
　└ 台本自体は迷いがあり、ロールモデルを「あつめし」さんにすることに決定。
　└ しかし、丸パクリになることを懸念し、楽曲選定に苦戦中。
　└ 台本は、音楽のみでアフレコがない形式も検討中。
└ スマホのストレージ問題
　└ 解決には至っていないが、少しずつ削除して撮影は可能。
　└ 新しいスマホへの買い替えも検討中だが、機種選びに迷っている。
└ ゴールデンウィークは仕事、その後ライブでお休みを取り、動画編集が進まずもやもやしていた。
  メモ
  ▶アカウントのコンセプトに関するブレ
└ ズボラ飯、腸活、健康、韓国風など、様々な要素を取り入れたい気持ちがある。
└ ロールモデルについても、あつめしさんのような日本風が良いか、おしゃれな若い人向けが良いか迷っている。
└ 押し活をしている人向けのズボラ腸活レシピというアイデアも出た。

▶アイコンについて
└ 現在は仮のアイコンを使用中。
└ 本来は顔出ししたくなかったが、おにぎりを持った後ろ姿の写真などを提案されている。
└ イラストアイコンも検討しているが、つまみさんからは写真の方が良いとアドバイスされている。

▶マネタイズについて
└ フォロワー数が少ないため、マネタイズできるか不安に感じている。
└ 楽天アフィリエイトは1万人以上フォロワーがいないと難しいと思っていたが、100人程度でも可能な場合もあると知り、希望を持てた。
└ アカウント運用代行など、おにぎり以外の分野でも収益化できる可能性があることを知った。

▶その他
└ 台本作成シートの使い方について質問。
└ 週5の質問に困っている。
└ オフ会に参加したいが、条件や日程が合わない。
  セッションデータ