# ①駒居さんお疲れ様です！いつもありがとうございます。早いものでスクラブに入会し4ヶ月がたちました。4ヶ月で大きく人生が変わり、そのきっかけを作ってくださったスクラブには感謝の気持ちしかありません。入会時に感じていた不安はもう一切なく、今は努力して突き進むだけと思い行動しています。必ず結果に繋げます。ご意見になってしまいますが、スクラブのオン会の復活を願っています。やはりジャンルが違って地方が違う方とも話せたり繋がれたオン会は、私が思うスクラブの取り組みの中で楽しみにしていた部分だったので、オフ会に行けない方がいる中、オン会の廃止は悲しいです。今万垢のみんなで自主勉強会をしたりしているのですが、みんなオン会で出会った仲間です。月1でも復活してくださったら嬉しいと思います！　　　　　②駒居さんお疲れ様です！いつも素晴らしいサービスをありがとうございます！今回はオン会の再開催のリクエストをさせていただきたくて記入いたしました。理由として、今の地域部屋、ジャンル部屋、サークルでは出会えないような交流が、生徒の成長に大きく影響があると感じています。例えば私自身、オン会で出会った仲間と自主勉強会をしたり、スポット系の万垢生に外撮影のアドバイスをいただいたりして、大きくインスタを運用する中で精神的な支えとなっています。スクールは半年でも、人間関係は一生だと思うので、広げられるだけ広げるのもアカウントを成長する上でのひとつの要素になるのではと感じております。ご検討よろしくお願いいたします。

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-21T19:04:36.994751

---

