# りかさん5月

Notion URL: https://www.notion.so/5-368f3b0fba858089abb1cfcf15e2f32f
同期日時: 2026-06-01T03:33:00+09:00

---

https://docs.google.com/spreadsheets/d/1CNSJlItm-IU5nYrddLSiFCPIJ9W29KvJXhKkREmIMyM/edit?usp=sharing

https://docs.google.com/spreadsheets/d/1C3Os7jGdC2Gs_Cw5eLa8VKpIIMQeRSonfNNQnp9DMOI/edit?usp=sharing
① 目標振り返り
・良かったこと
新特進の生徒さんとラポールが築けている
・改善点
プレミアムプラス生徒さんかなり減り、コミットも卒業したので圧倒的にセッション数が少ない。向上していけない。
・気づき
セッションの質が下がっている気がする（質問の角度）
今回のセッションの中では「この時間をどのような時間にしたいですか』とかも聞けていなことに振り返ってみてびっくり

・次の目標
→ 深掘りして「再現できる行動」まで落とす
６月中にもう一人新特進を受け持ちたいが・・・・。
定量的な目標はもう少し考えてたいです

② フィードバック
反省点：
①アプリの説明が控えていたので、最初の問題洗い出し、深掘りを早めに切り上げてしまったため浅くなってしまった。②５回目なので５週目に入ってるのに１ヶ月の振り返りがと翌月の目標が抜けてしまった。
FBしていただきたい点としては、３〜４回目のセッションは概ねこんな感じで進めてきているのでよりよくするためのポイントを教えていただきたいです

＜ FB＞
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1AXGNNhDOExLHhgMRHoo8A9QAG0AmylQVsoh8ub9yZwc/edit?gid=527364762#gid=527364762
りかさんに褒められて、嬉しそうですね〜！！ニヤニヤしているところがいいですね！
めっちゃ個人的な感想なのですが、服の色が裸に見えてビビりますw
りかさんも頑張ったんだから、乗り越えられるはずって思ってます！って最高ですよね！
本人が100点ということは、まず何を話したいのか聞いてもいいですね！このセッションで何を解決したいのか？を本人に聞くってところですね！
両立がむずかしい、でも仕方ないって結論が出ていて、本人が両立している上で最大限行動してそうなら話さなくてもいいかなと思いました！
今回の掘り下げが浅いと思う件に関しては、問題ないと思います！次回から、まずは今回ここを深掘りして話したいとかありますか？と聞いて攻めてみましょう！
この動画、りなさんに見せてあげてもいいですか？タスクの立て方ができてないので、戦略を立てる見本にしてほしいので！
目標立てた部分は全て達成している感じですか？
ステップ17で台本を作るはず…
何打ってるかわからないチャットに、ふみくんが「う〜んわからない」って思ってるのがめちゃくちゃシュールな図で笑ってしまいましたw
投稿はできない場合もある（ストック講師もいる）ので、投稿作成完了でステップ完了教えていいと伝えて欲しいです！
できなくてもいいです！は言わないで行くと、この方、何か影響ありそうですか？？
セッションやってみてどうですか？を聞いて欲しいです〜！
③ 数値レビュー
・投稿数、成果指標など
・どの行動が結果に影響したかを一緒に整理

④ 質疑・相談
・本人の悩みやチャレンジを引き出す