# 【26年5月卒業生交流会】運営資料

Notion URL: https://www.notion.so/26-5-366f3b0fba8580d5a3b2fd9761d91bdb
同期日時: 2026-05-21T22:21:03+09:00

---

【当日運営】
生徒座席表 （生徒人数：18名）
  https://docs.google.com/spreadsheets/d/1753NAvigRmBFx6x6ETxhzK-Vz-Jfer9ZqPwlVx2gVKk/edit?gid=1923453561#gid=1923453561
※Levelaアドレスで開ける参加者リストスプシです。
スタッフ配置（全ラウンド固定）
⏰16時00分〜17:30（開場前準備）
テーブル配置
・着席用：1〜5テーブル
・料理置く用
・受付用（参加者リストはここに置いておくのがいいかと思います！）
テーブルNo配置
飲み物用冷蔵庫移動
飲み物用意
当日、Amazonで届きます！
料理セット
到着時間：17:00〜17:30
→3階納品（小林宛で発注済み）
納品形式：ダンボール3箱　料理が入った箱が10〜12箱
セッティング方法：箱を並べて蓋を開けるだけでOK（料理は小分けで入っています）
セッティング所要時間：10〜15分程度
無料付属品：紙皿、箸（割り箸）
プラコップ用意
３階に用意しておきます！
名札配置
受付用参加者リスト用意
マイク用意（必要に応じて）
⏰17時40分（開場時間）
【受付方法】
①参加者の名前を聞く
②参加者リストから探して、チェックする
③初回テーブルへ案内
🎙️会場アナウンス（マイク）
◾️人が集まり次第適宜　
🎙️「本日は、卒業生交流会にご参加いただき、ありがとうございます。

　　18時より開始しますので、LINEでお送りしている『初回着席時テーブルNO』を確認し、
　　名札が置いてあるお席へご着席ください。

　　名札はご着用いただき、お手洗いなどをお済ませのうえ今しばらくお待ちください。」
⏰18時00分〜18時10分（開会挨拶・流れ説明・スタッフ自己紹介）
🎙️「お時間になりましたので始めさせていただきます。
　　改めまして、本日は卒業生交流会にご参加いただき、ありがとうございます。

　　初めに本日の流れを簡単にご説明させていただきます。
　　この後、本日参加している運営スタッフを紹介させていただきます。
　　その後は、自由にお料理・飲み物をとっていただき、皆様揃ったら乾杯をしたいと思います。
　　乾杯後、本日参加いただいた皆様のことを知るために、
　　簡単な自己紹介シートを記入いただきたいと思います。
　　そちらの内容を元に、皆様でお話しをしたいと思います。
　　せっかくの機会なので、なるべく全員とお話しができるよう、
　　前半は3グループに分かれていただき、それぞれのグループで交流をしたいと思います。
　　後半に自由交流のお時間を設けていますので、
　　そちらでも皆様とたくさん交流をしていただけると嬉しいです。
　　料理や飲み物はお好きなタイミングで取りに行っていただいて問題ないです。
　　最後は皆様で集合写真をとって21時に終了予定となっています。」
🎙️「それではこれより、本日参加している運営スタッフの紹介をしたいと思います。」

〜 それぞれ自己紹介 〜
🎙️「本日はこちらの5名で対応させていただきます。
　スタッフもたくさん皆様と交流をしたいと思っていますので、
　ぜひお気軽に話しかけてください。
　何か困ったことがあれば何でもお声掛けください。」
⏰18時10分〜18時25分 （料理・ドリンク取りに行く）
🎙️「では早速、交流会を始めたいと思います。
　　料理と飲み物を用意してありますので、取りに来てください。」

⏰18時25分〜18時30分 （乾杯）
🎙️「皆様、飲み物や料理は揃いましたか？
　　乾杯をしたいと思います！」
〜 乾杯 〜
⏰18時30分〜18時45分　（食事スタート・ワークシート記入）
🎙️「今、皆様のLINEに自己紹介用のフォームをお送りいたしました。
       皆様のことをより良く知るために、記入をお願いします。
      15分ほどお時間とりますので、お食事など召し上がりながらご対応をお願いします。」
⏰18時45分〜19時05分　（シャッフルトーク（1ラウンド目））
⭐️8分タイマー開始（１ラウンド目）
◾️残り時間4分
🎙️「残り、4分です。」
◾️残り時間1分
🎙️「残り、1分です。」
◾️残り時間30秒
🎙️「残り、30秒です。講師の皆様は次の方に移れるように準備をお願いいたします。」
◾️8分経過
🎙️「8分経過しました。次の方の添削に移ってください」
〜 8分タイマーセット・アナウンス繰り返し 〜
🔻↓チェックを入れてください。（アナウンス漏れ防止のため）
１人目添削
２人目添削
３人目添削
４人目添削
◾️4人目の添削が終了したら
🎙️「4名全ての添削が終了いたしましたので、講師の皆様は隣のテーブルにご移動ください。」
⭐️講師移動
⏰15時05分〜15時40分　（添削会2ラウンド目）
🎙️「それでは、2ラウンド目の添削を開始してください。」
⭐️8分タイマー開始（2ラウンド目）
◾️残り時間4分
🎙️「残り、4分です。」
◾️残り時間1分
🎙️「残り、1分です。」
◾️残り時間30秒
🎙️「残り、30秒です。講師の皆様は次の方に移れるように準備をお願いいたします。」
◾️8分経過
🎙️「8分経過しました。次の方の添削に移ってください」
〜 8分タイマーセット・アナウンス繰り返し 〜
🔻↓チェックを入れてください。（アナウンス漏れ防止のため）
１人目添削
２人目添削
３人目添削
４人目添削
◾️4人目の添削が終了したら
🎙️「4名全ての添削が終了いたしましたので、ここで10分間の休憩をとらせていただきます。

　　次のプログラムは15時50分からとなりますので、
　　生徒の皆様は出席登録をしていただいた際にLINEの方でお送りをしている
　　『休憩終了後テーブル』へ、ご移動をお願いいたします。
　　ご移動の際は、お手荷物を持った状態でお願いいたします。
　　講師の皆様は今ご着席いただいているテーブルから移動はございません。

　　それでは10分間の休憩時間とさせていただきます。」
⏰15時40分〜15時50分　（休憩時間）
⏰15時50分〜16時25分　（添削会3ラウンド目）
🎙️「それではお時間となりましたので、3ラウンド目の添削会を始めます。
　　1人目の添削を開始してください。」
⭐️8分タイマー開始（3ラウンド目）
◾️残り時間4分
🎙️「残り、4分です。」
◾️残り時間1分
🎙️「残り、1分です。」
◾️残り時間30秒
🎙️「残り、30秒です。講師の皆様は次の方に移れるように準備をお願いいたします。」
◾️8分経過
🎙️「8分経過しました。次の方の添削に移ってください」
〜 8分タイマーセット・アナウンス繰り返し 〜
🔻↓チェックを入れてください。（アナウンス漏れ防止のため）
１人目添削
２人目添削
３人目添削
４人目添削
◾️4人目の添削が終了したら
🎙️「以上で添削会を終了いたします。皆様お疲れ様でした。」
⏰16時25分〜17時45分（フリータイム）
🔻スライド表示
🎙️「続いて、フリータイムへ移ります。
　　講師の皆さま様は、スライドに表示している画像を参考にそれぞれのテーブルへご移動ください。
　　Discordのスレッドにも画像をお送りしますのでご参照ください」
スレッド送信　担当者：みゆう
  ＜生徒用＞
  @everyone 
フリータイムの座席表になります！
講師座席移動
🎙️「それでは、ただいまよりフリータイムとなります。
　　添削を受けたい講師のテーブルへご移動ください。
　　また、駒居さんは前方4つのテーブル1番、2番、3番、4番で添削を行います。
　　添削会と同様、積極的に講師へ質問を行い有意義な時間にしましょう。

　　また、フリータイムは17:45までとなっております。
　　17：45にはお近くの席にご着席いただくようにお願いいたします。

　　講師の皆様へご案内です。待機している生徒さんがいる場合、
　　添削はお一人5分で次の方へ移るようご協力をお願いいたします。
　　それでは、生徒の皆様は自由にご移動ください」
⏰17時35分　フリータイム終了10分前
🎙️「残り10分でフリータイム終了となります。
　　17：45になりましたらお近くの席にご着席ください。」
⏰17時45分　フリータイム終了・閉会挨拶
🔻スライド表示
🎙️「お時間になりましたのでフリータイムを終了させていただきます。
　　一度お近くのお席にご着席ください。

　　皆様お疲れ様でした。
　　本日のオフ会が皆様にとって有意義な時間になりましたら嬉しく思います。
　　それでは最後に、駒居さんから閉会のご挨拶をお願いいたします。」

〜駒居さん挨拶〜

🎙️「駒居さんありがとうございました。」
⏰17時50分〜17時55分　（アンケート記入）
参加者スレッド送信　担当者：みゆう
  @everyone 
以下のリンクよりアンケートのご協力をお願いいたします🙇‍♀️
アンケートが終わった方は👍スタンプを押してください！

🔻 オフ会アンケートはこちら
<https://liff.line.me/2001359303-6EmGr8rA/landing?follow=%40065bwadm&lp=AXlfT8&liff_id=2001359303-6EmGr8rA>
所要時間：1〜2分程度
🎙️「それではこれより、生徒の皆様にはアンケートにご協力いただきたいと思います。
　　Discordの名古屋オフ会参加者スレッドにアンケートをお送りしております。
　　皆様の回答が終わるまでお時間をお取りしますので、
　　必ずこちらのお時間でご回答をお願いいたします。
　　また、アンケートの回答が終わった方はスタンプを押してください。」
〜 回答中  ※都度リマインドをしていただけますと幸いです。〜
🎙️「続々とご回答いただきありがとうございます。
　　回答ができた方はスタンプをお願いいたします。
　　スタンプが全員分押されるまでお時間を取りたいと思います。」
▼スレッドリンク
https://discord.com/channels/1151442122361282641/1497925611052601344

⏰17時55分〜18時00分　（記念撮影）
🎙️「皆様の回答が終わったので、こちらでアンケートの回答は終了とさせていただきます。
　　ご協力いただきありがとうございました。
　　これより記念撮影へ移りたいと思います。」
⏰18時00分　退室案内
◾️記念撮影後
🎙️「ご協力いただきありがとうございました。
　　本日のSnsClub名古屋オフ会は終了とさせていただきます。
　　皆様ご参加いただき、ありがとうございました。
　　託児サービスを利用されている方は、
　　先にお子様の引き渡しに向かってください。

　　名札は、中身はお持ち帰りいただき、外のフォルダーはお近くのテーブルへ置いてください。」
⏰18時30分　完全撤収
お疲れ様でした！ご対応ありがとうございました！