# 【26年5月卒業生交流会】運営資料

Notion URL: https://www.notion.so/26-5-366f3b0fba8580d5a3b2fd9761d91bdb
同期日時: 2026-05-23T18:40:08+09:00

---

◆目次
🔻タイムスケジュール
ページ下部にシーンごとの詳細運営方法が記載されています
【当日運営】
生徒座席表 （生徒人数：18名）
  たかぎまさたかさんが遅刻予定です！（18:30着予定）
スタッフ配置（全ラウンド固定）
⏰16時00分〜17:30（開場前準備）
テーブル配置
・着席用：1〜5テーブル
・料理置く用
・受付用（参加者リストはここに置いておくのがいいかと思います！）
テーブルナンバー配置
飲み物用冷蔵庫移動
飲み物用意
ソフトドリンクは、当日Amazonで届きます！
料理セット
到着時間：17:00〜17:30
→3階納品（小林宛で発注済み）
納品形式：ダンボール3箱　料理が入った箱が10〜12箱
セッティング方法：箱を並べて蓋を開けるだけでOK（料理は小分けで入っています）
セッティング所要時間：10〜15分程度
無料付属品：紙皿、箸（割り箸）
プラコップ用意
２階に用意しておきます！
名札配置
受付用参加者リスト用意
マイク用意（必要に応じて）
⏰17時40分（開場時間）
⚠️スタッフ1名、1階のエレベーター前にて待機し、2階への参加者移動対応をお願いします！
【受付方法】
①参加者の名前を聞く
②参加者リストから探して、チェックする
③初回テーブルへ案内
🎙️会場アナウンス（マイク）
◾️人が集まり次第適宜　
🎙️「本日は、卒業生交流会にご参加いただき、ありがとうございます。

　　18時より開始しますので、LINEでお送りしている『初回着席時テーブルNO』を確認し、
　　名札が置いてあるお席へご着席ください。

　　名札はご着用いただき、お手洗いなどをお済ませのうえ今しばらくお待ちください。」
⏰18時00分〜18時10分（開会挨拶・流れ説明・スタッフ自己紹介）
🎙️「お時間になりましたので始めさせていただきます。
　　改めまして、本日は卒業生交流会にご参加いただき、ありがとうございます。

　　初めに本日の流れを簡単にご説明させていただきます。
　　この後、本日参加している運営スタッフを紹介させていただきます。
　　その後は、自由にお料理・飲み物をとっていただき、皆様揃ったら乾杯をしたいと思います。
　　乾杯後、本日参加いただいた皆様のことを知るために、
　　簡単な自己紹介シートを記入いただきたいと思います。
　　そちらの内容を元に、皆様でお話しをしたいと思います。
　　せっかくの機会なので、なるべく全員とお話しができるよう、
　　前半は3グループに分かれていただき、それぞれのグループで交流をしたいと思います。
　　後半に自由交流のお時間を設けていますので、
　　そちらでも皆様とたくさん交流をしていただけると嬉しいです。
　　料理や飲み物はお好きなタイミングで取りに行っていただいて問題ないです。
　　最後は皆様で集合写真をとって21時に終了予定となっています。」
🎙️「それではこれより、本日参加している運営スタッフの紹介をしたいと思います。」

〜 それぞれ自己紹介 〜
自己紹介項目案
  名前
  Levelaで何をやっているか
  アカウントの説明（必要であれば）
🎙️「本日はこちらの5名で対応させていただきます。
　スタッフもたくさん皆様と交流をしたいと思っていますので、
　ぜひお気軽に話しかけてください。
　何か困ったことがあれば何でもお声掛けください。」
⏰18時10分〜18時25分 （料理・ドリンク取りに行く）
🎙️「では早速、交流会を始めたいと思います。
　　料理と飲み物を用意してありますので、取りに来てください。」

⏰18時25分〜18時30分 （乾杯）
🎙️「皆様、飲み物や料理は揃いましたか？
　　乾杯をしたいと思います！」
〜 乾杯 〜
⏰18時30分〜18時45分　（食事スタート・ワークシート記入）
生徒送付 LINE
  ＜18:30に送られるメッセージ＞
  ＜ワークシート内容＞
  ＜回答後メッセージ＞
回答内容が反映されるようにしています。
🎙️「ただ今、SnsClub運営LINEより皆様へ自己紹介用のフォームをお送りいたしました。
       皆様のことをより良く知るために、記入をお願いします。
      15分ほどお時間とりますので、お食事など召し上がりながらご記入をお願いします。」
🔻生徒回答一覧スプシ（Levelaアドレスで開けます）
  https://docs.google.com/spreadsheets/d/1dg4-_0snh3Y0_fHVnReStkG3Qa1IT0fzBybDMbGIgvk/edit?gid=0#gid=0
⏰18時45分〜19時55分　（シャッフルトーク：1〜3ラウンド）
🎙️「それでは今から、各グループでの交流会を始めたいと思います。
　　先ほど記入いただいた自己紹介フォームの内容を元に、
　　まずは1人ずつ自己紹介を行なってください。
　　1グループ20分、合計3グループで行いたいと思います。
　　それでは最初のグループで自己紹介から始めてください。」
⭐️20分タイマー開始（1ラウンド目）
🔻 運営がやること
　※全3ラウンド同様の動きとなります。
各テーブルの司会者、話題の回し
生徒同士の交流がしやすくなるようにする
料理や飲み物がなくなっている生徒がいたら自由に取りに行くよう促す
採用に繋がりそうな生徒がいたら、名前を覚えておく
⭐️生徒移動・料理/ドリンク補充（5分）
🎙️「それでは2グループ目の交流会を始めたいと思います。
　　自己紹介から始めてください。」
⭐️20分タイマー開始（2ラウンド目）
〜 20分経過（2ラウンド目終了） 〜
🎙️「それでは次は3回目の座席に移動をしてください。
　　座席はLINEで送られている資料を参考にしてください。
　　わからない場合は運営スタッフにお声がけください。」
⭐️生徒移動・料理/ドリンク補充（5分）
🎙️「それでは3グループめの交流会を始めたいと思います。
　　自己紹介から始めてください。」
⭐️20分タイマー開始（3ラウンド目）
〜 20分経過（3ラウンド目終了） 〜
🎙️「お疲れ様でした。
　　ここからは自由交流となりますので、20:40までご自由にお過ごしください。」
⏰19時55分〜20時40分　（自由交流）
〜 運営がやること 〜　※3ラウンド同様
生徒との交流
生徒同士の交流がしやすくなるようにする
料理や飲み物がなくなっている生徒がいたら取りに行くよう促す
採用に繋がりそうな生徒がいたら、名前を覚えておく
⏰20時40分〜20時50分　（クロージング・集合写真）
🎙️「お時間になりましたので卒業生交流会を終了させていただきます。
　　本日はご参加いただきありがとうございました！
〜スタッフから一言〜

　　最後に、全員で集合写真を撮りたいと思います。」

〜集合写真〜

🎙️「ご協力いただきありがとうございました！
　　以上で卒業生交流会を終了いたします。
　　本日はありがとうございました！」
⏰20時50分〜21時00分　（解散・個別声かけ）
気になる生徒がいたらこの時間でより深く話してもいいかと思います！