# ななさきけいこ

Notion URL: https://www.notion.so/353f3b0fba858194a31cdb57c97cf864
同期日時: 2026-06-01T17:08:13+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/28
👤 生徒名: ななさきけいこ
🎓 MG名: MGあきえ
🔑 録画ID: Rt0PajbkRr2IJthH4SOWFQ==
🔢 セッション回数: 3回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 最低でも週3回投稿する。
　└ そのために、ロールモデルを2-3人に絞り、型を探す。
　└ 顔出しにも挑戦する。

②次回までの投稿数目標：
→ 最低でも週3投稿。可能であれば毎日投稿を目指す。
　└ 撮影オフ会のアーカイブ動画を視聴し、内容を実践する。
　└ 週3回ラジオを聴く（特に投稿する日に聴く）。
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 週3投稿の目標に対し、週1投稿しかできなかった。
└ 予定が入ると投稿が滞ってしまう。
└ 週4投稿できた週もあったが、毎日投稿は達成できず。
└ 週1でじっくり作ったものと週4で急いで作ったもので、再生数やフォロワーの増え具合に差はなかった。
└ 一番最近の投稿は再生数が極端に悪かった。
└ オフ会に参加し講師に相談した結果、方向性は決まったものの、まだ行動に移せていない。
　└ 顔出しを増やすようにアドバイスを受けた。
  メモ
  ▶現在の課題
└ 方向性迷子になっている。
└ ロールモデルが多すぎて、投稿の型が決まらない。
└ 感情を動かす要素が投稿に入れられていない。
└ インスタを始めたきっかけは「奥さんを幸せにしたい」という狛犬さんの言葉に共感したこと。

▶解決策のヒント
└ ロールモデルを2-3人に絞り、それぞれのバズ投稿を真似してみる。
└ 過去に見ていた「可愛くて運動をちゃんとしてて健康的で華やかな」アカウントを参考に、ペルソナに刺さる投稿を意識する。
└ 撮影オフ会のアーカイブ動画を視聴する。
└ 80投稿で5000フォロワーを目指すことを意識する。
  セッションデータ
  セッションデータ
  📅 実施日: 2026/05/19
👤 生徒名: ななさきけいこ
🎓 MG名: MGあきえ
🔑 録画ID: FGKGNd29Ty+HzCuD9Mo/Ag==
🔢 セッション回数: 4回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 次回までに7〜10本の動画を投稿する 🌟
　└ 10投稿の内訳：1週目2本、2週目3本、3週目2本、4週目3本
②次回までの投稿数目標：
→ 最低7投稿、目標10投稿 🎯
　└ 10投稿達成で自信につながると感じている 💪
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ ラジオを週3回聞く：コンスタントに聞けず、週3回以上聞けた週もあれば、聞けていない週もあった 📻
└ 週3回投稿：実際には6本の投稿 🎬
　└ モーニングルーティン動画の撮影に丸一日かかるため、時間が足りなかった
　└ クローブウォーターの動画がバズりフォロワーが2000人増加 📈
　└ 嬉しい反面、次の投稿へのプレッシャーを感じている
　└ 過去にも同様の経験があり、多少フォロワーが減った経験がある
└ 撮影・不快のアーカイブ視聴：視聴済みで、レシピの撮影に役立つ情報があった 💡
  メモ
  ▶アカウントの方向性について
└ モーニングルーティンをメインに発信したいと考えている 🌄
└ 情報発信系ではないアカウントにしたい
└ クローブウォーターはフォロワーを増やすための「ずるい方法」と感じている 😈
└ モーニングルーティンに切り替えてから再生数が落ちたが、徐々に回復している
▶プロフィールについて
└ 現在のプロフィールは英語と日本語が混ざっていて、ごちゃごちゃしていると感じている 💦
└ 参考になるアカウントとして「koh_bike_fit」を紹介 🏋️‍♀️
　└ 単語を並べたシンプルなプロフィールにしたい
　└ 「四時起き」というキーワードを入れたい
　└ 「ウェルネス」という言葉を使いたいが、講師に反対されたことがある
  セッションデータ