# ５回目　6/22

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-22-376f3b0fba8580489c9fd7da2230d6dc
同期日時: 2026-06-22T23:04:31+09:00

---

＜気持ち＞
何も考えていない。
編集するのが大変。時間がかかる。
　ーカットしなきゃいけないものが多すぎて。
　ーカットに時間がかかる
　ー疲れて諦めた
＜振り返り＞
6/16までにSTEP15,16（○）
6/19までにSTEP19（×）
6/22までに2投稿目（×）
撮影までは、本日２本目できた
今日・明日で＃１の編集を終わらせる
画角がうまくとれない。
ー苦戦した
ー他の人の動画をみて、研究して
ー自分の撮影に取り入れることができた
＜よかったこと＞
動画とれた！
次の動画のリサーチできた！
覚えていない…
ゴルフに行かなきゃいけない。ーそれの練習
仕事が沢山はいってきて、仕事。
朝〜５時・６時に起きてはいた。撮影したい。
けど、お客さんのことをしないといけない
＜採点＞　３５
編集をクリアしたい
ー１時間と決めてやったけど、終わらない
ー疲れてやめちゃう
撮影〜編集までで２時間で終わるようにする
ー数をこなす
ー６本作ったらわかってきそう
ー6/30までにやる
あいてる時間で撮影・編集でやっていく
ー6/23 AM６〜１１。PM７〜８リサーチ
ー
つまずきそうなところ
編集でつまずきそう
ー撮影方法考える
ー講師に聞く
忙しい、時間取れない、仕事いったら〜疲れる
仕事行かなかったら〜ぶつぶつ言われる
すべてを犠牲にしている感じがする。ー移動時間が嫌。
どうしたい？ー月２〜３くらいにする
2026.12月まではこの生活を続ける
ー半年やってみて決める
ストレスフリーに働きたい
ー昼の仕事の勉強会
＜次回目標＞
6/30までに6投稿
7/5までに10投稿
次回7/5 20:00~