# うえはらみな

Notion URL: https://www.notion.so/353f3b0fba8581e18667e8dcce33fa46
同期日時: 2026-05-06T03:40:55+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/22
👤 生徒名: うえはらみな
🎓 MG名: MGあきえ
🔑 録画ID: NQL/qTAWRcuaU0Wfgt/l9g==
🔢 セッション回数: 3回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 2本作った動画があるので、4つ投稿する 🚀

②次回までの投稿数目標：
→ 4本 🎬
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 前回の目標: インスタの初投稿
└ 結果: 未達成（アカウント未作成、動画は2本作成済み）😢
　└ 理由は、ノートに絞らない方向に変更したため、方向性が定まっていない。講師からはテロップの文字の見やすさなど、動画のクオリティに関するアドバイスを受けている。
　└ 発信すること自体に悩みがあり、「バズる」ことへの抵抗感もある。
　└ リサーチの結果、インスタ中心の生活になることへの抵抗感が強い。
　└ 講師やスクールのマインドについていけないと感じている。
　└ 趣味も少なく、発信できることを見つけられない。
　└ クラスメイトとの年齢層の違いも感じている。
  メモ
  ・発信内容：
　└ 講師からは、旅行、ノート、カフェでの読書など、様々なジャンルを試すことを提案されている。
　└ 「一人時間を楽しむ」アカウントとして、趣味や日常を発信することを考えている。
　└ 過去に仕事でメンタルをやられた経験から、自分の人生を楽しみたいという気持ちがある。
　└ 発信を通して自分を見つめ直したいと考えている。
　└ 自分のことだけを出すことに抵抗があったが、Vログなど、日常を発信するスタイルもあることに気づいた。

・発信への抵抗感：
　└ 常に撮影を意識する生活に抵抗がある。
　└ 質の高い投稿をすることにプレッシャーを感じている。

・スクールについて：
　└ 入会時はお金の足しになればという気持ちだった。
　└ スクールで推奨される「毎日投稿」などのマインドについていけない。
　└ 「バズらせよう」という雰囲気に抵抗がある。

・AIの活用：
　└ AI（チャッピー）を活用して、文章や台本作成の負担を軽減することを提案された。

・その他：
　└ 過去に仕事でメンタルをやられた経験がある。
　└ 旅行が好き。
　└ 写真を撮ることが好き。
  セッションデータ
  セッションデータ