# うえはらみな

Notion URL: https://app.notion.com/p/353f3b0fba8581e18667e8dcce33fa46
同期日時: 2026-07-02T06:38:15+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/22
👤 生徒名: うえはらみな
🎓 MG名: MGあきえ
🔑 録画ID: NQL/qTAWRcuaU0Wfgt/l9g==
🔢 セッション回数: 3回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 2本作った動画があるので、4つ投稿する 🚀

②次回までの投稿数目標：
→ 4本 🎬
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 前回の目標: インスタの初投稿
└ 結果: 未達成（アカウント未作成、動画は2本作成済み）😢
　└ 理由は、ノートに絞らない方向に変更したため、方向性が定まっていない。講師からはテロップの文字の見やすさなど、動画のクオリティに関するアドバイスを受けている。
　└ 発信すること自体に悩みがあり、「バズる」ことへの抵抗感もある。
　└ リサーチの結果、インスタ中心の生活になることへの抵抗感が強い。
　└ 講師やスクールのマインドについていけないと感じている。
　└ 趣味も少なく、発信できることを見つけられない。
　└ クラスメイトとの年齢層の違いも感じている。
  メモ
  ・発信内容：
　└ 講師からは、旅行、ノート、カフェでの読書など、様々なジャンルを試すことを提案されている。
　└ 「一人時間を楽しむ」アカウントとして、趣味や日常を発信することを考えている。
　└ 過去に仕事でメンタルをやられた経験から、自分の人生を楽しみたいという気持ちがある。
　└ 発信を通して自分を見つめ直したいと考えている。
　└ 自分のことだけを出すことに抵抗があったが、Vログなど、日常を発信するスタイルもあることに気づいた。

・発信への抵抗感：
　└ 常に撮影を意識する生活に抵抗がある。
　└ 質の高い投稿をすることにプレッシャーを感じている。

・スクールについて：
　└ 入会時はお金の足しになればという気持ちだった。
　└ スクールで推奨される「毎日投稿」などのマインドについていけない。
　└ 「バズらせよう」という雰囲気に抵抗がある。

・AIの活用：
　└ AI（チャッピー）を活用して、文章や台本作成の負担を軽減することを提案された。

・その他：
　└ 過去に仕事でメンタルをやられた経験がある。
　└ 旅行が好き。
　└ 写真を撮ることが好き。
  セッションデータ
  セッションデータ
  📅 実施日: 2026/05/21
👤 生徒名: うえはらみな
🎓 MG名: MGあきえ
🔑 録画ID: uXpoQ3FSRGiR2JJP+VKLeQ==
🔢 セッション回数: 4回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 今週中にインスタの題材について15個以上考え講師に提出する 📝

②次回までの投稿数目標：
→ 5月中にアカウントの方向性を決定する。
→ 6月7日(日)までに1投稿作成する 🚀
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 前回の目標は4投稿だったが、実際には7投稿作成
　└ うち2つはアーカイブされたため、現在は5投稿
　└ TTP先が見つからず、講師に相談した結果、方向性を再検討することになった。
　└ 投稿してもフォロワーが増えず、いいねもクラスの人からしかつかないため、モチベーションが低下している。
　└ 個人のプライベートアカウントの方がいいねがつきやすいことに疑問を感じている。
  メモ
  ▶現状
└ 以前の投稿は素敵だが、レシピのように毎日必要な情報ではないため、再生回数が伸びにくい。
└ 本人は、万人受けよりも、考え方や価値観が合う人に響く投稿をしたいと考えている。
└ 講師からは、伸ばすことを考えるなら、分母を広げるために得意なものに絞るべきとアドバイスを受けている。
└ ティックトックやYouTubeなど他の媒体も試してみる価値がある。
└ 24時間考えても苦にならないこと
　└ 動物の世話が好きで、動物病院での勤務経験もある。
　└ 本屋が好きで、インスピレーションを得られる。
　└ 自然の中で五感を使って過ごすのが好き。
▶懸念点
└ 過去に動物看護師の先輩が、動物に関する情報を発信した際に批判的なコメントが多かったため、発信することに抵抗がある。
└ インスタ投稿やインフルエンサー的な発信に向いていないと感じている。
└ フリーランスの働き方にも不安を感じている（仕事とプライベートの区切り、クライアントとのやり取り、収益の不安定さなど）。
└ バズらせることに抵抗があり、収益化を目標とすることにもプレッシャーを感じている。
└ 講師のアドバイスに従い、スキルを身につけるために一時的に再生数が伸びやすいジャンルに挑戦することに抵抗がある。
└ 現状の理想は、週4日勤務で、働く時間帯は朝早くなく、夜も12時前には寝たい。
▶提案
└ 宮本義美さんの著書『可愛いままで1000万円』を読んでみる。
└ 体を動かす本業を持ち、副業としてインスタグラムを細々と運営する。
└ 楽天ルームで材料を紹介し、初収益170円を達成した卒業生の事例を紹介。
  セッションデータ
  📅 実施日: 2026/06/25
👤 生徒名: うえはらみな
🎓 MG名: MGあきえ
🔑 録画ID: 1KMdpAmxR3CUZgF11pW20g==
🔢 セッション回数: 5回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 北海道（富良野、美瑛など）で撮影した観光地の動画素材から、少なくとも1本編集し、提出する。

②次回までの投稿数目標：
→ 1本
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 前回の目標は「24時間考えても苦にならないこと」を見つけ、講師に提出することでした。
　└ 講師には提出しましたが、明確なフィードバックや方向性の提示がなかったとのことです。上原さん自身も「多分講師の方も（はっきりしたものが）ないんですよね」と感じています。
　└ 現在、北海道での短期の仕事のため、「全然そっちに気が回ってなくってできてない」と活動が進んでいません。
　└ 「投稿したいのに返信来ないじゃんみたいな気持ちにはならなかった」と、SNS発信への意欲が低下している状況です。
　└ 北海道の観光地で動画は撮影しましたが、「全く作ったりとかはしてなくって」、動画編集は「作るのがちょっと面倒だなって思」い、「向いてなかったかもしれない」と自己分析しています。
　└ 現在は「スキル身につけるぞ。前のめりな気持ちがない」と、学びへのモチベーションが低い状態です。
  メモ
  └ 上原さんは現在、北海道の肉牛育成牧場🐄で短期の仕事（7月第2週まで）に従事しています。
　└ 朝7時から夕方5時まで約8時間半勤務する「大変」な仕事ですが、なんとか頑張っているとのことです。
　└ 牧場は山奥に位置し、携帯の電波は部屋のみ、買い物には1時間かけて町まで降りる必要があり、週に1回程度しか行けないそうです。
　└ 初めての実家を離れた生活で、最初の1週間は「毎日泣いて」しまうほどのホームシックを経験したとのことです😢。
　└ 7月以降は、8月から10月中旬まで富山県の立山アルペンルートにある山小屋🏔️での宿泊業務が決まっています。
└ 将来的な目標として、ニュージーランドへの「留学」🇳🇿を挙げています。
　└ 留学先としてニュージーランドを選んだ理由は、自然や景色が好きで、派手な交流より落ち着いた環境を求めているためです。
　└ 留学への不安として、「英語が本当にできない」「海外に行ったことがない怖さ」「一人暮らしのホームシック経験からの不安」「費用」「エージェント選びの難しさ」を挙げています。
　└ 周囲に海外経験者がいないため「情報がなくて不安」であり、想像が「不安の想像ばかり」になっています。
└ コーチから、スクールのコミュニティを活用して留学に関する情報を集めることを提案されました。
　└ 上原さんは自身のインスタ活動が進んでいないことから、コミュニティで発言することに「怖い」と感じています。
　└ 現在は「やりたいこと」や「行きたいところ」を優先したい一方で、仕事やお金については「バイトでいいやってなかなか割り切れない部分」があると感じています。
　└ SNS発信については、リール動画作成の難しさを感じており、写真撮影は好きだが動画は苦手と語っています。
  セッションデータ
  セッションデータ