# 学習ロードマップ（〜25年12月17日１）

Notion URL: https://www.notion.so/25-12-17-e2af3454a6e7474a942c172e7d8133b9
同期日時: 2026-01-20 22:57:08

---

学習ロードマップとは
SnsClub生徒がどのタイミングでどのようなアクションを行うのか？をまとめたものです。普段の学習・アウトプットは基本的にこのページを参考に行なってください。
クラスがまだ決まっていない方、集中型カリキュラムが終わった方にご活用いただければと思います。
※こちらの内容は、クラス決定後にLINEに配信される「集中型カリキュラム（2025年8月10日〜）」の内容と重複する教材がございます。
SnsClubにおけるすべてのタスクを示したものではありません。ロードマップ以外にもインプットやアウトプットをすべき内容はあります。こちらの記載内容に加えて担当講師から指示があったタスクは実行してください。学習ロードマップは
SnsClubの生徒が必要最低限やってほしいことのリスト
としてご認識ください。
📖ロードマップの見方
1.基本
学習ロードマップは、生徒の学習・アカウント進行度に応じたやるべきことを「やること」「カテゴリー」「優先度」「補足」に分けて記載をしています。やるべきことの中にはより詳細な補足が含まれているものもあるため、後述の「アイコン」を参考に利用をしてください。
「やること」を遂行する順番は、基本的に各表上から順になっています。
一番上の「やること」から準に学習を進めてください。
2.優先度
3.アイコン
◼︎入会〜ホームルーム
この時期は不安でいっぱいだと思いますが、ホームルームまでに事前課題を終わらせてスタートダッシュを決めましょう！
※こちらの内容は、クラス決定後にLINEに配信される「集中型カリキュラム（2025年8月10日〜）」の内容と重複する教材がございます。
◼︎ホームルーム〜1on1
アカウントの将来を9割決める初期設計に向けての準備を進めましょう。「自分に発信できる内容が浮かばない」と思う人も、講師が一緒に考えるので心配は必要ありません！これから始まる発信者としての第一歩を踏み出しましょう！
※こちらの内容は、クラス決定後にLINEに配信される「集中型カリキュラム（2025年8月10日〜）」の内容と重複する教材がございます。
◼︎1on1〜アカウント開設・初投稿
発信者としてのスタートラインに立つタイミングです。雲の上のように感じる憧れのインフルエンサーも例外なくここから始まりました。あなたも必ずそうなれます。楽なことばかりでは無いですがクラスメイトや講師と支え合って発信を頑張っていきましょう！
※こちらの内容は、クラス決定後にLINEに配信される「集中型カリキュラム（2025年8月10日〜）」の内容と重複する教材がございます。
◼︎初投稿~
SNS運用において最も大変な時期です。やることが増え、本格的に大変になってきます。
30投稿までは「伸ばす期間」ではなく「自分の生活リズムにSNSを習慣化させる期間」「伸ばす上で必要なスキルを習得する期間」だと思いましょう。
なかなか投稿が伸びなくて焦るとは思いますが目の前のやるべきことを積み重ねて必ず来る爆発の瞬間に備えましょう！
◼︎10投稿完了〜
夢のフォロワー10000人まであと一歩です。ここからはフォロワーを増やすだけでなく、あなた自身やアカウントの魅力をフォロワーに伝えてファンになってもらいましょう！
◼︎万垢達成された方
フォロワー10,000人突破本当におめでとうございます！収益化を目標の目標にされている方はここからがスタートとも言えます。「発信」「ファン化」「マネタイズ」の学びを深め、人生を変えるきっかけを掴みましょう！
<　HOMEに戻る
困った時はこちら 🔰