# 4月_Mrs.PROTEIN_はる

Notion URL: https://www.notion.so/4-_Mrs-PROTEIN_-328f3b0fba8580b4a4e7e48ee829959f
同期日時: 2026-04-04T15:32:11+09:00

---

先月目標と結果
3/20-22の期間で250人目標に対して167人と未達
1月：144名(アフィリエイター25名）、2月：176名(アフィリエイター12名）
yuriさん：身内に不幸があり途中辞退
みおこさん、なおきさん：リンク1枚のみ
らぶちゃん、かなさん、えむさん：自分のアフィリンクから自分で購入（4月実施）
そもそも目標250に対してアフィリエイターが足りてなかったです。私の管理不足です🙇‍♀️
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
アフィリエイト関連
インフルエンサーのアフィロードマップ完成
今まではマネタイズ初心者の方が自走するとーから修正していくのがかなり大変でそのまま走らせている人もいたがある程度テンプレを作成してはめ込んでいく形にすることで、インフルエンサー側からの質問対応や、添削対応に時間が取られることがなくなってくるかつ、しっかりと売れやすいクリエイティブが出来上がってくると見込んでいる。
Untitled 
https://drive.google.com/drive/folders/18uRKstaXBLW27Lcbw_e2IERM2mMkaiqm
販売待ちをしていたラインリスト63件に手動対応
ここから少なくとも5件は売れているため地味ではあるが手動対応もやって良かった。

マネタイズ講座からの流入で新規アフィリエイターが26名獲得
アフィリエイター獲得に苦戦していたがマネタイズ合宿から追加してくださった方34名との面談が終わり4月実施の方は26名となった。（合計人数は30名、リストは下に記載）
見込みは少ないがクリエイティブの添削をしていき、売れるような動線を作っていく。
スクラブ以外でのインフルエンサーさんが4月アフィ実施
レシピやダイエット以外でのアカウントで初のアフィなので人にファンがついている方が売れやすいかの検証にもなるので4月実施で追う。
https://www.instagram.com/piromin_1202?igsh=MXJwdnRnNHptNGd0&utm_source=qr
https://www.instagram.com/tannana.yamada?igsh=MjZjbDB1MG1hYnV5（元AKB？の人）
 LPの分析について
  ①Clarityデータ
  訪問者数
  行動データ
  購入ボタン
  購入ボタンクリック
  187人
  クイックバック
  7.80%（241人）
  意味
  → LPを開いてすぐ戻る
  デッドクリック
  5.73%（177セッション）
  →ほとんどが決済処理中のタップのため、改善の余地は少ない
  決済ストレス
  0.06%
  → Clarity上で怒りクリックが確認されたが、前回の0.39%からは改善している
  前回（2/21〜2/23）→今回（3/20〜3/22）比較
  購入クリック率が低下した要因について
  比較表の通り、購入クリック率は前回25.6%から今回13.4%へと大幅に低下しています。
  この原因は、LPのコンテンツや訴求力の問題ではなく、販売中用のLPのアップロードが不完全だったためです。
  その結果、本来なら表示されるべきCTAボタンが6個のところ、スクロール追従型のバナーと固定の1つしか表示されない状態が発生していました。
  再発防止策として、ファイルの切り替え手順をNotionにまとめ、運用フローの整備を完了しています。
  ②2月からの改善結果
  ① CTA問題
  販売期間中の切り替え作業が不完全となり、CTAボタンの表示数が減少していたので、今回の件を受け、切り替え手順をマニュアル化し、運用方法を明確化しました！
  ② FAQ問題→解決
  クリック数順に並べ替えを実施した結果、購入までスムーズに遷移するユーザーが確認されました。
具体的には、トップページ到達後に「他のプロテインとの違い」や「定期購入の解約」などのFAQリンクを連続クリックし、そのまま「今すぐ購入する」ボタンでフォームへ遷移するセッションが見られ、情報取得から購買意図まで途切れなく進んでいます。
  ③ FV→現状維持
  FVからの離脱は少なく、前回比で10%減となっており、現状維持・順調です。
良かったアフィリエイター
https://www.instagram.com/corichan_diet?utm_source=ig_web_button_share_sheet&igsh=ZDNlZDc0MzIxNw==
こりちゃん⌇親方、人生賭けた逆プロポーズ💍ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ 
こりちゃんのストーリーでの教育コンテンツが、フォロワー層にしっかりと刺さっていました。
特に、「食べたいけど痩せたい」と悩むダイエット層に対して、
「意志が弱いのではなく、タンパク質が不足している」という新しい視点を提示したことで、共感と気づきを生み出すことができました。
これにより、“太りやすい原因＝タンパク質不足”という理解を促し、自然とプロテインへの興味につなげる導線を作ることができています。
さらに、この訴求を販売前日に出したことに加え、前回の購入者の声を活用して「売れている感」を演出したことで、期待感と信頼性が高まり、初日の売上加速につながったと考えられます。
CVR 約6.0%
https://www.instagram.com/totochan_diet130?utm_source=ig_web_button_share_sheet&igsh=ZDNlZDc0MzIxNw==
ととちゃん︴自信持って推し活したいアラサー女 

https://www.instagram.com/reel/DWGm9fjgQRP/?utm_source=ig_web_copy_link&igsh=MzRlODBiNWFlZA==
  コラボライブを実施したことで、限定価格の案内ができただけでなく、購入を迷っているユーザーの後押しにつながり、前回の売上件数を初日で達成することができました。
  さらに、販売開始の3日前から「3日間のプロテイン置き換えダイエット」を実施し、その検証結果を販売開始日にリールで公開。これにより多くのフォロワーにリーチすることができました。
  普段から憧れられているととちゃんが実際に痩せた姿を見せたことで、「自分も一緒にやってみたい」とユーザーの行動を促し、購入につながりました。
CVR 4.7%
転用AP
ダイエット発信者の人はこりちゃん、ととちゃんで効果のあったプロテイン置き換えで何キロ痩せるのかの検証リールを販売前にやってもらった方が売れ行きがいい。
https://www.instagram.com/ao_recipe_?utm_source=ig_web_button_share_sheet&igsh=ZDNlZDc0MzIxNw==
あお⌇夫も沼るラクうま健康レシピ 
  前回は4件の購入だったのに対し、今回は11件と2倍以上の成果となりました。
  一般的に、インフルエンサー施策は2回目の方が結果が出やすい傾向がありますが、今回のあおさんもまさにそのパターンでした。
  訴求軸は前回と同様に「ダイエット・美容」から変更していないものの、
  今回は前回の購入者の声（実績）を活用した訴求や、
  置き換えダイエットのエビデンスを提示したことで、信頼性が高まり成果につながりました。
  あおさんは2週間に渡りしっかりと毎日訴求してくれており、その中でも閲覧が良かったストーリーが3.11のことで通常の閲覧が15%に対して25％の閲覧が取れていた。防災グッズの中にプロテインを入れ込んだことによって「どこで買えるんですか？」という声も3件ほどきており今日興味付けがうまくできていた。
https://www.instagram.com/tera.security?utm_source=ig_web_button_share_sheet&igsh=ZDNlZDc0MzIxNw==
テラ / 子どもの命を守る学び🛡️ 

テラさんは教育設計のミスと、3回目のローンチという影響もあり、初動の売上が大きく低下しました。しかし、2日目以降に
・リンクの設置数を増加
・前回購入者の声の活用
・プロテインの特徴訴求
・カウントダウンの実施
といった改善施策を行ったことで、初日6件から最終的に16件まで伸ばすことができました。
また、全体の傾向として、2回目のローンチが最も数値が出やすく、3回目はユーザーの慣れや飽きにより数値が落ちやすいことが分かっています。
実際に、ひなまま・テラさんのアカウントでも初速が落ちており、初日の売上は通常の約2/3程度となりました。
さらに、訴求軸を変更しても大きな改善にはつながらず、3回目で件数を伸ばす難易度の高さが明確になりました。
テラさん
ひなまま
ひなままアカウントは、他と比較して購入率が非常に高い。
要因として、3週間かけた丁寧な教育設計をしており、ダイエット・美容・健康の3軸で継続的に訴求を行っています。
特に今回、最も反応が良かったのは「痩せたというエビデンス」を提示したストーリーで、閲覧率15%（通常の教育投稿は約3%）と大きく上回る結果となりました。
さらに、実体験に加えて第三者の声を活用したことで信頼性が向上し、ユーザーの納得感と購買意欲を高めることができ、結果として高い購入率につながりました。
・初日の売れ行きが悪かったため急遽自分のアカウントでもインスタライブを実施。
ライブから売れた件数は2件と多くなかったができることはやり尽くせた。
ひなまま 
AP
うまく行っている事例をしっかりとノーションにまとめているのでアフィリエイターに転用してもらう。
Untitled 
新規顧客・継続顧客
新規顧客
ここの２店舗でプロテイン卸すこと決定。逆DM営業が意外と返信きてるので引き続き継続していく。またここに付随して店舗に行ってくれる営業マンをできれば女性で1名採用したい。良い人いたら教えてください！
自社アカウント
生徒さんに依頼したことによって本来ならタイアップ投稿として費用がかかるものをリール8本分は無料で作成することができた。費用にしたら1投稿1円で考えると（294,000円）
モデルさんからの素材回収もでき4/1からアカウント運用開始
https://www.instagram.com/mrs.proteinn?igsh=MXRtZHowbTVnbXR2ZQ%3D%3D&utm_source=qr
システム関係
簡易的なマイページの作成が完了したことによってこれまでだったら次回発送の解約、停止日やフレーバーがわからない状態だったのがボタン１つでわかるようになった。
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
アフィリエイト関連
テラさんの訴求軸の提案ミス
普段は添加物不使用だから子どもも安心して飲める、個包装シェイカーいらないからだから災害時にも手軽に栄養補給できるという軸で訴求していたが、テラさんが過去の写真をストーリーで上げているのを見て今の方が若く見えるし、これもタンパク質しっかりと補ってるからでいつまでもかっこいいパパでいたいっていう『美容』訴求にしたが刺さらなかった。
要因としてはFWさんは子供のためや、家族の健康安全を守りたいっていう層が多い中で若く見られたいという訴求はずれていたと考えられる。
改善AP
・訴求軸はたくさんあるがあくまでもアカウントに沿った内容で進めていくのが最適だと再確認できた。
アフィリエイター不足
目標値に対してそもそもアフィリエイターが足りておらず私の計画不足が原因であった。あと5人くらいアフィリエイターがここまでの大幅な未達にはならなかったと思うので随時アフィリエイターを募っていく。
新規顧客・継続顧客
継続率が1月購入者に比べて2月購入者の方が多くなってしまった。
これは下のシステム関係の方に要因も書いてあります。
システム関係
今までLPにはいつが定期購入の更新日になるか記載していたが購入時にほぼみないで買っている人が多くいつ決済か問い合わせがあったため1.2月購入者には発送ケジュール表を一斉送信したら解約や停止が殺到した。
→ただ３回目まで継続してこの残っている45人は本当に愛用しているユーザーだと思われる。ただ、停止も多くきていたため余らないようにレシピ配信を引き続きやっていく。
→2月購入者の解約は初回の安い金額で買いたかった顧客が解約に走ったと思われる。（問い合わせの中には定期購入なんて知らなかったというクレームもあった）
解約理由としては余っているが多く、停止を案内しても解約に移動した。また価格が高いという声も多かった。
    ◆1月
・解約：２
・停止：６
・変更：５
    ◆2月
・解約：９
・停止：４
・変更：２
1-3ヶ月の間で発送ミスが5件発生。
現状は回答フォームに統一にしているが自動で顧客シートに反映されるようにしたいが、私のスキルでは不可能で回答フォーム記載後にスプレッドシートの顧客管理シートに反映させるのをできる人がいれば教えて欲しいです！
→梱包も金額の割に少し雑な感じがあるので良くしていきたい。（ただ原価がすでに高いのと改善する部分は他にもあるため洗い出して優先度をつける）
ゆうかさんがCS、社長室の方にリソースが取られており顧客対応の方に時間が避けていなさそう。返信が24時間過ぎてしまうこともありお客さんから既読がつかないと不審がられることもあった。社長室を兼任する前は、元々2時間は毎日可能と言っていたところ先月の請求書は月で18時間だった。今後の顧客数拡大を考えると顧客数500名行ったあたりでもう一人採用した方が良さそう。
→顧客対応のみで1名採用済み。
改善AP
手動での対応は気をつけていてもミスが起きてしまうと思うので4月中には自動化できるようにしていき業務効率も図っていく。
ゆうかさんとのコミニケーションがもっと必要だと感じているので（優先度が下がっている）ご飯に行ったりして4月は2週間に１回は時間を取る。
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
逆営業DMでエステの人に2日で100DMは送る。商談まで進むのが2件想定でトータル３店舗とる。
4月アフィリエイター目標300だったが現状私もテラさんもできないので200目標にしてエステやジムでの営業に力を入れていく。
黄色が新規、赤が外部
OEM先を調べる
→現状のSUNAO製薬だとスティック状がロット数を上げないと難しいため新しいOEM先に変更するかも。
週明けから打ち合わせを入れて動いていく予定だが無添加へのこだわりで調べると現状はSUNAO製薬のままの方が結構良さそう。
PL
年間計画の定量と定性
共有・提案・依頼
▼ご記入内容
①事業名
②事業内容
③事業内容の紹介文
①Mrs.PROTEIN
②プロテイン販売事業
③SNSを中心にオンライン販売をしていき、今後は店舗販売へと展開していき事業拡大していきます。アフィリエイターを一から教育し収益化のサポートも実施。
ダイエットのビフォアフ、かみ
タンパク質の重要性もう一回理解させる
AIで作成キャンバで作成3名くらい
ジャパネットがチョコを体験の要素で売った