# はやしゆうすけ

Notion URL: https://www.notion.so/353f3b0fba8581ceaa3bfdaf35f50532
同期日時: 2026-05-05T06:29:22+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/27
👤 生徒名: はやしゆうすけ
🎓 MG名: MGななえ
🔑 録画ID: tcP3AGGxR2Gl8AWb2RzWSg==
🔢 セッション回数: 3回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
　└ ゴールデンウィーク中に2本の動画を投稿する 🚀
　└ 週4回の撮影日を確保し、コンスタントに動画を制作する。
　└ 編集は朝の時間を活用する。
　└ 8月8日までに可能な限り多くの動画を投稿する（最低でも50本、できれば90本以上）。

②次回までの投稿数目標：
　└ 16本 🎬
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 目標の動画23本投稿に対し、5本のTTP（徹底的にパクる）動画は完成したが、本動画の撮影はまだ。
　└ TTP動画の画角を自分の家で再現するのに時間がかかった。
　└ 機材（カメラ、照明）には慣れた。
　└ 自分の動画でどの画角を出すか模索中。
　└ スケジュール感の認識不足：想定より時間がかかった（今後に活かせる学び）。
　└ TTP動画を通してライティングの知識・技術が向上（AIも活用）。
  メモ
  ・TTP動画を通じて得た学び
　└ 機材の扱いに慣れたこと
　└ 他の動画を模倣することの難しさ
　└ 自分の動画を作ることへのモチベーションの高まり
・本動画のコンセプト
　└ ライブ感、非日常感、特別感を演出
　└ 献立系ではなく、五感に訴えるような動画
　└ 視聴者が「自分のために作ってもらってる」と感じられるような没入感
・動画の構成
　└ 料理している手元を2画面で映し出す
　└ 空間の音を意識した演出
  セッションデータ
  セッションデータ