# はやしゆうすけ

Notion URL: https://app.notion.com/p/353f3b0fba8581ceaa3bfdaf35f50532
同期日時: 2026-06-16T06:56:27+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/27
👤 生徒名: はやしゆうすけ
🎓 MG名: MGななえ
🔑 録画ID: tcP3AGGxR2Gl8AWb2RzWSg==
🔢 セッション回数: 3回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
　└ ゴールデンウィーク中に2本の動画を投稿する 🚀
　└ 週4回の撮影日を確保し、コンスタントに動画を制作する。
　└ 編集は朝の時間を活用する。
　└ 8月8日までに可能な限り多くの動画を投稿する（最低でも50本、できれば90本以上）。

②次回までの投稿数目標：
　└ 16本 🎬
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 目標の動画23本投稿に対し、5本のTTP（徹底的にパクる）動画は完成したが、本動画の撮影はまだ。
　└ TTP動画の画角を自分の家で再現するのに時間がかかった。
　└ 機材（カメラ、照明）には慣れた。
　└ 自分の動画でどの画角を出すか模索中。
　└ スケジュール感の認識不足：想定より時間がかかった（今後に活かせる学び）。
　└ TTP動画を通してライティングの知識・技術が向上（AIも活用）。
  メモ
  ・TTP動画を通じて得た学び
　└ 機材の扱いに慣れたこと
　└ 他の動画を模倣することの難しさ
　└ 自分の動画を作ることへのモチベーションの高まり
・本動画のコンセプト
　└ ライブ感、非日常感、特別感を演出
　└ 献立系ではなく、五感に訴えるような動画
　└ 視聴者が「自分のために作ってもらってる」と感じられるような没入感
・動画の構成
　└ 料理している手元を2画面で映し出す
　└ 空間の音を意識した演出
  セッションデータ
  セッションデータ
  📅 実施日: 2026/05/25
👤 生徒名: はやしゆうすけ
🎓 MG名: MGななえ
🔑 録画ID: wc5lcKWeS6ud7oeW/Ks5QQ==
🔢 セッション回数: 4回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 週に3本のペースで投稿を継続する（卒業までに合計37投稿を目指す）。

②次回までの投稿数目標：
→ 12投稿（6/22まで）
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ アカウントは開設し、クオリティの高い初投稿はできたものの、その後は仕事が多忙で投稿できていない。
　└ 4月末から5月にかけて美容師の仕事が非常に忙しく、ほぼ毎日満席状態だった。
　└ プライベートでも問題が発生し、優先順位が下がってしまった。
└ 動画のクオリティは高く、講師からも高評価を得ている。
  メモ
  メモ
└ 投稿頻度を上げるために、優先順位を上げる必要性がある。
└ 動画のフック（冒頭3秒）を強化する。
└ 文字や音声などを活用して、視聴者の興味を引く工夫をする。
└ 過去の成功事例（クリーム系の投稿）を参考にする。
└ 料理の知識（食材、調理法）をストーリーなどで共有する。
└ SNSを通じて、飲食業界の人脈を広げる。
└ 湯婆さん、ヤンケさんのアカウントを参考にする。
└ ワインエキスパートの資格取得を検討する。
  セッションデータ
  セッションデータ