# 李明遠

Notion URL: https://www.notion.so/334f3b0fba8580e28d27ea3afaca6bb0
同期日時: 2026-04-27T14:01:39+09:00

---

基本情報
メール：myong340@icloud.com
氏名（漢字）：李明遠
氏名（カタカナ）：リアキト
性別：男性
お住まいの都道府県：千葉県
出身地/生まれ育った場所：
新潟県村上市生まれ→新発田市→新潟市で中学生まで
高校は茨城県水戸市で3年間寮生活
建築系の専門学校で新潟に戻って、就職とまた美容学校に通ったので6年間ほど
美容師として上京、東京中野と世田谷で2年間
お金貯めるのにリゾバで静岡の熱海に半年
それからは千葉です
生年月日：1986/04/01
年齢：39
現在結婚していますか？：独身（結婚歴あり）
お子様はいらっしゃいますか？：子どもがいる
趣味：マンガ, 料理, 健康・美容
ご職業
業界：自営業・フリーランス
職種：販売・接客
役職：フリーランス・個人事業主
将来について（目標や目指す姿）
理想の未来：
時間と場所に縛られない生活をして、半年に一回国内旅行、年に一回海外旅行をしたい。
好きなものをシーズン毎に一度買えるくらいの余裕を持ちたい。
性格
該当エリア：
初回面談希望日程
平日 早朝（7時〜9時）, 
平日 午前（9時～12時）, 
土曜日 早朝（7時〜9時）, 
日曜日 早朝（7時〜9時）