# 4回目 - 2026/05/03

Notion URL: https://www.notion.so/4-2026-05-03-355f3b0fba8581fd95dde80b408b5cc8
同期日時: 2026-05-04T06:22:14+09:00

---

📅 実施日: 2026/05/03
👤 生徒名: かみむらみはる
🎓 MG名: MGせりな
🔑 録画ID: NnaQr1goQ3SIEsS1poAleA==
🔢 セッション回数: 4回目
目標設定
①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 2週間後のセッションまでに2投稿完了させる🚀

②次回までの投稿数目標：
→ 取り組む時間の調整をして、自分に合った時間を見つける🕰️

③グルコンのインプットとアウトプットを継続する📚
振り返り
▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ プログラム：ステップ9に取り掛かり〇
└ グルコン視聴：6個中3個アウトプット→△（台本作成優先のため）
　└ 4個目を視聴中。台本作成を優先させた。
└ 4時起き継続：時間を固定せず△（作業時間に応じて調整）
　└ 夜作業ができる時は朝起きる時間を遅くするなど調整。
▶自己評価：70点
└ 調整ができるようになってきたこと、台本作りなど投稿に向けての作業が進んでいることが理由。
└ 残り30点：睡魔に負けて、朝の作業効率が悪い。
　└ 対策として、夜の作業時間を減らし朝にシフト、朝だけ暖房を入れる、身支度を先に済ませることを検討。
メモ
▶現在の気持ち
└ 台本提出できたことでモチベーションは上がっているが、不安もある。
└ 専門的な特性のある子向けの発信に修正。
▶モチベーションレベル：6～7
└ 台本提出が一番大きい要因。できているところに目を向ける意識も影響。
▶相談
└ 台本の内容を決めるのが難しいという悩みあり
└ アイレポートがあまりうまく活用できていないという課題
セッションデータ
セッションデータ