# 3/17 通常セッション_1

Notion URL: https://www.notion.so/3-17-_1-326f3b0fba85805ca946d43a03cfa112
同期日時: 2026-03-17T21:27:31+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
    1on1予約まではいけている　×
    平日ラジオ2本、土日講義動画1本ずつ　〇生徒対談
    日報とアクションシートに慣れる
    午前中に1時間　→時間+課題　8まで終わらせる　22日
    通勤時間中にインプット、アウトプット　〇習慣になっている。他人を巻き込むと上手くいく。
    2週間で感じたこと
    思った通り進められなかった
    前半はインプット、アウトプット
    一番進まなかったのが動画編集　まとまった時間がないとできないと思っていたけれど、やってみたら隙間でやるしかないのかな
    動画が重い　→5分でも10分でも進める
    1時間1プログラムで考えていた　2-3時間溶けた
　　└苦じゃない。気づいたら時間経ってた。蓋だけでも開けとけばよかった
    　　　HP作成し始めたときと似ている！！！
    120投稿やる気満々
    褒めたいこと
    仲間やメンバーに対してインプットを話すことを継続できている。初めて知った知識を共有してためになったと言ってもらえる。会社に浸透させられている。
　　└インプットは3週間　スピーカーが自分だけじゃなくなった
　　　お互いに共有するようになった　話したいから学ぶ
    言われなくてもやっちゃう方程式
    時間があるけどやってないことはない。
    気付くと時間が溶けている
    できないことができるとハマる

目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  日報の向き合い方
    一連の流れが
    出せなかった日はルーティンが崩れていた　→午後12時までには短くていいからとりあえず出す
    2日くらい午後にいいやで出さなかった　妥協した
    できていないことも目に見える
    社内でも日報を重視している



学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  22日までにアカウント設計STEP4終わらせる
　└細分化が弱かった　蓋開けないとわからない
　　講師に連絡しただけでもタスク完了
  ステップを細分化して宣言する　ワークシートを参考に
  午前中1時間作る
  インプット　
  3/30(月)10：00


次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）