# 5/23 通常セッション_8回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-23-_8-369f3b0fba85803cae37c45039d91c33
同期日時: 2026-05-24T00:30:18+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　8　
2週間の目標アクション数：　34　
目標投稿数達成したか？（未達成）
  達成・未達成だった理由
  1投稿は明日投稿予定、1投稿は今日18時に添削へ。
もう1本はトライアルを出したのもあり、目標達成できていると思っていた。トライアル含めた作成数で言えば達成。


目標アクション数達成したか？（未達成）
  達成・未達成だった理由
  グルコン参加が一回と、他は日報のみ。



学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
  最初はモチベーションが下がっていたが、フォロワーが増えてきてまた上がってきた。後半は巻き返したかった！


メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
トライアルや案件もやりつつ投稿を続けていく。楽天ROOMも月9000円に届くそう。

【送信内容】
  今日もありがとうございました
  まずは3000フォロワー達成、おめでとうございます
  ここまで続けられてきたからこその成果！
  ぜひこのまま投稿を続けて、万アカ達成をしていきましょう！！


■次回までの目標
12投稿（週4本ペース）

・トライアル1本
・案件2件


■ストーリーズをするならこちらもぜひ
  おすすめ動画を伝えておきます！

・特別講義動画 
ストーリーズの運用の神×しばきしもんさん
  https://shared-beak-b34.notion.site/3fb2d1e0ce764f0b9f1f59290fa01dec
  ・エスキャン
Instagramファン化講座×キラキラちゃん
  https://one-stream.io/user/1nTdVscsOTRacnDyjJsGD8ZGVwi1/playlist/0c593bd3-9fc4-40f4-8a68-be4ed6e7ee7e
  ストーリーズファン化講座×はなたまちゃん
  https://one-stream.io/user/1nTdVscsOTRacnDyjJsGD8ZGVwi1/playlist/330aba8e-0919-471e-9ade-f532545d034b
次回までに意識すること・MGとの約束
3週間の投稿目標数：　12　
3週間の投稿アクション数：　47　
累計　27（58）　投稿目標
累計　328　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　9回：　6/13　（土）　22:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）