# 4回目 - 2026/05/08

Notion URL: https://www.notion.so/4-2026-05-08-372f3b0fba858123b2aafa1fb054038b
同期日時: 2026-06-01T17:09:01+09:00

---

📅 実施日: 2026/05/08
👤 生徒名: あるがはるな
🎓 MG名: MGきみえ
🔑 録画ID: CnzsHZgtRCyPzbxFqdooFg==
🔢 セッション回数: 4回目
目標設定
①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 4つの講義を受講する: インサイト分析、Canvaデザイン、ストーリー攻略、マネタイズ基礎
→ 5000フォロワーを目指す
→ ギフティングを1件受けて投稿する（6月の楽天マラソン時に投稿予定）

②次回までの投稿数目標：
→ 週3本投稿（次回までに合計25投稿を目指す。現在13投稿のため、残り12投稿）
振り返り
▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ オフ会参加: 参加し、他の参加者と交流できた。講師とのやり取りも密にできた。
└ 講師の先生との密なやり取り: 質問はできたものの、細かい部分で聞けていない点があった。質問内容を具体的に伝える工夫が必要だと感じた。
└ 1日1本の投稿: できず。しかし、1日5時間の作業時間は確保できた。
└ インプット: 甘かった。講座の受講が不足していた。

　└ 💡特に「オフ会に参加できたこと」が転機となり、投稿内容の改善につながった。また、講師の方に「最初の3秒にこだわる」というアドバイスをもらい、実践したところ再生数が伸びた。
　└ 💡120投稿の目標に対して、行動計画を立てており、継続できている点を褒められた。
　└ 📈2500人だったフォロワーが、ある投稿がきっかけで急増した。

▶自己評価: 80点
　└ 評価理由: 立てた目標はクリアできたものの、もっとできたことがあったと感じるため。

▶良かった点
　└ 丁寧な投稿を心がけるようになった。
　└ シズル感、画角、照明など、動画撮影の基礎知識が身についた。

▶改善点
　└ ラジオを聞く習慣がなくなった。
　└ 撮影が夕方以降になることが多く、後回しになっている。
　└ マネタイズや参加に関する講義を受けていない。
　└ ストーリーの活用ができていない。
メモ
▶フォロワー層について
└ 視聴者は中高生を持つ母親が多いのではないかという仮説。
└ 家族向けのレシピが少ないため、需要がある可能性がある。

▶収益化について
└ レシピ系アカウントの場合、フォロワー10,000人ではマネタイズが難しい可能性がある。
└ アフィリエイトや企業案件などを検討する必要がある。

▶その他
└ 楽天アフィリエイトの活用を検討。
└ ストーリーズで日常を発信することの重要性。
└ ギフティングが来た際の対応について確認。
└ 楽天スーパーセールやお買い物マラソンなどのイベントを活用。
└ 他の人の投稿にコメントすることで、交流を深める。
└ インサイト分析の活用。
└ CapCutのキーフレーム機能について質問（解決できず）。
セッションデータ