# かずさん

Notion URL: https://www.notion.so/345f3b0fba858012bba3f2065e45ec7b
同期日時: 2026-04-17T21:30:59+09:00

---

【名前とクラス名】
さわだちあき
スイA組
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/waku_kurashidiy?igsh=dHRxanpuN3duNGxp&utm_source=qr
【質問ジャンル】
マネタイズについて
【具体的な質問内容】
4/1にフォロワー1万人を達成しましたが、現状マネタイズに繋がっていません。
現在は情報発信（DIY・収納）が中心で、フォロワーさんは増えているものの、
・楽天ROOMなへの誘導や購入実績が少ない
・企業さんからの案件はギフティングが中心（報酬案件ほぼなし）
という状態です。
そこで2点相談です👇
① 情報発信のアカウントから、フォロワーさんに購入してもらえるアカウントにするために、最優先でやるべきことは何かありますか？（導線や実績作り・発信内容・ストーリーズ等）
② ギフティング中心から報酬案件に切り替えるために必要な実績の作り方
経験や実力も全然たりず、まだ投稿数も少ない状態で今後の方向性に悩んでおります。よろしくお願いします。
【名前とクラス名】
ないとうたかし　みほA組
【発信ジャンル】
レシピ（投稿数0）
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/naito_otsumami
【質問ジャンル】
プロフィールとマネタイズ
（例：初期設計、プロフィール、リール、ストーリーズ、マネタイズなど）
【具体的な質問内容】
（例：フォロー率が10％以下のため、投稿の改善点についてご意見いただきたいです）
万垢にすることができたら、マネタイズしたいのですが、
楽天roomや企業案件だけでなく、自社商品の開発をしたいと考えています。
属人性の発信は1万人超えて、数の暴力がはっきりできる頃からと駒居さんのラジオなどでお聞きしたのですが、自社商品を考えている人の、マネタイズにつなげるためのストーリーズorリールの発信の際に意識すべきポイントがあればおしえてください
【添削対象の投稿URL】
投稿スタータープログラムの最中で、投稿はまだしていません
【参考にしたアカウント/投稿URL】（任意）