# かずさん

Notion URL: https://www.notion.so/345f3b0fba858012bba3f2065e45ec7b
同期日時: 2026-04-18T09:47:37+09:00

---

【名前とクラス名】
さわだちあき
スイA組
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/waku_kurashidiy?igsh=dHRxanpuN3duNGxp&utm_source=qr
【質問ジャンル】
マネタイズについて
【具体的な質問内容】
4/1にフォロワー1万人を達成しましたが、現状マネタイズに繋がっていません。
現在は情報発信（DIY・収納）が中心で、フォロワーさんは増えているものの、
・楽天ROOMなへの誘導や購入実績が少ない
・企業さんからの案件はギフティングが中心（報酬案件ほぼなし）
という状態です。
そこで2点相談です👇
① 情報発信のアカウントから、フォロワーさんに購入してもらえるアカウントにするために、最優先でやるべきことは何かありますか？（導線や実績作り・発信内容・ストーリーズ等）
② ギフティング中心から報酬案件に切り替えるために必要な実績の作り方
経験や実力も全然たりず、まだ投稿数も少ない状態で今後の方向性に悩んでおります。よろしくお願いします。
【名前とクラス名】
ないとうたかし　みほA組
【発信ジャンル】
レシピ（投稿数0）
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/naito_otsumami
【質問ジャンル】
プロフィールとマネタイズ
（例：初期設計、プロフィール、リール、ストーリーズ、マネタイズなど）
【具体的な質問内容】
（例：フォロー率が10％以下のため、投稿の改善点についてご意見いただきたいです）
万垢にすることができたら、マネタイズしたいのですが、
楽天roomや企業案件だけでなく、自社商品の開発をしたいと考えています。
属人性の発信は1万人超えて、数の暴力がはっきりできる頃からと駒居さんのラジオなどでお聞きしたのですが、自社商品を考えている人の、マネタイズにつなげるためのストーリーズorリールの発信の際に意識すべきポイントがあればおしえてください
【添削対象の投稿URL】
投稿スタータープログラムの最中で、投稿はまだしていません
【参考にしたアカウント/投稿URL】（任意）
【名前とクラス名】
わかばやしあやの_コトカナD組
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/anya_boysmom?igsh=MXNyMGY5cDluNnA5NQ%3D%3D&utm_source=qr
【質問ジャンル】
マネタイズ（ファン化）
【具体的な質問内容】
ストーリーズでのファン化で、意識するポイントはありますか？
というのも、1ヶ月でフォロワーが一気に増え、フォロワーさんとのコミュニケーションもまだ全然取れていない状況です。
今後はアフィやPRに挑戦したいと思うのですが、リアクションスタンプやアンケート機能などでコミュニケーションをとったり、ということくらいしかイメージが湧かず。
アドバイスいただけたら、幸いです。
【添削対象の投稿URL】
なし
まつださいこ
卒業生
https://www.instagram.com/saiko_seiro?igsh=MTY1MTloM3V2bGlqcQ%3D%3D&utm_source=qr
何でマネタイズをするかあまり考えずにアカウントを、ペルソナ＝自分で設定して、投稿をはじめまだフォロワー700人なのですが、レシピアカウントでどういうマネタイズが考えられるでしょうか？
【名前とクラス名】
おだはるか　卒業生
【発信ジャンル】
育児
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/haruka_ikuzi/
【質問ジャンル】
今の投稿スタイルをマネタイムズを意識したものを取り入れたいと考えているのですがｄおういったものをすればいいのか悩んでいます。
質問失礼します。
レシピアカウントを発信しています。
講師と相談してトライアルリールでレシピを配布する予定です。トライアルリールはコメントがつかないイメージがありますが、レシピ配布だと多くよりコメントいただく可能性高いでしょうか？フォロワーさんを短期間で獲得する施策です。ご教授いただきますと幸いです。よろしくお願い致します。
きたい　こころ
はるパパc組の卒業生です。
https://www.instagram.com/yoru_no_cochan?igsh=em52bXF4d3R5dTg1&utm_source=qr
「潔癖ママのお掃除vlog」を発信してます。
現状まだ22投稿、フォロワー2004人ですが、DMやインスタライブをする中で一部ですが濃いファンがついてくれてる印象はあります。
楽天roomを少しずつ始めてるんですが、まだお掃除に関連するもののみを紹介するべきフェーズでしょうか？
ストーリーズも日常やフォロワーさんとのやり取りを載せることが多いのですが、roomリンクを載せるのも日常的にしていくべきでしょうか？
今日、ゆきへい夫婦さん講師の講師対談を視聴しました。
アカウントを始めるのに対して、ファン化のところで、
応援や共感などの同情される側では購買意欲は湧きません。
少し先を行く人になりなさいと言うようなニュアンスで受け取りました。
私も今、アカウントを立ち上げたばかりで、ファン化とかまだ考えていませんでしたが、現時点でどんな事を気をつければ良いかご教授いただけると幸いです。
https://www.instagram.com/hono_bangohan?igsh=ZXVuNHZyM3AxZ3Fi&utm_source=qr