# ０回目/ 顔合わせセッション_

Notion URL: https://www.notion.so/_-33ef3b0fba85808c9e51c21ea183c969
同期日時: 2026-04-10T15:48:45+09:00

---

自己紹介
助産師、30歳、2歳男の子、0歳妹
3人姉妹、奈良在住、京都勤務
母が助産師を目指してたが断念。
人の生に携われる。

入会のきっかけ：麹のしょうけいさんの勉強会。
助産師の働き方、夜勤もある。
仕事も子どもにも中途半端。育休中で働き方を考えている

駒井さんがかっこいい。芯がある。
これって決めたら行動する。こんな人になりたい。
人に対してギブがある。

本業+副業で働き方を変えられたら。在宅での。
2026.10中復帰予定。

可愛いな、

今の人生に85点。
今70点。人と断絶されてるのが嫌。
95点。

働いてるときは実家に預けてた。ほぼ保育園。
「これでええのか。母親なのに」
患者さんだけを見たいのに、「早く帰ってあげたい」。悔しい。45点。

このまま続いたら、罪悪感。自分が嫌になりそう。自分が嫌いに。
子どもにせいにして仕事やめそう。
マイナス点。

理想：出産した助産院で働く＋収入を増やす。
　　　自分と家族が幸せに。「ありがとう」と言われる。

変えたい自分：その場の感情で動いて、継続できない自分。
好きなものはずっと好き。軸があれば。


1年後：ミラコスタで結婚式を挙げたい。+50万。
　　　 在宅で副業+50万。本業週2-3。子どもを保育園から家で迎え。幸せな気持ちで満たされてる。

半年後：万アカ。助産師アカ。
　　　　オンラインで悩んでる人への相談が週4。1日2-3人。
　　　　今より明るく、与えられる人に。
　　　　「毎日頑張ってるよ」嬉しいな。100%。

めっちゃスッキリ。

次回4/22水　10：00～
・4/21火　初投稿
・ラジオ毎日1本
・動画視聴：3日に1本　計4本



学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）