# アサイン会議_ふじいかずえ（ころA組）_ヤツ

Notion URL: https://www.notion.so/_-A-_-284f3b0fba858133b054f65d71410c75
同期日時: 2026-04-27T14:11:11+09:00

---

基本情報
コミットプラン_購入理由報告
性格
ご職業
将来について（目標や目指す姿）
初回面談希望日程
平日 夜（18時〜23時）
通知ONにする
Discordを見るようにしてください
120投稿やりきること
180日毎日SnsClubと向き合いましょう
そのためにMGがいる
〇〇MGを予定していて、〇〇MGの経歴や私が尊敬する部分を伝える
そんなすごい人だから絶対に一緒にやりきってください
180日間、辛いことがあってもMGをうまく頼って走り切ってください
180日間毎日SnsClubに向き合うための環境なので毎日連絡しましょう、逃さないです、、！
目標とアクションプランは、MGと立てましょう
本日中にMGとのトークルームに招待する
遅くても明日までに担当MGから連絡が行くと思う
何があってもあ180日間、120投稿、やり切りましょう
180日間を走り切る中で、日報を毎日提出してもらったり、アクションシートを書いてもらいます。
120投稿のスケジュール感（初月はインプット・2ヶ月目は投稿のための企画やインプットしながらの実践、3ヶ月目以降にほぼ毎日投稿です、というような内容）
120投稿をするくらいの量をこなして成長をしていただき、卒業時にスタートラインに立つということ
120投稿、結構大変だけど、だからこそやらないといけない
コンサルとコーチングの違い
SnsClubに毎日向き合っているか？行動目標について毎日向き合っているか？を一緒に伴走する役割
担当との連絡は原則毎日行っていただきます。
音信不通状態が3日以上続く場合は運営アカウントより、DiscordやLINE、お電話にてご連絡の上、コーチング担当のサポートを停止させていただく場合がございます。あらかじめご了承ください。
MG：さん
紹介
風花から一言
生徒さんからのお言葉
自分の意思が強い！やりたい意思はあるが、
途中でやっぱりもうサボっていいやと思ってしまう自分がいると思う。
今回は絶対やり切りたい。
別のことだが、期間の間勉強することはするが、中弛みしてしまうことがあって、自分を甘やかしてしまうことがあった。
今回は、全力出したい。