# 【アフィリエイター】マニュアル

Notion URL: https://www.notion.so/306f3b0fba85803494bef3f8b55101e1
同期日時: 2026-02-15T06:09:57+09:00

---

アフィリエイターにおけるすべてのタスクを示したものではありません。
ロードマップ以外にもインプットやアウトプットをすべき内容はあります。
アフィリエイター業務ロードマップはアフィリエイターが必要最低限やってほしいことのリストとしてご認識ください。
事前準備
この時期は不安でいっぱいだと思いますが、事前準備を終わらせてスタートダッシュを決めましょう！
サービス理解
不安が大きいと思いますが、アフィマネージャーとこまめに連絡して取り組んでいきましょう！
ストーリーズローンチについて
ストーリーズローンチを行っていく概要となります！
募集リール・フィード投稿について
講師としてのスタートラインに立つタイミングです。最初は分からないことも多いかと思いますが、内容をしっかり確認してキックオフを行いましょう！
自己紹介でクラスの雰囲気を活気づけてマインドセットと今後のスジジュール感を共有しましょう！
個別スレッド
自己紹介でクラスの雰囲気を活気づけてマインドセットと今後のスジジュール感を共有しましょう！
毎日FB ・知識発信
講義やクラスチャットでの添削を通して生徒さんのアカウントを伸ばしていきましょう！
ZOOMグルコン前〜ZOOMグルコン当日
    <　HOMEに戻る
    困った時はこちら 🔰
https://drive.google.com/file/d/1SvoPxLPt0OpVUWEeyWdfdWH5vbSHtvJo/view?usp=sharing