# 【アフィリエイター】マニュアル

Notion URL: https://www.notion.so/2dcf3b0fba8580f4acd7c848622a10e6
同期日時: 2026-02-14T00:25:40+09:00

---

  講師業務ロードマップとは
  講師がどのタイミングどのようなアクションを行うのか？をまとめたものです。
  普段の学習・アウトプットは基本的にこのページを参考に行なってください。
  講師におけるすべてのタスクを示したものではありません。ロードマップ以外にもインプットやアウトプットをすべき内容はあります。こちらの記載内容に加えて担当マネージャーから指示があったタスクは実行してください。講師業務ロードマップは講師が必要最低限やってほしいことのリストとしてご認識ください。
  ロードマップの見方
  1.基本
  講師業務ロードマップは、講師の学習・アカウント進行度に応じたやるべきことを「やること」「カテゴリー」「優先度」「補足」に分けて記載をしています。やるべきことの中にはより詳細な補足が含まれているものもあるため、後述の「アイコン」を参考に利用をしてください。
  「やること」を遂行する順番は、基本的に各表上から順になっています。一番上の「やること」から準に学習を進めてください。
  2.優先度
  3.アイコン
  事前準備
  この時期は不安でいっぱいだと思いますが、事前準備を終わらせてスタートダッシュを決めましょう！
  生徒加入後〜全員が揃うまで
  講師同様に生徒さんも不安がいっぱいです。こまめに連絡して環境作りを意識してあげましょう！
  事前情報〜管理
  事前情報の管理方法です
  全員が揃ってから〜キックオフ
  講師としてのスタートラインに立つタイミングです。最初は分からないことも多いかと思いますが、内容をしっかり確認してキックオフを行いましょう！
  キックオフ当日
  自己紹介でクラスの雰囲気を活気づけてマインドセットと今後のスジジュール感を共有しましょう！
  個別スレッド
  自己紹介でクラスの雰囲気を活気づけてマインドセットと今後のスジジュール感を共有しましょう！
  毎日FB ・知識発信
  講義やクラスチャットでの添削を通して生徒さんのアカウントを伸ばしていきましょう！
  ZOOMグルコン前〜ZOOMグルコン当日
  生徒さんごとに今後のアカウントの運用方針を決めてあげましょう！
  ６回の週次ミーティング終了後（仮）
  卒業まで全力で生徒さんと向き合いましょう！
  https://drive.google.com/file/d/1SvoPxLPt0OpVUWEeyWdfdWH5vbSHtvJo/view?usp=sharing