# 2026/6/27 資料

Notion URL: https://app.notion.com/p/2026-6-27-38cf3b0fba8580bba584c23139d2bbf8
同期日時: 2026-06-27T13:29:04+09:00

---

①7月からの人事について
②コース料金値上げについて
【確認方法】　顧客管理シートの「セミナー」を確認
⚠️過去ローンチのお客様でも、7月以降にご連絡いただいた場合は新料金でのご案内をお願いします
③今後ご入会いただけないケースについて
④休会対応について
今まで、病気やご家族の事情など、やむを得ない理由がある場合に限り、診断書の提出を条件として休会を認めています。
しかし、実際の運用を続ける中で、制度そのものに限界が見えてきており、今後は「クラス変更を伴う休会制度」を廃止します。
現状の課題①：復帰時のクラス調整が困難
  現在の休会制度では、休会後に元の受講内容へ復帰できるよう、運営側でHR回数に合わせて講師やクラスの再調整を行っています。
  しかし実際には、
  クラスの雰囲気や関係性が既に形成されている
  途中参加による進行負荷が発生する
  受け入れ可能な講師やクラスに限りがある
  といった理由から、復帰先の調整に多くの工数が発生し、生徒さんを待たせる事態も発生しています。今後さらに受講生数が増加した場合、現在の運用を継続することは現実的ではないと考えています。
現状の課題②：公平性の担保が難しい
  現在は休会中であってもDiscordには在籍しているため、一部コンテンツやグループコンサルへ参加できる状態となっています。
  その結果、
  休会中にも関わらずコンテンツを利用できる
  他の受講生との公平性が担保できない
  といった課題が発生しています。
  実際に受講生からも、「休会中なのになぜ参加できるのか」「継続して活動している受講生との公平性はどうなっているのか」という声が上がっています。
  制度として例外対応が増えるほど、全体の公平性を維持することが難しくなっている状況です。