# しみずまい

Notion URL: https://app.notion.com/p/353f3b0fba858140a68dfc682203b3f6
同期日時: 2026-05-01T21:32:15+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/30
👤 生徒名: しみずまい
🎓 MG名: MGなちょ
🔑 録画ID: nr2McI85SwKWRmMR3/1AWg==
🔢 セッション回数: 2回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 5/8までにステップ6（競合アカウント5人分の文字起こし）を終わらせる 📝

②次回までの投稿数目標：
→ 5/15までに初投稿を目指す！🚀
　└ ステップ7～10（一本選んで撮影、編集、分析ツール登録、初投稿の作戦）を2週間で完了させる。
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 全く進んでいない状況 😥
　└ 仕事でスタッフに振り回され、人員不足で多忙を極めているため、インスタに時間を割けなかった。
　└ 10時から24時まで休憩なしで勤務する日も多く、睡眠時間も3～4時間と十分ではない ⏰
　└ 競合アカウント分析のための文字起こしは2人分しか完了していない 💦
└ 情報収集は積極的に実施 👍
　└ グルコンに参加し、他の参加者のビフォーアフターや講師のアカウントをチェックしている。
　└ トイレに行く際にもスマホで情報収集するなど、スキマ時間を活用している。
└ 春巻きの撮影に挑戦したが、垢抜けなさが気になっている。
└ ステップ6の課題のやり方を間違えていたことに気づいた。
　└ 5人くらいの競合アカウントの分析をする際、文字起こしだけをすれば良いのに、他の作業もしていた。
  メモ
  ▶時間の使い方が課題。現状、以下の状況。

└ 本社の人が休んでないことを知らない。
└ 20人いるスタッフへの伝達が苦手な人が多く、全員に自分が伝えなければいけない。
└ 3月に12人辞めて、補強が2人しかできていない。

▶ 講師の方に、以下の質問をしたい。

└ 簡単な混ぜるだけレシピを以前やっていた人の名前
└ 旬のリサーチ方法
  セッションデータ