# 20260521/ 通常セッション_5回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/20260521-_5-367f3b0fba85805bbe31cac97acc4399
同期日時: 2026-06-04T22:23:32+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
□2週間後の目標
２週間で何投稿したいか：6投稿→5投稿△　
編集だけ間に合わなかった・・・！
でも5投稿まで、すごいスピードで投稿を作られている気迫を感じました✨
セッション前のお気持ち：ケツに火が付いている感じなので、頑張っていかないといけない
バズ思っていなかった：再生回数は伸びているがフォローに繋がってない
　　　　　　　　　　　そこが気になっている差がある
スレッズ：登録するとインスタと同時に投稿できます
(台本の練習に使ってみるのもいいかもしれません！)
台本がむつかしい：過去の記録がなにもない　写真　古い携帯　などから思い出してみませんか？
パソコンでの編集：生徒限定特典の中のリール編集術を確認してみてください
併せて生徒自主勉強会の動画：
①アーカイブSnsClub超初心者向け勉強会2025.10.31開催第3回ーテーマ「スマホパソコン　写真動画の整理整頓」https://youtube.com/live/7Gr22EgChws
②アーカイブSnsClub超初心者向け勉強会2025.10.7開催第2回ーテーマ「Capcut有料版の便利ワザ」https://youtube.com/live/UQ1GxU5jihQ?feature=share
2週間後の目標：10投稿まで行きたいが内容合わないのが気になっている
最高頑張って10行けたら自分を誉めたい・・・！
月：台本作る編集
火：台本作る編集
水：添削に出す　何本出すか
木：台本のFB
金：台本　添削が終わってないといけない：
土：撮影　編集
日：撮影　編集
Manus、Copilot、Gemini、ChatGPT：AIを活用しましょう✨
画面収録でPCの画面に表示したInstagramの動画を録画して、それをAIに読み込ませると文字起こしが早いです！

🎥 Mac 画面動画の撮影（最短手順）
⏱ 一発ショートカット
Shift + Command + 5
これで画面下に録画メニューが出る。
🎬 録画のやり方（3ステップ）
Shift + Command + 5 を押す
下に出るメニューから
  画面全体を収録
  選択部分を収録
のどちらかを選ぶ
「収録」ボタンを押す
→ 右上のメニューバーに●（録画中）が出る。
⏹ 録画を止める
画面右上の ●（停止アイコン） をクリック
→ 自動で動画が右下にポンッと出てくる（保存場所はデスクトップが基本）
次回は2週間後の6/4です。
またお話しできることを楽しみにしています！
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）