# 20260521/ 通常セッション_5回目

Notion URL: https://www.notion.so/20260521-_5-367f3b0fba85805bbe31cac97acc4399
同期日時: 2026-05-21T22:20:20+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
□2週間後の目標
２週間で何投稿したいか：6投稿→5投稿△　編集だけ間に合わなかった・・・！
お気持ち：ケツに火が付いている感じなので、頑張っていかないといけない
バズ思っていなかった：再生回数は伸びているがフォローに繋がってない
そこが気になっている差がある
スレッズ：登録してみる
台本がむつかしい：なにもない　ブログ　写真　古い携帯
Capcatの使い方：
ゆかりさんの動画送る
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）