# 4月_大河月次資料（作成中）

Notion URL: https://www.notion.so/4-_-356f3b0fba858057bdb8d4f201a850f2
同期日時: 2026-05-05T00:48:33+09:00

---

◆目標
4月卒業者の万垢達成率15%（34名）
◆結果
3月卒業者の万垢達成率16.89%（38名）
  3月卒業者の万垢達成者34 ➗ 3月卒業者225名
参考：4月の卒業者の満足度（全体・講師・コーチング・コンテンツ）
KSF・転用AP（達成した場合のみ）
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
今月の万垢達成者の特徴
数値しては3月の方がいい。
その中でも今回のデータから導けること…
万垢達成のノウハウが講師陣で共有されているのではないか？
事例：A組の万垢率が高くなっている。
  ※1月以前の直近3ヶ月もも30％超えたことがない。
4月卒業生全体像
    4月卒業生
    3月卒業生
※SP=スタータープログラム、AP＝アカウント計プログラム、PP＝投稿スタータープログラム
AP完了以外は数値改善できている。
  例えば、12月のSP完了〜AP完了＝79.5%だったから1月(その翌月)は、80％
例えば、11月のAP完了〜PP完了＝44.0%だったから12月は50％