# 4月_大河月次資料（作成中）

Notion URL: https://www.notion.so/4-_-356f3b0fba858057bdb8d4f201a850f2
同期日時: 2026-05-05T06:32:44+09:00

---

◆目標
4月卒業者の万垢達成率15%（34名）
◆結果
3月卒業者の万垢達成率16.89%（38名）
  3月卒業者の万垢達成者34 ➗ 3月卒業者225名
参考：4月の卒業者の満足度（全体・講師・コーチング・コンテンツ）
KSF・転用AP（達成した場合のみ）
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
4月の万垢達成者の特徴（2月、3月と比較）

  結果①：投稿頻度が増加した
結果②：ジャンルの横展開に成功した
① 投稿頻度が増加した。
投稿頻度の平均値ベースでいうと投稿数が0.8も上がっている。
↓なぜ投稿頻度が改善したのか（成功要因）
結論：30日間以内の10投稿率を追い始めたから。
4月達成者の平均万垢達成日数＝102.5日→1月スタート層が中心。
つまり、1月の施策が影響している？
1月の施策：30日以内10投稿完了率を追い始めた。

みおなさんの1月資料によると、
10投稿完了率、万垢率の高い「たきさん、はるさん、フミさん、もこさん」に
クラス運用アンケートを実施。

得られた内容をもとに、
・投稿ペースの提示方法
・声かけタイミング
・行動を止めない設計
などを整理し、クラス運用テンプレートとしてスタッフポータルに格納
② ダイエット・健康系が増えた。
3月までは６割以上レシピだったが、ダイエット・健康分野でも成果が！
レシピ万垢達成者/万垢達成者(4月)
↓なぜジャンルの幅が広がったのか（成功要因）
結論：自分のジャンルについての学びの機会が増えたから。
4月達成者の平均万垢達成日数＝102.5日→1月スタート層が中心。

つまり、1月の施策が影響している？
1月の施策：ジャンル特化グルコンを2倍以上に増やした
    12月
    1月
→ダイエットの講座に関しては、月2回が通常となった。
さらに、
4月に関しては、ダイエットのグルコンが通常より1回多かった。
現に、ダイエットのジャンルにて万垢達成者の講師の
15人中10人はダイエット・健康ジャンルではない。
→外部から学んだ結果だと推測できる。

自分のジャンルに詳しい人に相談ができる・講義を受けられる環境があって、
尚且つ違う視点でもアドバイスがもらえる環境だからこそジャンルの偏りが減ったのではないか？

◆転用 / 改善AP
1. システムによって投稿を促す仕組みを作る
※CSができるアプローチ
（みおなさん施策をここに貼る。）
2. 万垢のジャンルによってグルコンの数を調整する
万垢率という指標を追うのであれば、万垢が多く出るであろうジャンルのグルコンを増やすべきである。
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
結果：4月卒業者で、入会フォーム回答→初投稿での離脱42%
4月卒業生全体像（3月比較）
    4月卒業生（286名）
    3月卒業生（361名）
※SP=スタータープログラム、AP＝アカウント計プログラム、PP＝投稿スタータープログラム
先月と同様に、入会フォーム回答→SP完了、SP完了→AP完了までの数値は比較的に安定しているが、AP→PP完了、PP完了→10投稿完了までの離脱率に未だ課題がある。
課題１：そもそもデータがしっかり取れていない部分がある。
生徒管理シート（フォロワーや投稿数を記録してあるシート）に漏れが生まれてしまっている。
→投稿しているかもしれない生徒を取りこぼしているかもしれない。
→データとして本当は良いものなのかもしれない。
抜け漏れパターン１：プロアカウントに設定できていない。
→ここに数値が反映されていない人の多くはそう。
プロアカウントに設定できているのに反映されていないのは、パターン３。
抜け漏れパターン２：アカウント報告フォームを提出できていない
→そもそもこのシートに名前がない生徒がいる。提出漏れ。
抜け漏れパターン３：アカウントを削除している
→これに関して追う必要はない。
課題２：投稿までの道のりが長く離脱してしまいやすい
→特に最後のステップ初投稿動画作成において著しく停滞してしまっている。
◆ 転用/改善AP
課題１
○ パターン１の場合（プロアカウント変更）
新規投稿者：画像が取得できない＝プロアカウントに変更できていない。
→アカウント消したという理由（パターン3）は考えづらいから。

① それに気づくように、Discordにてアラートを流す。無理なら、毎週のルーティンでチェックする。
↓
② その人に対して、エルステップで変更を促すメッセージを送信。
※既存投稿者に関しては②の手順でひたすら送る。
○ パターン２の場合（出し忘れ）
①投稿プログラムのシートと投稿用シートの内容を統合して、PPが完了しているのに投稿用シートに反映されていない人が出たら、同じようにアラートを流す。
↓
② その人に対して、エルステップで提出するように促す。
課題２
現にプログラムの改変を行なった。(4/11~)
🔸新しいカリキュラムのデータ
STEP17の動画作成までを2人が動画作成まで平均で16.5日で完了している。
→本来30日のプログラムであるのに対して。
→以前なら50日間のプログラムだったのに対して。
→ここ6ヶ月で最短が14日なのに対して。


旧プログラムに関しての課題解決策
→まずは、なぜPP9でこんなにも停滞しているかボトルネックを特定する。

PP9停滞要因について、以下の仮説をもとにサポートマネージャーへヒアリングを実施する（5月10日まで）
① 初投稿作成における作業工数の大きさ
  ② 投稿可否判断の講師依存による意思決定遅延
  ③ 添削前提による進行の停滞
・ヒアリング結果をもとに、施策の優先順位を再設計する（5月15日まで）
→ 50日以内完了率：15%達成
→ 80日以内完了率：40%達成
⭐️卒業生クラス
はるさんの資料出来次第共有。
⭐️イベント関係
4月実績：運営品質の劇的改善とシステム化の完了
運営品質の向上（目標達成）: 東京オフ会（満足度98.6%）およびマネタイズ講座オフ会（満足度100%）を開催。3月に指摘された「アナウンス不足」「進行の遅延」を徹底改善し、講師アンケートでの不満ゼロを達成しました。
システム・基盤開発: Discordのクロスサーバー通知および、イベント全工程を管理する「SnsClub Manager」を構築。座席自動配置やタスク管理（44項目）を含む11機能を実装し、属人化を防ぐ体制を整えました。
工数管理: チーム総稼働は509.18時間（前月比+29%）。大規模イベントの本格化により「りく」の稼働が41%増加しましたが、月次オフ会の運営を「みゆう・やえこ」へ移管する体制が定着し、マネジメントと制作の分離に成功しています。
  例えば、12月のSP完了〜AP完了＝79.5%だったから1月(その翌月)は、80％
例えば、11月のAP完了〜PP完了＝44.0%だったから12月は50％