# 4月_大河月次資料（作成中）

Notion URL: https://www.notion.so/4-_-356f3b0fba858057bdb8d4f201a850f2
同期日時: 2026-05-05T03:42:28+09:00

---

◆目標
4月卒業者の万垢達成率15%（34名）
◆結果
3月卒業者の万垢達成率16.89%（38名）
  3月卒業者の万垢達成者34 ➗ 3月卒業者225名
参考：4月の卒業者の満足度（全体・講師・コーチング・コンテンツ）
KSF・転用AP（達成した場合のみ）
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
4月の万垢達成者の特徴（2月、3月と比較）

  結果①：投稿頻度が増加した
結果②：ジャンルの横展開に成功した
① 投稿頻度が増加した。
投稿頻度の平均値ベースでいうと投稿数が0.8も上がっている。
↓なぜ投稿頻度が改善したのか（成功要因）
4月達成者の平均万垢達成日数＝102.5日→1月スタート層が中心。
つまり、1月の施策が影響している？
1月の施策：30日以内10投稿完了率を追い始めた。

みおなさんの1月資料によると、
10投稿完了率、万垢率の高い「たきさん、はるさん、フミさん、もこさん」に
クラス運用アンケートを実施。

得られた内容をもとに、
・投稿ペースの提示方法
・声かけタイミング
・行動を止めない設計
などを整理し、クラス運用テンプレートとしてスタッフポータルに格納
② ダイエット・健康系が増えた。
3月までは圧倒的レシピだったのですが、ダイエット・健康分野でも成果が！
レシピ万垢達成者/万垢達成者(4月)
↓なぜジャンルの幅が広がったのか（成功要因）
4月達成者の平均万垢達成日数＝102.5日→1月スタート層が中心。

つまり、1月の施策が影響している？
1月の施策：ジャンル特化グルコンを2倍以上に増やした
    12月
    1月
→ダイエットの講座に関しては、月2回が通常となった。
さらに、
4月に関しては、ダイエットのグルコンが通常より1回多かった。
現に、ダイエットのジャンルにて万垢達成者の講師の
15人中10人はダイエット・健康ジャンルではない。
◆転用 / 改善AP
1. システムによって投稿を促す仕組みを作る
※CSができるアプローチ
（みおなさん施策をここに貼る。）
2. 万垢のジャンルによってグルコンの数を調整する
万垢率という指標を追うのであれば、万垢が多く出るであろうジャンルのグルコンを増やすべきである。
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
結果：3月卒業者で、入会フォーム回答→初投稿での離脱46%
4月卒業生全体像
    4月卒業生（286名）
    3月卒業生（361名）
※SP=スタータープログラム、AP＝アカウント計プログラム、PP＝投稿スタータープログラム
AP完了以外は数値改善できている。
  例えば、12月のSP完了〜AP完了＝79.5%だったから1月(その翌月)は、80％
例えば、11月のAP完了〜PP完了＝44.0%だったから12月は50％