# 3月29日_CEO_MTG_CTO室

Notion URL: https://www.notion.so/3-29-_CEO_MTG_CTO-333f3b0fba85814fb256da10cdc20493
同期日時: 2026-03-30T13:07:34+09:00

---

会議名: 「CEO_MTG」（2026年3月30日）
開催日: 2026-03-30
部署: CTO室
参加者: 廣田朱音、木村美月
録画: https://drive.google.com/file/d/1GIp1QmpKDlcc3df0qjS7FaZMkqPa80qp/view?usp=drive_web
24時間録音ツールの導入と課題
木村美月は、24時間録音するためにツールを購入したが、使い方を理解できていない状況である。駒居康樹は、音声を飛ばす作業が必要なツールだと指摘し、木村美月もその点に同意している。(00:00:00)
ポータルとリーガルチェックツールのアイデア
駒居康樹は、ポータルの並べ替えや、契約書や募集要項の内容を税理士や弁護士の視点で問題がないかチェックできるツールのアイデアについて、長谷川太一に相談している。(00:06:24) このツールは、PDFをアップロードし、リスクやより良い書き方のアドバイスが出るものを想定している。(00:08:16)
AIツールの開発と期間の見込み
駒居康樹は、KPIからタスクまで出すツールの開発について、想定しているよりも簡単ではないだろうと考えている。木村美月は、開発には体感で半年くらいかかるのではないかと感じており、駒居康樹もその意見に同意している。(00:10:07)
既存データとカスタマイズの必要性
既存のデータや知識をもとに、各部署の経験を反映できるようにカスタマイズしていくことで、理想的なツールが作れると考えている。各部署のデータが集約され、そこから逆算して必要な情報が入る仕組みが理想とされている。(00:15:15)
NotionとKPIの階層構造
Notionやスプレッドシートは、階層構造の理解がある人が使えば整理しやすいという認識で一致した。ただし、理解できない人が使う場合は難しい可能性があるため、強制的に構造化された状態にすれば解決できる可能性があると駒居康樹は提案している。(00:16:37)
現状のデータ管理の課題と整理の必要性
データが一元管理されておらず、AIが理解できない状態になっているという課題が共有された。(00:16:37) そのため、まずはデータを整理し、KPIから実装まで決定することが必要であると結論付けられた。(00:18:00)
LINEの機能とAPIの制約
LINEの機能について、木村美月は思っていたほどではないと感じており、APIの呼び出しに制限があるため、現実的に余裕がない状況であると説明した。(00:18:00)
個別依頼のコストと成果
個別のタスクを外部に依頼した場合のコストが60万円程度かかることが共有され、費用対効果の観点から成果に繋がるとは限らないという懸念が示された。(00:19:38)
ツールの完成度と今後の見通し
駒居康樹と木村美月は、ツールの完成にはまだ時間がかかるだろうという認識で一致した。完成させるための道筋は見えてきているものの、完全に定着するにはもう少し時間がかかるかもしれないと木村美月は述べている。(00:19:38)
全社での利用における課題
部署ごとに数字の定義や変動要因が異なるため、AIに正しく理解させて分析・フィードバックさせるのが難しいという懸念が駒居康樹から示された。この課題を解決するためには、部署のリーダーの思考プロセス（脳みその中のコンセプト）をデータ化してAIに学習させる必要がある。(00:21:24)
UIの難しさと微調整の必要性
駒居康樹は、使いやすいUIの実現が難しく、微調整に時間がかかるだろうと指摘している。この微調整を行わないと、ツールとして使い物にならない可能性があるという意見が出された。(00:23:18)
タスク管理と実数値の連動
管理部署の課題解決のために、まずはタスク管理の設定から始め、各部署のタスクを作成する必要があるという認識が共有された。(00:24:17) タスクが作成されれば、誰が何を達成しているのか、どれくらいの進捗度合いなのかが可視化される。(00:25:25)
営業部署のAI分析ツールの開発
営業部署向けのAI分析ツールについて、以前から開発に取り組んでおり、重くて動かなかったシステムをUIを整えて作り直した。現在は、マネージャーがコメントできる機能やコンプライアンスチェック機能も実装されており、ダッシュボードから全体の状況を確認できる。(00:26:36)
AI周辺のクイズとAWSへの移行
AI周りのクイズの作成について話題が出た。また、以前使用していたウェブサイトからAWSにデータを移行し、プロフェッショナルな開発環境が整ったことで、以前のデータ容量などの問題が解消された。(00:34:37)
アプリの引き継ぎとポータルの確認
アプリの引き継ぎが4月頃からできていない状態であり、現在エンジニアが対応していることが駒居康樹から報告された。(00:35:41) また、ポータルのデザイン変更について、ジャストアイデアではないかという疑問が駒居康樹から出されたが、木村美月は使いやすいと評価している。(00:37:05)
ポータルの認証とUI
ポータルに入る際の認証手順について、ブックマークすれば解決できることが確認された。木村美月は、ポータルの開発的な部分についてコメントしている。(00:38:16)