# 3月29日_CEO_MTG_CTO室

Notion URL: https://www.notion.so/3-29-_CEO_MTG_CTO-333f3b0fba8581d38d19f5f36ace31bc
同期日時: 2026-03-30T21:30:22+09:00

---

会議名: 「CEO_MTG」（2026年3月30日）
開催日: 2026-03-30
部署: CTO室
参加者: 村松諒
録画: https://drive.google.com/file/d/12QqGtOZnmITx3JbjJZiIGeJNNQhUDO4Q/view?usp=drive_web
講師マネージャーへの応用とCT室担当者の増員
村松さんは、Zoomの文字起こし分析をマネージャー業務にも転用できないかというアイデアを提案した。また、CT室担当者の増員について相談があり、現在の担当者である集平さんが多忙であるため、増員が必要であるという認識が共有された。集平さんはCT室のリーダーをやりたがっているため、現状の危険性を考慮して、衣さんと集平さんのダブルリーダー制を検討することが提案された。
ダブルリーダー制と報酬の議論
CT室のダブルリーダー制の提案に関して、報酬を半分にすることの意義について議論された。木村さんは「サブリーダー報酬」のあり方について疑問を呈したが、村松さんは、時期リーダーというポジションに立たせることで責任の分割と経験を積ませる意図があることを説明した。駒居さんは、リーダーとして適格であるならば、責任は分担しない方が良いとの見解を示した。
新規ツールの進捗
開発中の新規ツール（リーガルチェッカー君）について、ほぼ完成段階であり、残るは名前の決定のみであることと、ローンチ時に記事を公開して流入を増やす計画が共有された。