# 2026/05/31_通常セッション_8回目

Notion URL: https://www.notion.so/2026-05-31_-_8-371f3b0fba85801dbdb4fda8dcfb9ebb
同期日時: 2026-05-31T18:57:52+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
○2週間後の目標
5月中にあと5投稿して10投稿にする→○
そのためにすること：
スケジュールをちゃんと組む→○
日曜日にスケジュール組みをする　これができれば達成できる✨→○
新動画講義：順次見ていく→1個視聴
クラスに共有しようとしていたが追い込みすぎてトラブったので、今週はできてない
  達成・未達成だった理由
  開始前の気持ち：前は向いてきた・・・
問題が解決していないので、落ち込むし悩むが考えなければ。
お友達とだった　解決したいけどどうやったらいいかが見えない

Notion：卒業後

6月の目標は投稿数を出すことに決めた→10投稿必達(トータル25)
卒業まで78日49投稿は行きたい

5月の10を超えて行きたい
実現したら万アカに行くんじゃないかと思っている
回らないものもあるが、投稿数ではないかと思ってる。
フォロワー数が伸びている同じくらいのものを見ると、数十万再生していると、やはりフォロワー数が伸びているので、出すことを最優先にしていく

レシピ選定を時間を割くのはやめて
バズるためにどうするか思考からコンスタント再生を狙うほうが伸びる

レシピのバズを狙うと、目新しいものを拾ってと思っていたが、ロールモデルの伸びているレシピの方向に切り替える
メリハリをつける
この食材冷凍できるの？を考える時間を取りすぎていたので、それより先にTTPしていき、万アカ超えてから独自性を出す

レシピ選定に時間をかけすぎない仕組みづくり
悩まずに決断して行けることを最優先にする

悩んでとまる、ではなく考えすぎて止まることを止める

レシピ選定：

ストーリーズ：5000人をめどに始めたい
　　　　　　　ストーリーズのイメージをリサーチ
　　　　　　　他の生徒さんのストーリーズ添削FBを一緒に学ぶ
・レシピ選定：今日か明日1回15日16日で1回で出す
・フレックスを活用する
・有休を使う
・6月で朝活シフトし、講師の先生の添削時間に合わせる
・朝活時間の書き込み時間を決める：8時出勤6：00に書き込む　1時には就寝

□2週間後の目標
・4投稿終わって5投稿目作成中
・ストーリーズ動画講義を視聴
・講師の方のストーリーズを見る

感想：やれそうです







目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）