# 【プロテイン】新規募集要項

Notion URL: https://app.notion.com/p/35ff3b0fba8580ce8e23efd7e5bd159c
同期日時: 2026-06-24T19:10:05+09:00

---

募集背景・目的
なぜこのポジションが必要なのかを記入してください。（例：欠員補充、増員、新規事業立ち上げ　など）
（記入欄）
新規事業立ち上げ
業務内容
参画後にお任せする具体的な業務を箇条書きで記入してください。
（業務1）顧客対応、発送作業
（業務2）店舗営業、資料作成
（業務3）アフィリエイター育成
必須要件（MUST）
応募にあたり最低限必要なスキル・経験・資格を記入してください。これを満たさない場合は選考対象外となります。
（必須スキル1）スプシ、ノーション使える
（必須スキル2）臨機応変な対応ができる
（必須スキル3）しっかりとコミュニケーションが取れる
歓迎要件（WANT）
あると望ましいスキル・経験・資格を記入してください。必須ではありません。
（歓迎スキル1）Lステップ
（歓迎スキル2）アフィリエイター育成
（歓迎スキル3）営業
求める人物像
カルチャーフィットや仕事への姿勢・志向性について記入してください。
（記入欄）
前向きに一緒に頑張ってくれる人
立ち上げ段階から伸ばしていきたいと成長力のある人
ポジション1：CS・発送担当（お客様対応・発送作業）
業務内容
LINE上での顧客対応（CS）： お客様からの問い合わせ対応、定期便のフレーバー変更や解約手続き等の対応
発送作業： 商品の発送業務
決済回り： 決済に関する対応
想定稼働・契約条件
報酬形態： 時給1,500円〜
備考・その他
顧客対応だけでなく、発送作業や決済回りも一貫して引き継げる方を希望。
ポジション2：店舗営業担当（他店舗営業）
業務内容
店舗営業（商談・成約）： こちらで獲得したアポイントメント（決められたアポ）に対して商談を行い、成約に繋げる業務。
※アポイントの獲得はこちらで行うため、商談と成約がメインミッションとなります。
想定稼働・契約条件
稼働イメージ： 兼任・副業可能。空いている時間にアポイントを入れて商談を実施していただきます。
報酬形態： フルコミッション（完全歩合制）に近い形態。成約報酬として、発注数の10%が営業報酬（売上）となります。
※月に副業として50,000円ほどの収益を得たい方におすすめです。
ポジション3：アフィリエイター育成担当（※最重要ポジション）
業務内容
アフィリエイターの教育・育成： プロテイン販売に向けた教育期間のストーリー（シナリオ）をアフィリエイターに作成してもらい、そのストーリーのクリエイティブを添削・指導する業務。
備考・その他
1番採用したい優先度の高いポジションです。
オフラインでの対応ができる方が望ましいです。
はるさんとのやり取りが発生するため、連携が取りやすい方が適しています（はるさんアカウントからのDM対応など）。
※報酬条件については後日追記予定。
ポジション4：Lステップ構築・LINE管理担当（※スポット・業務委託）
業務内容
Lステップの構築： プロテイン事業におけるLステップの設計・構築
お客様のLINE管理： LINE公式アカウントの運用・管理
想定稼働・契約条件
報酬形態： 構築費用としてのお支払い（プロジェクトベースの業務委託イメージ）。
※報酬額などの詳細は後日追記予定。
選考フロー
想定している選考ステップを記入してください。
書類選考
一次面談（人事）
二次面談（はるさん）
最終面談（凪さん）
備考・その他
使用ツール、PC貸与の有無、その他特記事項があれば記入してください。
使用ツール：（例：Slack, Notion, Google Workspace）
PC貸与：なし
その他：
欲しいポジション3つ
アフィ添削（必須、オフラインの方が良い、はるさんとのやりとりがしやすそう）・（はるさんアカウントからのDM）・Zoomで店舗営業