# 通常セッション_5回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_5-36af3b0fba8580dc8c30f815b790678c
同期日時: 2026-06-07T13:37:55+09:00

---

＜気持ち＞
前回からゼリー何本かできている。
撮影はできている、あと編集！
早く投稿したい！！
＜モチベ＞１０
＜振り返り＞
新しい投稿の型にチャレンジし、講師と相談しながら方向性をしぼることができる（○）
投稿数目標：10（×）５投稿
違う型、方向性みえた
投稿の数だけみると意外とできていないな。。。
「もうちょっとできたのかな？」とも思う
毎回色々変えている。改善できている！！
＜採点＞　９５
投稿数を増やしたい！ー１０投稿！！
試作していてうまくいかない。。自分的にボツだなというものもあった
ー妥協して動画出すのも違うな！と
ーゼリー固まらない・美味しくないもの
スピード感は持ちたい！！！
ボツ分もふまえて、土日に数を作る。
ー土日で作れるだけ作る！
ー１日５個！！！
ーゼリー固まらない〜配合はOK！！
ーあとは味

わらび餅は難しい。。。
＜よかったこと＞
添削会〜インサイトー若い子がおおいーニキビ
届けたい層がちがう！同じ年齢の悩み！！！
＜悩み＞
添削会で悩みは潰せた！！
やってみたい気持ち！！
素材撮影だけではダメ！！
金曜日を台本の日？
土日撮影おわったら、台本３つずつ！！
＜目標＞
土日に５個ずつ素材撮影する
土日に各台本３本ずつ提出する
投稿数目標：１５
６月中に１８投稿すれば講師からスタバギフト！！
｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）