# はぎわらはるか

Notion URL: https://www.notion.so/353f3b0fba8581de9838c077cb5c016c
同期日時: 2026-05-02T15:51:44+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/24
👤 生徒名: はぎわらはるか
🎓 MG名: MGととのえ
🔑 録画ID: GCTkLFWqRvecA2J9QiW2iQ==
🔢 セッション回数: 5回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 5月末までにあと2本の投稿を絶対にあげる！

②次回までの投稿数目標：
→ 10投稿（週2本ペース）
　└ 4月26日から5月2日までの間にあと1本投稿する。
　└ ゴールデンウィーク中にもう1本投稿する。
　└ 5月の配属3週目から週3投稿に挑戦できるか検討する。

③ その他
　└ 自己紹介ストーリーを投稿し、フォロワーとの交流を図る。 🙋‍♀️
　└ 週2投稿を継続し、余裕があれば週3投稿に挑戦する。💪
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 新しい仕事が始まり、インスタの優先順位が下がってしまった。
　└ 前職と全く違う職種で勉強することが多く、時間が作れない。
└ 約束していた投稿は、ギフティング案件1件のみ達成。
　└ だしを使った唐揚げの投稿。
　└ タイアップ投稿の設定で講師に聞く場面もあった。
└ 他に添削が終わってアップできるものが1件ある。
  メモ
  ▶ 投稿できない中でもマネタイズについて悩んでいる。
▶ 5月からシフト制になるため、土日の休みに撮影時間を確保する必要がある。
▶ 毎朝8時に家を出て、帰宅は20時から20時半。
▶ 夫のために朝食を作る必要があり、朝の撮影は難しい。
▶ 投稿できない時のストーリー活用方法について講師に相談予定。
▶ インスタのキャラと投稿内容によって変わるため。
  セッションデータ