# 05.担当チーム日程決定の連絡をする

Notion URL: https://www.notion.so/05-312f3b0fba8581bc9caccf4060c1b0cb
同期日時: 2026-02-26T00:27:55+09:00

---

 # キックオフミーティングの開催日時について

皆さん、お疲れ様です！
そして日程調整のご協力、ありがとうございました！

アンケートの結果、
## 【◯/◯(◯) ◯:◯〜】となりました！
※（参加できない方は申し訳ございません。アーカイブ残しますのと、週次ZOOMの際にも自己紹介の機会設けますのでご安心ください。）

キックオフミーティングでは、
講師である私を含めた全員で自己紹介を行いたいと思います！
下記の項目をお聞きできればと思っていますので
どんなことを話そうか、空いてる時間に考えておいてください

もちろん、言えない、言いたくない項目はカットしてOKです！
ちなみに私に対する質問は「NGなし」ですのでガンガン聞いてください笑
① 名前（ニックネーム）
② 出身
③ 年齢
④職業
⑤ 趣味
⑥今回参加した目的・目標
⑦ダイエット達成したらやりたいこと
⑧運営・講師・メンバーに聞いてみたいこと（あれば）