# りなさん6月

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-382f3b0fba85804bbee2f6455db21fb1
同期日時: 2026-06-24T10:04:57+09:00

---

① 目標振り返り
良かったこと
セッションが楽しい
焦りがなくなった
→目標がプレッシャーを与えるものになっていた：数値目標をやめた
→毎日楽しい
行動は変わらない（少し落ちたかも？）：天候悪くて作業できないということもある
改善したいこと
もっといいセッションがしたい
→考えさせれてない
→答えを出しちゃうから
→うまく行ってほしい思いが強すぎて、言ってしまうけど、腹落ちさせたいけどできてないのかも
投稿頻度を上げたい

② フィードバック
えんどうみゆきさん　2回目　新特進
https://app.notion.com/p/340f3b0fba8580e2a6dcd5b5e6eba7bf?v=340f3b0fba8580579200000c7f03f8fb&p=37df3b0fba8580be92f7ca6dc1d5d678&pm=s
＜FBメモ＞
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1KRQD62Ohx9soYFfBURoI8oz4TNqBMHRcqj_uBUdp2Vw/edit?gid=1264367927#gid=1264367927
睡眠どれだけ削ればいいんだ？のところで、「大丈夫です！裏技はないけど、コツはあります！」ってめっちゃいいですね！
点数と良かったことなどの順番ですが、ステップがどこまで進んでいるか？（現状把握）→点数→良かったこと、改善点という順番にしたいです！
あきとさんのに比べるとすごくMGという立ち位置として区切っていて、いいと思います！
水の動画で三脚が必要って先に知りたかった！に対する回答、めっちゃいいですね！参考になりました！
グルコンの有益さも良い！
くれくれの話は、ギバーとテイカーという単語があるので、調べてみてください！（マッチャー）
https://sports.yahoo.co.jp/column/detail/202106060040-spnavido
notionのステップ詳細は、みせて大丈夫です！
少し丁寧にしすぎてしまった印象で、時間が長くなってしまったのでピンポイントお伝えしたいですね！チャットでも伝えられるし、週一回話せるので一気に伝えすぎないようにしたいですね！
生徒さんにも１時間しかないから、少しでも疑問があったらチャットで聞いてって伝えるのもあり！
お伝えしたい〜！！が溢れているので、少しずつ育ててあげたい！という感じでいきましょう！！
ジョーズくん、入れてない…？？
③ 数値レビュー
④ 質疑・相談