# 幹部週次会議 / 人事

Notion URL: https://www.notion.so/36af3b0fba85812fa1adf944336f26fc
同期日時: 2026-05-25T03:31:24+09:00

---

主要論点
6月の講師採用目標（申込数780件）に対し、見込みが3,000〜4,000件不足しており、アプローチ方法の再検討が必要。
アカウントの凍結や端末トラブルによるDM送信の滞りが原因で、面談予定数が前月比で半減している。
営業メンバーの応募数が以前の募集時と比較して減少している。
採用基準（75枠の相談基準）が、家庭の事情などを抱える候補者の状況と合わないケースが増加している。
チームの作業負荷に対して人的リソースが不足している。
CS部門において、クラス分け専属スタッフが2名不足している。
重要な人事情報がチーム内で適切に共有されていない懸念がある。
追うべき指標（モニタリング観点）
（該当なし）
議論された方針
採用基準を見直し、候補者の個別事情を考慮した現実的な基準値を再設定する方針。
Sランク・Aランク人材に対しては、選抜メンバーによる個別対応や、AIツール「iReport」を活用した分析に基づく個別オファーでアプローチを強化する。
アカウント凍結等のトラブル対策として、SIM契約、アカウント新規購入、配信メンバーの採用を進める。
営業メンバーの応募数確保のため、既存LINE登録者への配信やTwitter(X)での発信を強化する。
採用活動の効率化のため、採用管理ツール「Talentio」の導入をチームで検討する。
活用可能なアカウントを選定し、採用活動にリソースを集中させる。
明示的なアクション合意
6月の応募数不足を解消するための新しいアプローチ手法を検討する （担当: 西川慶一）
Sランク上位層へのアプローチに関する講師との連携手順を完了させる （担当: 西川慶一） （期限: 今週中）
144点以上の講師を対象にカジュアル面談の案内を実施し、担当者を振り分ける （担当: 西川慶一） （期限: 今日中）
採用目標未達の状況を随時共有する （担当: チーム全体）
現状の課題と対策を整理したアクションプランをチーム全体に共有する （担当: 西川慶一） （期限: 週中）
採用管理ツール「Talentio」の導入について検討し、情報をチームに提供する （担当: 西川慶一）
社内の採用ブランディングやSNS運用の重複を避けるため、メディア運用について金森大輝と協議する （担当: 西川慶一, 金森大輝）
CS部門のクラス分け専属スタッフ（2名）の採用について廣田朱音と相談を進める （担当: 西川慶一）
遅延している採用関連タスクを整理し、関係者と連携を取る （担当: 西川慶一） （期限: 早急）