# 12_8

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-22T08:42:45.168196

---

### 目標

1月15日あたりになんとしてもローンチする

初月400人マスト、500人いきたい

### 先週の動き

- インフルエンサー用のサムネイルちささんに依頼（1/7まで）

- かずまさんとPLの見直し、販売戦略の打ち合わせ

- かんたさんに公式LINEリッチメニュー依頼

- インフルエンサーサンプル発送（10名）

- アフィ実施インフルエンサーの面談日程切り（7/15名予約済み）

- 他業界で爆売れしている案件のリサーチ
継続率向上の戦略分析 

- 他業界の初回ロット製造と売上のリサーチ
他業界の初回売上や製造ロット 

### 今週のタスク

- アフィ実施インフルエンサーの面談実施

- 自分のアフィの訴求の流れ、匂わせなんとしてもやる
（時間確保済み12/10 14:00-15:00、12/11 13:00-15:00)

- 陸さんにアフィの流れ添削してもらう(12/14までに提出）

- レディースの陸さんと合宿時のプロテイン訴求について打ち合わせ（今日14:00)

- 販売戦略をもっと詰めていく

- お問い合わせ対応マニュアル作成


### 達成AP

- RESTORY使ってそれぞれのアカウントをリサーチしておき訴求方法を事前に書き出しておく

- アフィの流れをmanasに自分のアカウント読み込ませて作っているがなんか微妙な感じなので過去に自社商品やってた人の流れを参考にしていく。

- 他業界で売れている案件をピックアップしたのでプロテインの方で転用できそうなものを考えていく。AIと壁打ちする、もっと他の上手くいってるところを見にいく。

- ユンスの解約電話対応を元に作成していく。

### 決済

LP撮影、スタジオ代　　200064円

