# 4期目2Q_牟田 陸朗_資料

Notion URL: https://www.notion.so/4-2Q_-_-2fdf3b0fba85800ea7f8c977f6660640
同期日時: 2026-05-13T16:15:20+09:00

---

1Q目標と結果
目標値
累計売上：8,000,000円
会員数：ライト104名／エリート34名 
結果
累計売上：5,585,060円。未達。
ライト105名、エリート34名。達成。
(1月レベシェアは集計中)
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
結果
会員数合計139名到達
ライト105名／エリート34名 
目標ライト104名／エリート34名に対し、1名プラス。
要因
①SnsClub内でのロビー活動の成功
マネタイズセミナー3回開催
1on1 250件対応
講師対談6回登壇
万垢オフ会の参加
講師MTG、チャットでの発言
SnsClub生徒、講師のツボを押さえた企画を展開し、認知を取ることに成功。
認知⇨価値提供⇨教育⇨販売をコミュニティ単位で行った
広報活動を行ったのち、セミナーや1on1で価値提供に徹した。
満足度が高まり、権威が出たところでセミナー内、LINEファネルに格納した動画で教育を行い、
そこから求める人にだけセールスを行った。ほぼインバウンドセールスに近い。
②マネタイズ講座生の実績が強い
成果者が多数出ており、その様子を展開したり、良い口コミが広がって、集客がしやすい状況を作り出すことに成功している。
③コミュニティ機能が成熟している
グルコン参加率、オフ会の熱量、成果報告の盛り上がりなど、
コミュニティとしてポジティブな空気感を作れている。
なんと先日入籍のサプライズもしていただきました。
既存講座生からの紹介で入会いただく方が日々増えている実感あります。
転用AP
トップが背中で魅せ続ける
サービス立ち上げ期ということでマンパワー全開で対応。
マネタイズ講座全体の士気の高さは陸の狂気的な行動量から生まれた。
毎月200件以上面談しながら、講座のグルコン、生徒様へのサポート、講師陣へのフォロー、顧客サーベイの実勢、サービスのアップデート、講師MGとしてローンチ支援など行動量を講座内、Levela内で展開。
中途半端な言い訳など到底できない環境を作り出すことに成功。
マインドセット講義もグルコンで展開。
サービスへの満足度の高さから、紹介や良い口コミが多数生まれている。
サービス運営体制の安定
講師陣7名は現役のトップインフルエンサーで、全員年商2000万以上の強者。
彼らを従えるために、実力、基準値、マインド、器の観点でとにかく格上であることを意識した。
グルコン・セミナーの内容、彼らへのフィードバック、講座の運営姿勢で、ビジネス戦闘力の高さを誇示し、僕についてくることが正解だと感じていただくところがスタートライン。
そこからは各人への寄り添いや、精神的なケア含め手厚く対応。
報酬や働き方など具体的な相談にも乗り、速攻で制度変更し、行動でも示した。
あとは生徒様へ向き合う姿勢や基準値を、自ら見せていくことでその文化・基準値が浸透するようにした。
生徒数はまだまだ少ないですが、返信漏れはサービス開始から一度も起きてないです。
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
結果
累計売上：5,585,060円
目標8,000,000円に対して、2,414,940円ショート。
要因
①エリートの集客が不振
初月の募集以降、エリートの入会が毎月数名で留まっている。
その分サブスクの売上が伸び悩んだ。
ニーズがないわけではなく、エリートの基準、ポテンシャルに達している方がいない。
ここは内部集客において解決できる問題ではないので、外部集客でエリートポテンシャルのあるインフルエンサーを集客していくことがマスト。
エリートの内部集客目標値を修正し、内部からの引き上げと、外部からメインで取っていく方針に切り替え。
②レベシェアの着金ペースが遅い
入会2ヶ月後から着金ベースで成長売上の30%を報酬としていただく契約だが、
入会2ヶ月後の売り上げが着金するのは、アフィの支払サイトの関係から入会4ヶ月以降となることが多く、キャッシュフローが思っていた以上に悪い。
ただし、成果報告では確実に収益は向上しているため、時間経過で解決するものと思料。
改善AP
一刻も早く外部集客の準備を整える
1on1を委託し、浮いたリソースを使って外部集客によってエリート層を集めていく。
最終的な会員比率はライト75%、エリート25%となるようにしたい。
初期はXローンチ、その後Youtubeやアフィリエイトなど集客手段を多展開していく。
講座内部からエリートを選抜する
ライトコースに入った方に対して、定期的にエリート審査の場を見受けたり、エリート実績を紹介し、講座内部から引き上げる体制を作る。
下記スレッドでエリート審査受付は案内済み。
https://discord.com/channels/1398982066682593420/1465522199317184756/1465531472130609398
Quarterプロジェクト/達成・実行AP
2月　
X稼働開始
https://x.com/touketsu_warau
ろじんさんのアドバイスに従い、記事、通常ポスト更新頻度を向上。
外部ローンチを行うために、アカウント強化を継続して行なっていく。
マネタイズ合宿開催
2/28、3/1でマネタイズ合宿を開催。
マネタイズ講座生のUGCを強化すると同時に、SnsClub生徒の流入、認知向上も図る。
コンテンツ大幅拡充
人数も増え、グルコンだけでサポート仕切るのが難しくなってきたため、
コンテンツ大幅拡充し、自走して学習を進められる体制を作る。
新LINEファネル公開
あやなさんに完全引き継ぎしたのち、内部向け入会ファネルをリニューアル公開。
1on1完全委託体制完了
実際に営業に出てもらって、修正点フィードバック済ませて、一人で自走できる状態にする。
3月　
成果者対談企画
講座生の中から目に見えた成果が出た方をピックアップして対談を実施。
Youtube、X記事で取り上げる。
サービス大幅改善
下記フォームで集計した内容で、マネタイズ講座の大幅アップデートを行う。
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1Z_k4yVHPSfrFGiHOPKr1zS035quXOkOtTZdx35uikQ0/edit?usp=sharing
外部ローンチ実施
Xから外部ローンチを実行する。
募集⇨個別面談のファネル。
外部募集は陸が全て対応する。
マネタイズセミナーEX開催
3/3に開催。
価格改定直前の開催で、入会者を多数獲得する。
価格改定決行
3/6からライトコースを月額10,000円⇨15,000円にUP。
エリートコースは据え置き。
既存講座生は値上げせず、そのまま。
4月　  
マネタイズ講座第2回オフ会開催
コミュニティ内部でオフ会を実施し、
顧客満足度向上と、紹介が出やすいようにする。
退会率低下目的も兼ねる。
外部エバーグリーン構築
Xのローンチ数値を見て、適したエバーの導線を構築する。
マネタイズ講座年間イベント計画
年間で開催するオフ会、勉強会、合宿など計画を決めてアナウンス。
マネタイズ講座の進捗共有
顧客成果
成果報告は下記。
https://discord.com/channels/1398982066682593420/1411043092370427974
https://www.instagram.com/mina_yurutto/
https://www.instagram.com/miiko_works?igsh=MTQ5bnl1Y3RtNDZlcg%3D%3D&utm_source=qr
https://www.instagram.com/fuku_iekurashi/
https://www.instagram.com/erika_chiiku?igsh=NWhhNXpwOGh3NGp3
https://www.instagram.com/Kanako_ami_amigos
https://www.instagram.com/reina.josan?igsh=b3ozbXUybGp0dnV2&utm_source=qr
https://www.instagram.com/min_craftlife/
https://www.instagram.com/moco__eiyo__soup?igsh=MWZ5dXRscTNtY2c1cw%3D%3D&utm_source=qr
https://www.instagram.com/miico_kurashi?igsh=dDJ1dTNjanBuZWk1&utm_source=qr
https://www.instagram.com/yuiyui.gohan?igsh=ODF5ZngwZm8xcDh6&utm_source=qr
採用
講師、CSともに安定。
直近は新規採用不要。
マネタイズ講師陣は7名
ちゃみざわさん
https://www.instagram.com/chami_128kgdiet?utm_source=ig_web_button_share_sheet&igsh=ZDNlZDc0MzIxNw==
ゆきへい夫婦さん
https://www.instagram.com/yukihei_kurashi/
朴谷まりえさん
https://www.instagram.com/yaseru_hanako?igsh=NHlyanBkaDl6MDF5
じゅんさん
https://www.instagram.com/kitagohan_insta/
かりんさん
https://www.instagram.com/karin_beauty_diet/
たっちーさん
https://www.instagram.com/tachi.teacher/
みくぽんさん
https://www.instagram.com/mikupon3/?hl=ja
CSは2名
ともえさん、やえこさん。
やえこさんは3月からマネタイズ講座にコミット。
1月目標と結果
1on1申込数：75件
着席数：63件
成約数：41件
目標：マネタイズ1on1申込数：70件
⇨75件
目標：入会者数：40名
⇨41名(成約率65%)
ライトコース39名、エリートコース2名。
https://docs.google.com/spreadsheets/d/11A3GKKO8nBgYVb4sgqw2yRqPXscARnVs93JCK-BAsE4/edit?usp=sharing
申し込み数、入会者数ともに達成。
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
結果
マネタイズ1on1申込数：75件
目標70件に対し、5件プラス。
要因
①マネタイズセミナーの大反響
参加者670名超え、満足アンケート430件回答、満足度98.3%。
事前のイベントリマインドを5回行い、重要度を示した。
事前準備に時間をかけて、セミナーで圧倒的な価値提供。
後半にはマネタイズ講座の実績紹介をし、満足度アンケート回答者にはグルコン3本をプレゼント。
熱量の高い健在層はもちろん、グルコン提供によって潜在層のニーズも喚起する施策に。
②価格改定アナウンス
1/28に流したライトコース価格改定アナウンスで、3日間で11名が入会。
https://discord.com/channels/1151442122361282641/1162190768283332628/1466038679356313742
現行価格：ライトコース月額10,000円
新価格：ライトコース月額15,000円
開始日：2026年3月6日
エリートコースは月額据置き。
今まで緊急性や限定訴求がなかったところから、
サービスを大幅アップデートするタイミングでアナウンスを入れて
一度失注になっていた方を呼び戻す施策。
失注リストは残り110名いるので、そこをアナウンスの繰り返し、マネタイズ合宿、マネタイズセミナーEXで取り切る。
転用AP
マネタイズ合宿開催で追い上げ
2/28.3/1で開催。150名のフォロワー1000名以上の方のみが参加。
既存講座生には満足度担保と価値提供に徹し、解約率減少に繋げる。
新規アプローチ層には価値提供と、実績と取り組みの本気度で魅力づけして、
価格改定アナウンスで締め切り訴求で畳み掛ける。
プロダクト向上に徹する
一度失注しても結局戻ってくるので、とにかく顧客成果にコミットし続ける。
コンテンツを拡充し、サポート負担をなくしつつ、顧客の声に耳を傾け、すぐに改善できる体制を常に保っておく。
UGCが生まれる体制を作る
マネタイズ講座生の口コミが強力な武器になるので、
SnsClub内の成果報告でも収益報告をいただくなど口コミを促す。
オフ会、合宿などオフラインイベントの熱気がUGCに最もつながる。
価格改定まで徹底的にアナウンスを繰り返す
コラムなど作成し、価格改定まで追い打ちをかける。
実績者インタビューも公開していく。
マネタイズを学んで取り組んでいる人とそうでない人でどれだけ差が開いているのか示す。
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
なし。
2月の目標
目標：
マネタイズ1on1申込数：70件
入会者数：35名(成約率50%)
僕は24件のみ面談対応し、それ以外はあやなさんに全てやっていただきます。
💰マネタイズ講座 中期経営計画💰
🎯 1. 事業ビジョン
■ 中期目標
2028年10月までに
  国内No.1インフルエンサーマネタイズ講座を確立
数値目標
会員累計：2,000名
講師体制：50名
■ 経営理念
👑 Mission（存在意義）
「稼げる発信者」を当たり前にする
👑 Vision（目標）
発信者の人生を変える収益インフラになる
👑 Value（行動指針）
① 顧客の成果が最優先
→ 売上ではなく「顧客の人生が変わったか」で価値を測る
② 伴走支援をやり切る
→ ノウハウ提供で終わらず、成果が出るまで支援する
③ 顧客の声を起点に、サービスと体験価値を進化させる
→ 常に顧客目線で、サービス改善ができないか検討し続ける
📊 2. FY2025 財務目標
（2025年11月〜2026年10月）
■ 年間売上目標
👥 3. 会員獲得計画
■ 年間新規会員目標
📈 4. サブスク売上計画
■ コース料金
■ 契約条件
■ 月別 新規獲得人数
■ サブスク年間売上
💹 5. レベシェア売上計画
■ 前提条件
対象：エリート会員
収益発生：入会3ヶ月目以降
会員継続：1年間の契約期間内退会なし
■ 成果分布モデル
■ 期待収益
会員1人あたり成長収益
＝130,000円／月
会社取り分
39,000円／月／会員
■ 年間レベシェア売上
20,000,000円
📅 6. 月次売上成長計画
議事録