# 🔸3回目　グッドセッション

Notion URL: https://www.notion.so/3-334f3b0fba85806a8691fad2a65f6c8b
同期日時: 2026-05-28T22:28:39+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  残り３ヶ月を切った　思ったより投稿あげられていないという焦り　もっと頑張っていかないとな
  １つ２つ万再生　頑張ってたら伸びるんだなって　嬉しかった
気持ちでいったらワクワクした気持ちもある
  冒頭を意識した
テンポ感…急いでる感じ
  講師にあげていけば絶対伸びると言われた
どんどんリールを作るしかないな
安心した
課題が多くて思ったよりできなかったが　どんどんうまくなってるから　安心できた
と同時に　次は投稿頻度をあげるのを一番にしよう
  ＜今日は？＞
最近　今作ってるリールが　バナナアイス
撮ってる時に　もっと投稿したいのに　なかなか進めないという気持ち　ずっとモヤモヤしてる感じ
バナナのを撮ってたら　三脚が潰れた　それと同時に　やる気がなくなっちゃって　心もぽきっと折れちゃって　それまでにやらないとやらないと　スピードあげないと　しんどい　という気持ちから　ちょっとしたミスで　一気にやる気がなくなっちゃった　最近添削会があったので　頑張ろうという気持ちになった　
やる気をもっと出したい！！！！！
  夜　撮影
　アフレコ、テキスト
翌日の夜　足りないところ・冷凍カットの撮影
　→ 添削
  どんなときに２日を超える？
  夜　撮影
　アフレコ、テキスト→添削
  １日で終わるのが理想！
  ⭐️レシピ選定は４つまとめて決める

  １日目
１の撮影→編集
  ２日目
１の残りを１５分だけやる
２の撮影→編集
  ３日目
２の残りを１５分だけやる
３の撮影→編集
  １日目
１の撮影（３時間）
１時就寝
  ２日目（２時間）
１の編集
キャプション、サムネ→添削に出す
  １日目
１の撮影→編集
  ２日目
（１の残りを１５分だけやる）
２の撮影→編集
  ３日目
（２の残りを１５分だけやる）
３の撮影→編集
  １日目
１の撮影→編集
  ２日目
寝ちゃう
  ３日目
⚠️寝ちゃう可能性がある
（１の残りを１５分だけやる）
２の撮影→編集
  ４日目
寝ちゃう
  １日目
１の撮影（３時間）
２５時就寝
  ２日目（２時間）
１の編集
キャプション、サムネ→添削に出す
  ３日目
直し→投稿
２の撮影（３時間）
２５時就寝
  ４日目（２時間）
２の編集
キャプション、サムネ→添削に出す
  
使い回しをする
  スープの素材
  クッキングシート二重にする
（コンコン、ガラガラ、）
  １５分のカンカンの撮影がなくなるだけでだいぶ楽
  
夜中３時までやる日があることで翌日に響いてしまう
寝かしつけした後起きられない
撮影できない日がある
眠気との戦い
何時間寝たら自分が作業しやすいか　疲れ具合にもよる　その繰り返しなんですよね


  凍らせなくていい可能性？
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ■グルコンで１回は質問・・・○
■２日に１回投稿・・・×
■エスキャンのグルコンのアーカイブ（駒居さん、カイシャインさんなど）・・・×　
今週来週の目標が週４投稿（最高は週３投稿　理想は定期的に　２日に１回は絶対にあげる　定着させたい　予定通りに上げたい気持ち　難しくって　冷凍だから　夜中にやったら　朝にやったら）
■毎日投稿されている方のペースを取り入れる（台本を一気に出す、撮影する、平日に編集する）
  ②次回までの投稿数目標：１５・・・×
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ■２日に１回投稿
■１日目撮影、２日目編集のパターンをやってみる
■夜のレシピグルコン　参加＆質問　

  ②次回までの投稿数目標：１４投稿
  【録音データ貼り付け】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 
@tiankoushasheng さん
本日はありがとうございました！:sparkles:
【振り返り　（達成したか：◯ / × / △）】
投稿開始目標日：　4/2　　／次回までの投稿数：　10　
・・・７投稿！:clap:
■レシピグルコンに全て参加する
・・・△　おはなさんに参加
■対談動画などを週１回見る
・・・×　投稿に集中していたため:person_gesturing_ok:
①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
■グルコンで１回は質問
■２日に１回投稿
■エスキャンのグルコンのアーカイブ（駒居さん、カイシャインさんなど）
■毎日投稿されている方のペースを取り入れる（台本を一気に出す、撮影する、平日に編集する）
②次回までの投稿数目標：１５
３回目のセッションは、5/28木21時からです:relieved:
どうぞよろしくお願いいたします。
それではまたセッションでお会いしましょう:sparkles: