# 2025_8_24（日）SnsClub東京オフ会

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-21T19:36:15.592369

---

## SnsClub東京オフ会へのご参加ありがとうございます！🎉

本ページでは、当日の 日程・会場・持ち物・タイムスケジュール など、必要な情報をすべてまとめています。ご来場前にひととおりご確認ください。

### 参加前のお願い

1. 各セクションを必ずご一読 ください。

1. 託児サービスを申し込まれた方は、別途ご案内している「お子様情報フォーム」の入力もお忘れないようにお願いいたします。

1. SnsClub運営LINE までお気軽にご連絡ください。

それでは当日、皆さまとお会いできるのをスタッフ一同楽しみにしております✨

# 【オフ会詳細】

## ■概要

オフラインで直接講師からアドバイスを受けられる貴重な講師相談会や、講師だけではなく、全国の生徒さんとリアルでつながり、情報交換やモチベーションアップにもつながる特別な1日です！

## ■日程

2025年8月24日（日曜日）

・受付開始 13:40〜
・開催時間 14:00〜18:00
※進行状況によりタイムスケジュールが前後する場合がございます。あらかじめご了承ください。
※受付開始時間より前に入場はできませんので、13時40分になりましたら会場へお越しください。

## ■会場

渋谷ソラスタコンファレンス

オフ会：4D
託児室：4C

## ■住所

〒150-0043
東京都渋谷区道玄坂 一丁目21番1号 渋谷ソラスタ 4階

## ■交通アクセス

最寄駅：
JR・東京メトロ・東急各線「渋谷」駅西口より徒歩6分
※渋谷マークシティ「道玄坂上方面出口」より徒歩2分
京王井の頭線「神泉」駅より徒歩4分

## ■持ち物

・メモのできるもの
・スマートフォン

# 【タイムスケジュール】

13:40　受付開始
｜　　※到着されたら名札の受け取りをお願いいたします
｜
14:00　～オフ会スタート～　
｜
14:30　講師相談会スタート（講師が各テーブルを回り、質問や相談を行なうことができます！）
｜
16:45　フリータイム（講師が座っているテーブルを自由に選んで相談することができます！）
｜
18:00　完全撤収

※当日の進行状況によりタイムスケジュールは変更になる可能性がございます。
　予め、ご了承ください。

# 【参加講師のご案内】

## 📍講師欠席のお知らせ

- かな子| 横浜特化型×グルメカフェ

# 【座席】

▼ テーブルレイアウト
後日公開する座席表にテーブル番号を記載しておりますので、ご自身の着席するテーブル位置を事前にご確認ください✨
※座席表は参加者の皆さんを招待する専用オープンチャットにてご案内いたします。

# 託児サービスをご利用の方へ（持ち物と注意事項）

### ★ 持ち物チェックリスト

- 水分補給ができるもの

- おむつ（ご使用のお子様のみ） ＋ おしりふき

- 着替え

- ビニール袋（汚れ物・使用済みおむつを入れます）

- ミルク一式（哺乳瓶／粉ミルク／お湯：ミルクご利用のお子様のみ）

- お迎え時には お子様の荷物がそろっているか必ずご確認 ください。

### ★ 注意事項

- 託児室での お食事提供は行いません。

- 紛失・トラブル防止のため、個人のおもちゃは持参不可 とさせていただきます。

- 保護者様の 当日緊急連絡先 は、お子様お預かり時にご記載いただいた番号を基本とします。

- 当日、シッティング中に 体調が悪くなったお子様 につきましては、託児を中止し保護者様へご連絡いたします。

ご理解・ご協力のほどよろしくお願いいたします。

# 《オフ会の心得 7か条》

SnsClubのオフ会を “最大限に活用” していただくためのポイントを、7つの心得としてまとめました。

当日はぜひこの7か条を心に留めて、学びと交流の場を存分に楽しみながら吸収 してください！

