# MLM関連

Notion URL: https://www.notion.so/MLM-35ff3b0fba858196ad89df14ccb7b937
同期日時: 2026-05-22T13:33:58+09:00

---

私が直接誘われたのは、炊飯器レシピのぴのさんです。
https://www.instagram.com/pino_suihanki?igsh=MTRveG9sbzhkd3B1eQ==

定例会というものがあり、そこにいたスクラブ制は
りんさん
https://www.instagram.com/rin__komeko?igsh=MTZpeTN1aWgxcG4zOQ==

しほさん
https://www.instagram.com/_shiho_oyatsu?igsh=MTg0Z2s4c2RtOG8xMw==

です。
このグループ以外にも沢山グループがあり、他のグループについてもスクラブ生が沢山いると聞いていますが、私は入会しなかったため把握していません。

紹介のネタとして使われているAPのスクール事業に携わっている講師はしょうけんさんです。

ちなみにAPは製品表示ができるアプリを開発しリリース予定という名目で、無添加系　レシピの方には沢山声をかけているみたいなので、レシピ系の方が多いです。

ぴのさんの上にいた方はみこさんという、スクラブ生ではない方です。
https://www.instagram.com/mico.kenkomeshi___?igsh=enRhejk4cmU1Z2Vn
1. MLM目的の受講生への対応について
MLM目的であることを伏せて入会し、後から「実は裏の目的として活用したい」と申告されるケースが時々発生しています。
その際の対応方針として、以下どちらが適切か判断に迷っています。
(a)
発覚した時点で、直接商品や会社名を表に出していなくても、目的がMLMである以上、返金・退会対応とするべきか
(b)
サポート期間中は、
商品名や会社名を直接出さない
他生徒への勧誘を行わない
あくまでVlog・ライフスタイル・マインド系アカウントとして運用する
といった条件付きであれば、サポート継続として問題ないのか
現場として判断が分かれやすく、今後の基準を統一したいと考えています。
2. MLM禁止の背景・理由について
私個人としては、MLMそのものに対して強い否定感があるわけではなく、
「なぜスクラブではMLM目的の運用を禁止しているのか」という背景や理由を、改めて理解しておきたいと思っています。
発足当初からの方針かと思いますが、どういった観点が主な理由なのか、認識を合わせられるとありがたいです。
3. 卒業生によるネットワークビジネス勧誘への対応について
現在、卒業生によるネットワークビジネス勧誘について、運営LINEへ複数報告が届いています。
契約書上はNG記載がありますが、
卒業後も一貫してNGとするべきか
どこまでを「勧誘」とみなすか
強引な営業を行っているケースに対して、注意・警告・コミュニティ利用制限等の措置を取るべきか
の判断に迷っています。