# じゅんママ講師

Notion URL: https://www.notion.so/2b2f3b0fba8580629358c630167c84f3
同期日時: 2026-01-20 18:33:41

---

じゅんママ講師 ジャンル特化グルコン
📑 目次
📋 簡単なサマリー
離乳食アカウントから始め、現在は幼児食や家族ご飯を中心に投稿するじゅんママ講師によるグルコン。リールの冒頭、再生数の伸ばし方、フォロワー転換率、共感部分の作り方、プロフィールの改善など、7名の参加者からの質問に対して具体的なアドバイスを提供。離乳食・幼児食アカウントの運営、撮影テクニック、ペルソナ設定など、実践的な内容が含まれています。
🎯 こんなことに悩んでいる人が見るべき動画
ロコモコが伸びたが、それ以降の投稿が伸びない
フォロワーが増えない、再生数が落ちてきている、やる気がなくなっている
リールの冒頭の作り方や共感部分の作り方がわからない
フォロワー転換率が低い、プロフィールの改善点がわからない
💬質問：ロコモコが伸びたが、それ以降の投稿が伸びないについて（0:00:24〜0:06:19）
冒頭の回りながら寄っているカットは酔っちゃう印象。一発目がナスに挟むカットだと意外性もしずる感もない。工程の中に意外性のある工程があれば一番先に入れる
ささみでしずる感は出しづらいが、一番最初に美味しそうという印象を与えられないと難しい。ロコモコだと卵もあるので出しやすいが、ささみは違う
重々焼いて重々したところにタレをかける瞬間が一番美味しそう。もっと火力を強くしてジュージューさせている状態でタレをかけた時にジュワーってなるシーンを冒頭に持ってくる
言葉よりも映像が強いので、最初は映像の引きでインパクトを出す。リール自体は上手で編集も上手なので、冒頭のしずる感にこだわれば再生数は伸びていく
💬質問：フォロワーが増えない、再生数が落ちてきている、やる気がなくなっているについて（0:06:25〜0:17:29）
ブドウ石鹸が222万再生されているのにフォローが900人と少ないのは、最後にフォロー訴求を入れなかったから。人ってフォローしてって言わないとフォローしないので、最後にCTAとして「フォローして他の投稿も見てね」などを入れる
かくれんぼウォーターはアップすぎてどうなっているのかがよくわからない。引きでまずお子さんが水の中にコップを入れるんだよということを教える1カット目を入れて、その後の浮き上がるところを見せる
プレゼントを渡す場合は「フォローしてからコメント誘導をしてね」と入れる。プレゼントだけ受け取って逃げられたくないので、システムとして分かってもらう
プロフィールアイコンに新生児が写っているので、赤ちゃん向けなのか幼児向けなのかが分からない。アイコンでも少し表現するか、プロフィールの方にもう少し何歳向けかを入れる。バズってる投稿があるので、この投稿をもう23個作って、ちゃんとフォロー訴求すれば絶対いける
💬質問：リールの添削、冒頭の作り方、共感部分の作り方について（0:17:44〜0:28:20）
冒頭の「実は私3ヶ月で12キロ痩せたんですけど」だけ見ると、ゆりえさんがめちゃくちゃ綺麗なのでママっぽくない。20代限界OLが作るダイエットレシピみたいな感じで、ママに向けたものというのが感じ取れない
共感が痛いんだったら「子供のお昼寝中にこれ食べよう」「お昼寝中に食べるママのコストレおやつ」など、ママに向けてのメッセージを冒頭に持ってくる
共感パートの作り方は、離乳食期のママの悩み（便秘気味の赤ちゃん、全然食べてくれない、夜出れないなど）を自分自身が経験したので思いついて入れることが多い。今は幼児も多いので、インスタでリサーチもする。スレッツで愚痴の方向から、いいねや共感がついている投稿をリサーチして、今これに共感してくれるお母さんが多いんだなと思ったら入れる
ターゲットが産後太っちゃって痩せたいけど自信を持てていないママなら、産後の悩み（お腹全然戻ってないなど）を寄り添ってくれるような感じでお悩み共感を入れる
💬質問：リール添削、冒頭の台本、途中のお腹の乗せている部分について（0:28:35〜0:36:13）
冒頭の1カット目がタレを垂らすシーンじゃない方が良かった。ズルズルっていう音がめっちゃしずる感になっているので、映像だけじゃなくて音もしずる感になる。顔出しされているので、箸で作ってズルズルって食べるシーンにしてみる
途中のお腹の乗せている部分は、画角もあるし、ズボンをもっと変える。映像自体はめちゃくちゃ綺麗だが、ありきたり投稿になってしまっている。レシピ自体もよく見るし、台本も同じような感じでロールモデルを参考にしている感じ
同じ投稿があってもフォロワー数が多い人の方が絶対に回るしフォローされる。プロフィールに飛んだときにフォローしてもらえるような投稿とプロフィールを整える必要がある。まだ11投稿なので、この投稿のクオリティを続けていけば必ずバズって伸びていく
画角も真横じゃなくて、ちょっと斜めから撮ってるのもあり。冒頭の台本「マイナス5キロキープしてます」は、もう少しインパクト強いものに変える
💬質問：プロフィールが長い、1本目と2本目の差について（0:36:17〜0:45:30）
プロフィールは「ゆるグルテンフリー」より「グルテンフリー」でいい。今後グルテンを使わないのであれば、グルテンフリーって振り切っちゃってもいい。それだけでも短くなる
アカウントを見た時に「ママの機嫌を整えるおやつ」だからママのためのおやつなのかなという印象があるが、読んでいくと「子供と分け合える」という親子で食べるスイーツなのかなという印象も得られる。どっちなのかが分からない。子供が食べる前提だったら、ママの気を整えるやつに特化するんだったら、別に子供と分け合えるって書かなくてもいい
2本目の方が回った要因は、一番最初のチーズのしずる感と、レシピ自体も今結構バズっている豆腐パンという流行り。1投稿目や2投稿目の方がクオリティも上がっているので、そういうところも要因
「自分の機嫌を自分で取る」というところの映像がダサい。せっかくめちゃくちゃ美味しそうでオシャレな空間で作っているのに、雰囲気違う映像が入ってくる。テロップだけでもいい。もちもち感を出したいんだったら、分厚く作ってもちもちを出せるようにする
💬質問：ハロウィンのクッキー風画像のリール、冒頭の改善について（0:45:44〜0:52:08）
一発目で何の投稿かよくわからなかった。シールなのかクッキーなのかが分かりづらい。お子さんの写真を一番最初に出して「これがこうなる」みたいな感じで、一発目でビフォーアフターを見せる。お子さんの写真がかわいいクッキーに大変身というところを見せれば、自分の子供こんなかわいいクッキーになるのって思った人が見る
ハロウィンバージョンと言わずに「これがこうなるよ」というのを言って、そこから引き付けてから説明に入った方が良かった。ネタ自体は面白いので、見せ方を工夫したらもっと伸びそう
ビフォーアフは引き付け要素としては強い。見てる人は何の投稿かわからなかったら基本見ないで飛ばしちゃう。これを作るよって言ってもらった方が、完成形で「こんなキラキラのなんとかを作れるよ」と言われた方が、そうなのどうやって作るんだろうという人が最後まで見ていく
クリスマス用にオーナメント作りとかで作れる
💬質問：フォロワー転換率が低い、共感がないについて（0:52:17〜0:59:24）
フォロー先がないというところも要因。ただ「タイ人のこの人たちがめちゃくちゃいいなと思って恋しちゃった」というリールが回ってきた時に、「こんなタイ人のこんなかっこいいアイドルいるんだ」で終わっちゃう。そこから「それに向けて私会いに行くたびにこう頑張っていきますみたいな応援してください」というのだったら、その後の鶴さんを見たいなという風に繋がる
フォローしてほしいんだったら、フォロー訴求を最後に入れる。「次回タイに会いに行きます」とか「フォローして応援してね」を入れる。応援したい人はいっぱいいるので、そこをうまくフォロワーにつなげる
台本が長すぎる。細かく説明して新規フォロワーがつくようにと思って細かくなったら、台本が長くなって途中でやめちゃうかもしれない。コンパクトにした上で「次回こうするからフォローして応援してね」を入れる