# 講師契約条件｜更新

Notion URL: https://www.notion.so/314f3b0fba85801f884bf995067b3e13
同期日時: 2026-02-27T18:22:54+09:00

---

1. 生徒区分と入会金
2. 講師への報酬体系（本ローンチ時）
「担任講師」と「バトル講師」の2名体制で、固定給＋インセンティブの合計が支払い。
売上配分の基本ルール
REALIVEへの配分： 売上の30%
講師へのインセンティブ： REALIVEに入った金額の各20%（全体売上の6%相当）
  30万円受講生が稼いだ場合→担任/バトル講師 : 1.8万円

報酬のシミュレーション
SnsClub生徒の売上毎月30万円の場合
事務所生徒の売上毎月30万円の場合

3. モニター期間中の報酬
モニター期間は、入会金を原資として講師へ報酬が支払われます。
SnsClub生
  固定給
    担任講師への支払い： 1人あたり 32,000円 をそれぞれに支給
    バトル講師への支払い: 1人あたり18,000円をそれぞれに支給
  R/S給
    0円
事務所生
  固定給
    担任講師への支払い： 1人あたり 22,000円 をそれぞれに支給
    バトル講師への支払い: 1人あたり11,000円をそれぞれに支給
  R/S給
    担任講師への支払い : 生徒の投げ銭額の6%
    バトル講師への支払い : 生徒の投げ銭額の6%

4. 特記事項・規約
• 短期解約ペナルティ： 6ヶ月以内に生徒が解約した場合、それまでに講師に支払った給料分を返金（精算）する仕組みを検討中です。