# あろ講師

Notion URL: https://www.notion.so/2d2f3b0fba8580d88dabe9773a5ded49
同期日時: 2026-01-20 18:34:03

---

あろ講師 ジャンル特化グルコン
📑 目次
📋 簡単なサマリー
管理栄養士の「痩せレシピ」を運営するあろ講師によるグルコン。1年前に入会し、1月から運用開始した講師が、レシピアカウントの運営について具体的なアドバイスを提供。リールの冒頭、再生数の伸ばし方、フォロワー増加、撮影テクニック、プロフィールの書き方など、6名の参加者からの質問に対して実践的な内容が含まれています。
🎯 こんなことに悩んでいる人が見るべき動画
リールの冒頭部分の見せ方がわからない
再生数が伸びない、フォロワーが増えない
レシピジャンルでの撮影テクニック（しずる感、画角、音・色味の調整）がわからない
投稿タイミングやペルソナ設定に悩んでいる
プロフィールの改善点がわからない
💬質問：お部屋ジャンルでリールの冒頭部分の見せ方について（0:00:54〜11:09）
1秒以上ただズームしていくだけの感じはもったいない。展開の早いロールモデル（和樹さんなど）を参考にする。冒頭のツッコミやフックが言葉としても強い部分がある
自己紹介の後に「これがこうなった」を見せる方が分かりやすい。ただし途中だとアフターが弱く見えるため、一箇所一箇所でかい変化を求める
デスク感を出すため、横からのアングル、人が立っている、勉強しようと思ったら物が溢れてて物が置けないみたいなジェスチャー、棚から取り出せないなどの要素を加える
ビフォーアフ以外の見せ方をする場合、ロールモデルがいるなら再現するのはありだが、基本はビフォーアフ。ロールモデルを決めて、自分に落とし込んで再現するのが一番いい
💬質問：美肌おやつアカウントで再生数が伸びない、フォロワーが増えないについて（0:11:16〜22:45）
伸びたものをどんどん再現する。きなこのナッツバーが一番伸びているなら、抹茶でやってみるなど、同じ型で回ることを確認する
画角が上に合っていると動きが少なく見える。下向きのカメラがあった方が動きが出る。断面を見せるところが長いと離脱につながる
プロフィールに「アトピー改善からノーファンデ派」と書いているなら、ビフォーアフを見せるのが一番強い。どう変わったかの過程をパッと見せてもらえると信憑度が増す
チョコ系が多いと「美肌だけど油分取ってて大丈夫なのか」と思われる可能性がある。グルテンフリー、お豆腐系、蒸しパン、オートミールのクッキーなど、違うものを混ぜてみる。抹茶ボウルは振っているところが長いので、後半のフォークで潰しているところを冒頭に持ってくる
💬質問：レシピジャンルでリールに違和感がないか、投稿タイミングについて（0:22:55〜35:38）
液体のものは真横からのアングルの方が綺麗に見える。調味料を入れるとき、フライパンの中に液体を入れる時も横から。チーズなど伸びるものは横が絶対良い。しずる感や臨場感が出る
ザーってフライパンから入れるのもしずる感が出る。とろみがあるからこそ、そういうのは出してもいい。ネギは冷凍じゃない方が綺麗。生をカットネギを買ってきた方が綺麗
めちゃくちゃ回っているレシピをとにかく真似するのが流行に乗るのが一番手っ取り早い。チャプチェなど麺系はしずる感が出しやすい。画角がかなり変わっているので、そこを再現できるようにする
投稿タイミングは5時半過ぎから6時半ぐらいまでの間に上げる。みんなが上げるところよりも早めに上げることでリーチはしやすい。予約投稿するとリーチが下がるという話もあるので、様子を見ながら。時系列は気にする必要はない
💬質問：レシピで再生数が伸びない、冒頭のテロップ、ペルソナ、音の調整、色味について（0:35:50〜43:57）
バックミュージックの音量は20だと大きい。13から17で、クッキーなど音を出したいやつは13とかまで最悪11とかまで下げる。音もしずる感や臨場感になるので、そっちを重視する
こういうスタイルでしている人たちは大概パートナーさんの声が入っているイメージ。声だけでも入れられると強い。味噌カツのやつを入れてはいるが、もっと入れると良い
色味はちょっとだけ白っぽい。暖色っぽく寄せる方が良い。夜残業終わりの彼をいたわるレシピなので、ちょっとだけ暖色っぽい方が雰囲気は良い。小松くんなどはエフェクトかけてるらしいので、講師の方に確認してもらう
冷凍が回ったのはやっぱり旬だった。旬に乗れたのはすごい良かったが、続けていく上で自分のやりたいことはちゃんとやりたいことでやった方がいい
💬質問：子供のおやつアカウントで再生数に対してフォロワーが少ない、プロフィール改善について（0:44:09〜52:20）
プロフィールアクティビティはフォロー数1090で、ちゃんとプロフィールに飛んで見てはもらえているが、1000人ちょっと少ないかも。最後に「フォローしてね」と言っているやつの方がフォローに回りやすい
プロフィールに「無添加で何が良かったよ」みたいなのも追加できるとさらにいい。無添加にしたことでいいのか、いいっていうことがあったのか（肌がきれいになったなど）、無添加にした理由（どう優しいからなど）を書けると説得力が上がる
4人のママがこういうの作れるよっていうのもかなり強い。誰に向けての子供向けのものなのか、ご自身向けなのかがちょっとわからない。子供チュロスなどは子供向け感があるが、カトーショコラなどは子供向けではあんま見ない気もする
ピン留めするなら、同じものをピン留めしてた方がいい。ピン止めされているものを上にある方がちゃんと再生数も見えるので、再生数回ってるのが上にあるようあった方がいい。最後の方にフォローしてねをちょっと言ってみるのは講師の方に相談した方がいい
💬質問：腸活ご飯でリールの改善点、プロフィールの改善点について（0:52:34〜1:01:41）
塩麹ベーコンが5万回回った理由は、腸活にもなるのにベーコンって体に悪そうだけど腸活になるよという意外性。ロースハムバージョンも作れるので、似たようなもので擦る。ブンブンして作るウインナーも意外性で回る
納豆麹が回らなかった理由は、何を作ってるのか一瞬わからない、納豆感がない、物足りなさがあった。美味しいから続けられるというフックは弱い。便秘知らず、お腹がぽっこり便秘解消にはこれなど、目的が明確な言葉を付け足す
混ぜてるシーンを横からのカットでザッザッザッって入れていくカットにするだけでも動きは出る。工程が多い場合は、台本がごちゃごちゃして情報量が多すぎる。動画内では伝えられることをなるべくキュッとして伝えて、骨として欲しいところだけを伝え、あとは全部キャプションで
ネバトローナなど、しずる感を擬音で表現しちゃうのは見てわかるよという感じのところなのでもったいない。画角もいろんな納豆麹がいっぱいあると思うので、たくさんある中でいいところをチョイスして自分のものに落とし込めていけばいい