# 5月_牟田 陸朗_資料

Notion URL: https://www.notion.so/5-_-_-372f3b0fba858072a865caa8dc1b13f1
同期日時: 2026-06-01T17:04:37+09:00

---

先月目標と結果
目標：
マネタイズ1on1申込数：40件
入会者数：16名(成約率40%)
退会率：5%未満
5月目標と結果
1on1申込数：31件
成約数：14件(1on1参加せず入会が3名で合計17名)
成約率：45%
退会率：0.7%
目標：マネタイズ1on1申込数：40件
⇨31件
目標：入会者数16名
⇨17名(達成率106%)
目標：退会率5%未満
⇨退会率0.7%
KSF・転用AP
結果
成約数：17件(達成率106%)
5月末時点での月商：サブスク384万、レベシェア70万、営利190万
要因
オートウェビナー導入で成約率が向上
5月からオートウェビナー⇨1on1面談⇨成約
の導線を整備し、教育がかなり進んだ状態で1on1ができるようになったので、
4月成約率が32%に対して、5月は45%に改善。
オートウェビナー動画↓
https://youtu.be/o265fO45uzA
転用AP
①CSの安定
入会者は毎月増え続け、現在330名に到達したが
顧客成果や満足度は依然として高水準。
コンテンツを拡充し、グルコンは毎月12回以上の安定開催。
RIKU BRAINの活用で自学自習できる環境が整ったおかげで
生徒数が増えても採用を増やす必要性がなくなった。
毎月生徒開催の自主オン会も行われており、
古参受講生が新規受講生を引っ張る文化も醸成済み。
現在のキャパ
特段採用の必要性はなし。
また5/30に開催したエリートオフ会は
参加者19名中16名が最高評価の満足度かつ、
残り3名も2番目の高評価で大変意義のある活動となった。
エリートの盛り上げと、ライトコースからのスカウトに
引き続き力を入れていく。
顧客満足度アンケート↓
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1kmWqTbJHkLxjYlA3cwCsQ41wPI6hsfEw4C3MY6LykUw/edit?usp=sharing
②成果報告の盛り上がり
毎月成果報告で上がってくる内容がパワーアップしている。
特に大きな収益を上げる方の割合が増えてきている。
KFF・改善AP
結果
1on1面談件数：31件
要因
オートウェビナー参加からの1on1訴求が弱かった
LINE流入から1on1着席までの流れは下記。
④の1on1申し込み率の低さが課題。
①LINE流入→オートウェビナー申込：64→42（65.6%） 
メリット・動機・日程不足が要因。 
②オートウェビナー申込→着席：42→33（78.6%） 
業界平均より良いが改善余地。
リマインド・URL導線・熱量低下。 
③オートウェビナー着席→75%滞在：33→31（93.9%） 
維持率◎。
④ウェビナー着席→1on1申込：31→16（51.6%） 
最大のボトルネック。
価値不明・CTA弱。
改善AP
CTA箇所のウェビナー撮り直し
最後のクロージング部分が弱く、
1on1参加のベネフィット打ち出しが弱かったため
その部分だけデータを撮り直して追加。
1on1でできること、どんな人に適性があるか、
ウェビナーだけでは成果に繋げることが難しい旨、
この期間を逃したら1on1を利用することはできない旨を盛り込んで
必要性と緊急性を打ち出した。
5月末から実装したため、数値変化を見ながら改善を続けていく。
共有・提案・依頼
他部署への連携が必要な部分や依頼事項はこちらに記載してください
6月の目標
目標：
マネタイズ1on1申込数：50件
入会者数：23名(成約率45%)
退会率：5%未満
AP：
SnsClub内部でマネタイズセミナーを6/8(月)で開催。
セミナー⇨1on1面談のフローで実施。
セミナー内部で価格発表まで行い、新規層、今までの取りこぼし層を回収していく。
議事録