# クーリングオフ対応マニュアル

Notion URL: https://www.notion.so/349f3b0fba8580c6941bda6ba12e8a0d
同期日時: 2026-04-22T00:36:38+09:00

---

クーリングオフ対応 運用フロー
1. 初動対応：状況確認とシステム操作
クーリングオフの申し出があった際、まず以下の操作を速やかに行ってください。
決済方法の確認と案内
決済方法に応じた「返金案内テンプレート」を選択して送付する。
管理タグの変更
タグを「クーリングオフ【対応中】」に変更する。
Lステップの稼働停止
Lステップ右下のシナリオ編集から「購読停止・予約キャンセル」に変更し、自動配信を止める。
関係各所への周知
担当講師・マネージャー等、各方面へ連絡を入れる。
2. 返金・キャンセル処理（決済方法別）
状況に応じて、以下のフローに沿って依頼を行ってください。
(A) 銀行振込で返金する場合（銀振一括払いの場合）
 生徒より口座情報の返信を受け取る。
 Discordの「返金対応スレッド」にて、美月さんをメンションして返金を依頼する。
「返金額算出シート」に必要事項を記載し、依頼済みの印としてクリップマークをつける。
美月さんより対応完了の連絡が来たら、生徒へ「返金完了テンプレート」を送付する。
 生徒から着金確認の連絡が来たら、最終テンプレートを送り、タグを「クーリングオフ【完了】」に変更する。
「返金額算出シート」に返金日を記載する。
(B) クレジットカード決済をキャンセルする場合（クレカ一括の場合）
 Discordの「返金対応」スレッドにて、ともえさんをメンションしてキャンセル依頼を行う。
「返金額算出シート」に必要事項を記載し、依頼済みの印としてクリップマークをつける。
生徒からキャンセル（返金）確認の連絡が来たら、最終テンプレートを送り、タグを「クーリングオフ【完了】」に変更する。
「返金額算出シート」に返金日を記載する。
(C) 特別決済の場合
クレジットカードキャンセルと銀行振込でそれぞれ返金するので、上記を組み合わせて返金対応を行う。
(D) ライフティの場合
Untitled 