# クーリングオフ対応マニュアル

Notion URL: https://www.notion.so/349f3b0fba8580c6941bda6ba12e8a0d
同期日時: 2026-04-23T03:32:01+09:00

---

クーリングオフ対応 運用フロー
1. 初動対応：状況確認とシステム操作
クーリングオフの申し出があった際、まず以下の操作を速やかに行ってください。
決済方法の確認と案内
決済方法に応じた「返金案内テンプレート」を選択して送付する。
管理タグの変更
タグを「クーリングオフ【対応中】」に変更する。
Lステップの稼働停止
Lステップ右下のシナリオ【編集】から「購読停止・予約キャンセル」に変更し、自動配信を止める。
関係各所への周知
担当講師・マネージャー等、各方面へ連絡を入れる。
各講師スレッド：@担当講師名（クラス配属済みだった場合）
コーチングCS全体共有スレッド： @SnsClubコーチングCS  / @担当MG（プレプラ、コミット、特進の場合）
新クラス通知スレッド：@クラス分けメンバー / @ななこさん
お疲れ様です！
  ⭕️組⭕️様より、クーリングオフのご連絡がありましたので、対応を進めさせていただきます。
理由につきましては、「⭕️」です。
手続きが完了しましたら、改めてご連絡させていただきますので、何卒よろしくお願い致します🙇‍♀️
2. 返金・キャンセル処理（決済方法別）
状況に応じて、以下のフローに沿って依頼を行ってください。
(A) 銀行振込で返金する場合（銀振一括払いの場合）
 生徒より口座情報の返信を受け取る。
 Discordの「返金対応スレッド」にて、美月さんをメンションして返金を依頼する。
@【社長室/幹部】木村美月（みづき）
  お疲れ様です！
⭕️様、クーリングオフとなりましたので、返金対応をお願いいたします。

【銀行口座情報】

┗お申込み関係
⭕️
┗支払い方法
⭕️
  【LステップのURL】
「返金額算出シート」に必要事項を記載し、依頼済みの印としてクリップマークをつける。
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1BXFd-QS8lJgWTEDqT1KFlnGmjN0wK9zfrO0eYfiCVXo/edit?usp=sharing
美月さんより対応完了の連絡が来たら、生徒へ「返金完了テンプレート」を送付する。
生徒から着金確認の連絡が来たら、最終テンプレートを送り、タグを「クーリングオフ【完了】」に変更する。
「返金額算出シート」に返金日を記載する。
(B) クレジットカード決済をキャンセルする場合（クレカ一括の場合）
 Discordの「返金対応」スレッドにて、ともえさんをメンションしてキャンセル依頼を行う。
お疲れ様です！
⭕️様、クーリングオフとなりましたので、クレカキャンセル対応をお願いいたします。

┗お申込み関係
⭕️
┗支払い方法
⭕️
  【LステップのURL】
「返金額算出シート」に必要事項を記載し、依頼済みの印としてクリップマークをつける。
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1BXFd-QS8lJgWTEDqT1KFlnGmjN0wK9zfrO0eYfiCVXo/edit?usp=sharing
生徒からキャンセル（返金）確認の連絡が来たら、最終テンプレートを送り、タグを「クーリングオフ【完了】」に変更する。
「返金額算出シート」に返金日を記載する。
(C) 特別決済の場合
クレジットカードキャンセルと銀行振込でそれぞれ返金するので、上記を組み合わせて返金対応を行う。
「返金額算出シート」に必要事項を記載時、クレカキャンセルと銀振は分けて記載する。
(D) ライフティの場合
Untitled 
管理画面の顧客画面にて「解約申込」のボタンをクリック
ステータスが解約済みになったら、生徒様へ解約完了のテンプレを送付する。
タグを「クーリングオフ【完了】」に変更する。