# 保証制度の契約書

Notion URL: https://www.notion.so/210f3b0fba8580f9848af94d028a636d
同期日時: 2026-02-17T12:54:39+09:00

---

新！（保証制度100投稿Ver）6月ローンチから
第7条（保証制度）
乙が本契約期間中にInstagramの投稿（ストーリーズは除く。）を合計100投稿以上行ったにもかかわらず、本契約開始日と比較して期間満了日時点のフォロワー数が5000人以上増加しなかった場合、乙は、以下のいずれかの保証を受けることができるものとします。但し、同日中に複数件の投稿が行われた場合でも、2件目以降の投稿は投稿数にはカウントしません。
(1) 受講料の全額返金（但し、入金者は返金対象となりません。）
(2) 6か月間の本契約期間延長（但し、講師を指定することはできません。）
乙は、甲所定の方法により、本契約期間満了日から30日以内に前項の保証の適用を申請するものとし、当該期限を過ぎた場合は保証は受けられないものとします。
甲は、第1項第1号の保証を適用する場合、当該申請日の属する月の翌月末日までに受講料の返金を行うものとします。なお、返金が完了した時点で、乙は本サービスを利用することができなくなります。
第1項第2号による延長期間中も、本契約に定める義務及び条件が継続して適用されるものとします。
第1項にかかわらず、乙が以下の各号のいずれかの事由に該当する場合には、保証の対象とはならないものとします。
(1) 第2項の期限内に甲所定の方法による申請がなかった場合
(2) 第6回オンライン講義実施前までに甲所定のアカウント提出フォームより自己のアカウントを申告しなかった場合
(3) 本契約開始日から3か月経過後にInstagramアカウントを作り直した場合
(4) オンライン講義を6回以上欠席した場合
(5) 講師に添削依頼をしなかった投稿が10投稿以上ある場合
(6) 同一コンテンツを複数回投稿する行為、フォロワーを故意に削除する行為その他第1項の保証条件を不正に満たそうとする行為があった場合
(7) 過去に本条の保証制度を利用したことがある場合
(8) 受講料の滞納があった場合
(9) 本契約に違反する行為があった場合
旧！（保証制度120投稿Ver）
第6条　（保証制度）
1．乙が本契約期間中にInstagramの投稿を合計120投稿以上行ったにもかかわらず、本契約開始日と比較して期間満了日時点のフォロワー数が5000人以上増加しなかった場合、乙は、以下のいずれかの保証を受けることができるものとします。
(1) 受講料の全額返金（但し、入会金は返金対象とならず、返金にかかる振込手数料その他の手数料は乙の負担とします。）
(2) 6か月間の本契約期間延長（但し、講師を指定することはできません。）
2．乙は、甲所定の方法により、本契約期間満了日から30日以内に前項の保証の適用を申請するものとし、当該期間を過ぎた場合は保証は受けられないものとします。
3．甲は、第1項第1号の保証を適用する場合、当該申請日の属する月の翌月末日までに受講料の返金を行うものとします。
4．第1項第2号による延長期間中も、本契約に定める義務及び条件が継続して適用されるものとします。
5．第1項にかかわらず、乙が以下の各号のいずれかの事由に該当する場合には、保証の対象とはならないものとします。
(1) 本契約開始日から3か月経過後にInstagramアカウントを作り直した場合
(2) オンライン講義を6回以上欠席した場合
(3) 1日あたり3回以上の投稿を行った場合
(4) 同一コンテンツを複数回投稿した場合
(5) 過去に本条の保証制度を利用したことがある場合
(6) 受講料の滞納があった場合
(7) 本契約に違反する行為があった場合