# たまきめぐみ

Notion URL: https://www.notion.so/366f3b0fba8580c18908fef4c991778b
同期日時: 2026-05-26T22:16:16+09:00

---

    自己分析セッション動画格納
    （そのまま貼り付けてもらえればOKです）
    特記事項あれば
    特記事項があれば
※前提、自己分析シートは目を通した上で伴走開始お願いします
ジョーズログイン：
URL：https://app.levela.co.jp/advances-course-task/
ID ：
生徒メアド：
特進講師1on1メモ：
講師timerex：
1回目実施日：
2回目実施日：
3回目実施日：
4回目実施日：
5回目実施日：
🏃‍♀️伴走セッション格納🏃‍♀️

＜１回目　5/26＞
  これから半年の伴走を担当する、マネージャーの〇〇です。
  △△さんの夢の実現に向けて伴走させていただきますので、どうぞよろしくお願いします！
  まずは、本日のセッションの簡単な流れからご説明しますね。
  ①お互いのことを知るために、簡単な自己紹介をさせていただきます。
  ②セッションでは「コーチング」を行い、△△さんの行動を加速させるのですが、『コーチング』がどんなものなのか？という説明をさせていただきます。
  ③最初の1ヶ月でどんなことをしていくか、さらに今日から1週間どんなことしていくべきか？具体的な行動を一緒に決めていきましょう。
  ＜自己紹介＞
  ４０代
  仕事は臨床心理士ー週５日ー２０年ー就業時間８：３０〜１７時くらい
  副業ー美容・健康ー自信のエネルギーの９割はこっち
  ２９歳〜婚活１０年。４０で結婚。
しんどい思いをしてきた
結婚て早ければいいというものでもない
乗り越えてきた
  婚活×美容
  ＜今回、SnsClubを選んで、SNS運用を学んでみようと思ったきっかけを教えていただけますか？（「どんな想いで」「何がきっかけで」）＞
  美容の発信。人と繋がってオフ会等を開催しないといけない。
今までトライはしてきたが、プロに習わないといけないなと気づいた
  自分を表現したい
  ①集客
  ②表現したいもの
  ＜入会されてから今日まで、少し学習を進めてみて、いかがでしたか？＞
  隙間時間を活用
  現在のステップ：３
  ②コーチングについて
  講師の役割：専門的な知識や『正解』を教えるという役割で、
  ・SNSの具体的な運用方法
  ・動画編集の技術など
  Instagramの運用に関しては、講師の方々が答えてくれます。
  一方で、私たちマネージャーが行う『コーチング』は、
  私たちが答えを教えるのではなく、△△さんの中にすでにある『答え』や『可能性』を、引き出しながら、「△△さん自身が行動すること」にフォーカスしているため、
  最終的な目標への意識づけや、セッションごとに、今の進捗を振り返り、きちんとその時点までの目標が達成できているかを明確にするサポートをしております。
  成果を出すには「質」も大事ですが、何より「量」が必要です。
  この「質」を担保するのが講師で、行動「量」をサポートするのがMGです。
  まずはとにかく完了主義で投稿を作り、「質」を上げて伸ばすために講師にたくさん添削してもらいましょう!!!!
  講師とMGの役割の違い、なんとなくイメージできましたか？
  ＜マインドセット＞
  心配はないといえば嘘になる
ーダブルワークになる
ー時間・体力面
  期限決めてやるというところが苦手ー嫌な感じがする
  ＜気持ち＞
  タイムスケジュール決められてよかった

  ＜次回目標＞
  初投稿：6/28までに
  STEP8
  休日を活用する
  隙間時間の間にラジオを視聴する
  日報：8:30までに