# たまきめぐみ

Notion URL: https://app.notion.com/p/366f3b0fba8580c18908fef4c991778b
同期日時: 2026-06-16T23:03:46+09:00

---

    自己分析セッション動画格納
    （そのまま貼り付けてもらえればOKです）
    特記事項あれば
    特記事項があれば
※前提、自己分析シートは目を通した上で伴走開始お願いします
ジョーズログイン：
URL：https://app.levela.co.jp/advances-course-task/
ID ：
生徒メアド：
megyako@gmail.com
特進講師1on1メモ：
講師timerex：
1回目実施日：
2回目実施日：
3回目実施日：
4回目実施日：
5回目実施日：
🏃‍♀️伴走セッション格納🏃‍♀️
  ＜気持ち＞
  昨日から進んでいない。
ラジオだけは頑張っている。
  競合リサーチ提出してとまっている
「これでいいんだろうか？」という気持ち。
  Vlogで婚活と美容をあげる、というのがやりたい方向性
どんぴしゃでやりたいアカウントがみつかっていない。
横に縦に広くリサーチしている。ーぎゃくに広がりすぎた？
  方向性を整えないと進んでいけないなぁと。
  ＜振り返り＞
  STEP14まで（×）
  ーーーーーーー
  確認すること〜！
  休憩意識的
  ペルソナの深掘りの部分はいつやる？ー講師に確認を！
  やりたいイメージがふわふわしている
  最終目標は製品を売っていく
ーネットで売れないから、オフ会にきてもらわないといけない
ー自分に興味を持ってもらう、思いを知ってもらう
  レシピ等でやっていく人もいるーけど自分はレシピにはピンとこない
  垢抜け・婚活をVlogでやっていきたい
  もう少し自分のイメージを明確にしないといけない
ーペルソナをクリアにしていく
  こういうのではじめてみたい！でスタートしてもよいかな？
「とりあえずこうしたい」ー動画だしてでもいいかな？
  「なにきいたらいいか」って状態になっている
  ジョーズくんは使用せず、フランクリン手帳で管理する！
  次回STEP１５
  ＜気持ち＞
  今日のタスクが終わっていない…！
  スケジュールと仕事の準備で終わっていない！！
  じゃあ本当にできなかったのか？というと、できそうな時間はあった
  YOUTUBEを見てしまった
  途中で集中力が途切れる
  思ったよりもかかったな、と。
  かかる時間を意識していなかった
  ついダラダラと過ごしてしまっていた
  移動時間、つかれていても行動できる部分もあった
  わかってはいた！！！
  ＜振り返り＞
  STEP１０完了（△）
  MEMO 初投稿は6/28!!!!!!!!
  ＜１週間でよかったこと＞
  仕事、SNSに関しても細分化すること。
ータスクを細かくしておくー準備しておく
  STEP１０を終わらせるためにラジオと動画までは終わらせられた！！
  移動時間、待ち時間、朝の支度、できなくても代わりの時間、ながら
  クラスディスコードをみて、返事をすることができたー今後は通勤時間帯で！
  ＜悩み・つまずいていること＞
  あるところまでは良し、「なにがなんでもやる」「いいや」と思えるところ
ーまずはここが見えているのはGOOD
ーもうちょいやれたかな？という気持ちはある
  「どれくらいかかるか？」ということを把握する
  無意識的な行動が多いー１時間くらい捻出できそう
  作業にかかるまでの時間が短くなっているが、
気がついたら座っていた
ーここ意識したい
  人に会った後、お礼のラインを送るー計算にいれておきたい
  １日３０分はとる
  わからないに詰まってぼーっとするかもー質問
  ＜次回目標＞
  次回　6/16　21:00~
  STEP14まで
  休憩意識的
  ＜気づき＞
  自分の改善点を意識しておくことは大事
＜２回目　6/3＞
  ＜気持ち＞
  今のところまだやれてる。やることが明確。スモールステップで示してくださっている。
  隙間時間でできている。移動時間とか使えばなんとかなっている。
  一つの自信になった。
  今後投稿作成にうつっていくときに、どうやっていくか？が想像がつかないところ。
  不安。
  ＜モチベ＞　８
  ９ぐらいになったら
  ＜振り返り＞
  初投稿：6/28までに（ー）
  次回までにSTEP8完了（△）
  休日を活用する（△）
  隙間時間の間にラジオを視聴する（◎）
  １日休みの日に進めたかったが。。ペース配分・時間配分。
  ＜よかったこと＞
  スケジュールのイメージでできた！！
ー視覚化してやる。
  移動時間がしっかり使えた。
ーここまでできたらもっと良いなという場面もあった
  チームセッションで協力的にできた
ー場の雰囲気作り
ー相手のためのコメント
ー自分が１番進みが遅い
ーチームの応援ができている
ー他のチームの人のページはあえて見に行っていない
ー自分がどこでメンタル崩れるかわからない。
  毎日ラジオ聴いている。
ー聞きたくない日、そういう気分じゃないときも、１日の中で聴くようにしている
  初期設計の課題が提出できたこと！！
  ＜採点＞　９５
  何がなんでも終わらせるぞ！！
という工夫ができたかどうか？？
  気の緩んでいる時間があった。
ーここが無計画な部分がある。
ー休憩も計画的に
ー緩んでいた部分（ちょっと長めに食事をとり、YOUTUBEをみていた。間延びする）
ー時間を決めて間延びしないようにする
  あと１５分できたらなぁという気持ちになったり。
  スケジューリングを細かく決める

  ＜次回目標＞
  STEP１０完了
  次回6/9 21:00~


＜１回目　5/26＞
  ＜自己紹介＞
  ４０代
  仕事は臨床心理士ー週５日ー２０年ー就業時間８：３０〜１７時くらい
  副業ー美容・健康ー自信のエネルギーの９割はこっち
  ２９歳〜婚活１０年。４０で結婚。
しんどい思いをしてきた
結婚て早ければいいというものでもない
乗り越えてきた
  婚活×美容
  ＜今回、SnsClubを選んで、SNS運用を学んでみようと思ったきっかけを教えていただけますか？（「どんな想いで」「何がきっかけで」）＞
  美容の発信。人と繋がってオフ会等を開催しないといけない。
今までトライはしてきたが、プロに習わないといけないなと気づいた
  自分を表現したい
  ①集客
  ②表現したいもの
  ＜入会されてから今日まで、少し学習を進めてみて、いかがでしたか？＞
  隙間時間を活用
  現在のステップ：３
  講師とMGの役割の違い、なんとなくイメージできましたか？
OK
  ＜マインドセット＞
  心配はないといえば嘘になる
ーダブルワークになる
ー時間・体力面
  期限決めてやるというところが苦手ー嫌な感じがする
  ＜気持ち＞
  タイムスケジュール決められてよかった

  ＜次回目標＞
  初投稿：6/28までに
  次回までにSTEP8完了
  休日を活用する
  隙間時間の間にラジオを視聴する
  次回 6/3 21:00~
  日報提出時間：8:30までに