# たまきめぐみ

Notion URL: https://www.notion.so/366f3b0fba8580c18908fef4c991778b
同期日時: 2026-05-31T13:37:24+09:00

---

    自己分析セッション動画格納
    （そのまま貼り付けてもらえればOKです）
    特記事項あれば
    特記事項があれば
※前提、自己分析シートは目を通した上で伴走開始お願いします
ジョーズログイン：
URL：https://app.levela.co.jp/advances-course-task/
ID ：
生徒メアド：
megyako@gmail.com
特進講師1on1メモ：
講師timerex：
1回目実施日：
2回目実施日：
3回目実施日：
4回目実施日：
5回目実施日：
🏃‍♀️伴走セッション格納🏃‍♀️

＜１回目　5/26＞
  ＜自己紹介＞
  ４０代
  仕事は臨床心理士ー週５日ー２０年ー就業時間８：３０〜１７時くらい
  副業ー美容・健康ー自信のエネルギーの９割はこっち
  ２９歳〜婚活１０年。４０で結婚。
しんどい思いをしてきた
結婚て早ければいいというものでもない
乗り越えてきた
  婚活×美容
  ＜今回、SnsClubを選んで、SNS運用を学んでみようと思ったきっかけを教えていただけますか？（「どんな想いで」「何がきっかけで」）＞
  美容の発信。人と繋がってオフ会等を開催しないといけない。
今までトライはしてきたが、プロに習わないといけないなと気づいた
  自分を表現したい
  ①集客
  ②表現したいもの
  ＜入会されてから今日まで、少し学習を進めてみて、いかがでしたか？＞
  隙間時間を活用
  現在のステップ：３
  講師とMGの役割の違い、なんとなくイメージできましたか？
OK
  ＜マインドセット＞
  心配はないといえば嘘になる
ーダブルワークになる
ー時間・体力面
  期限決めてやるというところが苦手ー嫌な感じがする
  ＜気持ち＞
  タイムスケジュール決められてよかった

  ＜次回目標＞
  初投稿：6/28までに
  次回までにSTEP8完了
  休日を活用する
  隙間時間の間にラジオを視聴する
  次回 6/3 21:00~
  日報提出時間：8:30までに