# 講師MTG_2026年4月 

Notion URL: https://www.notion.so/MTG_2026-4-33cf3b0fba85806ca025c66a5b52fc69
同期日時: 2026-04-08T21:34:11+09:00

---

アーカイブ
資料
https://canva.link/g7cxocyb7ks2155
議事録
・ 全体講師MTGについて
毎月第一日曜日21時から実施。
・ スタータープログラム変更のお知らせ(運営より)
これまで50日で初投稿を目指す→30日に変更。
つまづきやすいポイントSTEP14、15、17は生徒さんに寄り添って対応お願いします。
11日に格納予定、Discordにてお知らせします。
4/11ローンチ以降の生徒さんが対象。
・ クラス運用の解説グルコンについて
初めてローンチする講師向けに毎月実施。
万が一連絡が届いていない場合はMGに連絡お願いします。
・ 新!講師向けジャンル別グルコンについて
これまでレシピのみ→ジャンル拡大。
4月は４日程実施（レシピ・暮らし・初期設計・なんでも相談）
初期設計以外でも相談したいことはなんでも相談へ。
・ 講師ランクについて
シルバーからは飛び級できないが、ゴールド以降は飛び級できる。
申請は期日までにMGに。
・ 3月クラス活発度ランキング
※資料参照
・ 村松さんから
アイレポート全員登録お願いします。
生徒さんから問い合わせに対応できないのはNG。（信頼低下につながってしまうため。）
生徒さんに提供しているツールは講師も必ず活用してください。
・ 駒居さんから
 Xでの炎上について
クレームをいただいた際のフローについて
問い合わせが来た時点で講師に責任があると認識
不安な気持ちにさせてしまったことは事実なため改善に努める。