# 入金前＋入会フォーム前クーオフ対応

Notion URL: https://www.notion.so/2fef3b0fba85808aa442e020df570c2c
同期日時: 2026-02-26T00:28:31+09:00

---

  営業さん対応OK範囲
  入金前＋入会フォーム送信前は営業さん対応可
    CSに連絡する必要はないです！
    CSが先に見つけた場合はCSで対応します
  入金後はCSへご連絡ください！
  注意事項
  「入会フォーム前＝契約書未締結=失注」でクーリングオフではありません
  できる限り運営LINEでやり取りをしてください。
    よくあるパターンとして、運営LINEにクーオフ連絡が来ている状態で勉強会LINEで理由お伺いしてそのままクーオフ。運営LINEの対応マークが変更されておらずDiscordでも連携がなく、対応状況がCSでわからない💦
①顧客よりクーオフ連絡が来る
⚠️勉強会LINEに連絡が来た場合は必ず運営LINEにクーリングオフの申し出を送るようにお伝えください！
②運営LINEから未入金のクーリングオフテンプレを送る
③対応マークを「クーリングオフ【完了】」に変更する