イエスマンから始めよ（抜粋）

質問: 投稿を作るスピードが遅すぎる
ジャンル: 投稿
URL: https://radio.snsclub.jp/radio103/
作成日: 2025-10-28
最終更新: 2025-10-28

収録をしているタイミングでこの方のアカウントを拝見しているんですけど、
結論としては、そもそもアウトプットの量が全く足りていないというのが理由かな
と思います。
言っていただいている通り、まずは何回も繰り返して覚えていくしか方法はないですね。もちろん、最適化された方法というのはあります。
それはSnsClubのDiscordのよくある質問みたいなところに、どうしたら効率的に終わるかというのは書いてあるんですけど、それを覚えたからといって作業時間が2時間短縮されるということは基本的にはないのかなと思います。
じゃあ何をしなきゃいけないかというと、それはアウトプットを続けることです。
最初は時間がかかってしまう、それは当たり前
です。続けていくことによって1つ1つの作業を洗練させていって早く終わらせていく、これしかないと思うんですよね。
今、この質問者さんのアカウントを拝見したんですけど、2週間ぐらい投稿されていないです。このようなスピード感でやってしまうと、早くなるものも早くならないので、まずは遅くても何でもいいから時間をかけてアウトプットをするということをやっていただいた方がいいのかなと思います。
