# なかみさん

Notion URL: https://app.notion.com/p/390f3b0fba8580d8b7adcf4179df4ee5
同期日時: 2026-07-01T22:07:12+09:00

---

【名前とクラス名】
つゆきはるな
【アカウントURL】
yuki_kokoro_meshi
【質問ジャンル】
台本内容、リール全体の改善点
【具体的な質問内容】
①直近3投稿の台本を変えたところ、伸びなくなった。
直近のは自分の思いの語りがほとんどになっています。
今は以前のように、最後の締めに伝えたい事を一言と戻した方が良いのか、みて頂きたいです。
①率直に、動画の改善点を教えて頂きたいです。
【名前とクラス名】
ないとうたかし_みほA組
【発信ジャンル】
レシピ（ワインに合う簡単おつまみ）
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/naito_otsumami
【質問ジャンル】
リール
【具体的な質問内容】
リールの改善点を教えてください
特にサラダのレシピを作る際、撮影時になかみサンが気をつけているポイントを教えてください
【添削対象の投稿URL】
https://www.instagram.com/reel/DaKoSobhPOB/?igsh=MWp0MDgwbDh0c2NrdA==
【参考にしたアカウント/投稿URL】（任意）
https://www.instagram.com/reel/DE7JwCPSM_n/?igsh=YTVzNGQ3cW1ya25w
【名前とクラス名】
おおくぼまこ　卒業生
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/mako_gohan__?igsh=MWFrMDZhYmI4a3ViNQ%3D%3D&utm_source=qr
【質問ジャンル】
リール
【具体的な質問内容】
自信のあった作だったのですが、想定よりも回らず。
スキップ率が通常よりも高い（61.6%、平均54.6%）、保存率も3.1%と想定よりも低いです。
リールの改善点ご指導いただきたいです。
フォロワーさんとの距離の取り方や、リール、フォロワー数、活動など、なかみさんを目指しているのですが、なかなかフォロワー数が伸びず、、、。
このまま中規模アカウントで終わりたくなく、どうしたらなかみさんのようになれるか、率直に足りないと思う部分をご指導いただきたいです。
（個人的にはリールのクオリティかと思っています。）
なお動画で意識している点は以下です。
・ アフレコ（感情をのせる、声色やトーン、言い回しで属人性を出す）
・冒頭で自分を映す
・音のしずる感
・焦げ目を見せる
【添削対象の投稿URL】
https://www.instagram.com/reel/DaFV-T9JgZ1/?igsh=MmdydXBxcnN1MTRw
【参考にしたアカウント/投稿URL】
やましたかすみ
しょーF組
アカウント▶️ https://www.instagram.com/kasuminmin_1313?igsh=MWZzeDhtN2VkZjk0OA%3D%3D&utm_source=qr
①研究してて思ったのが、メイク系ってレシピとかと違って冒頭にASMRとか「音」でバズる要素があまりないから難しい💦その分、『ビジュアルフック』『メイクのインパクト』が超ーーーー大事だなって気づきました。「目元中心」なのですが動画内でできる工夫を教えてください！！こういう目元のアップで
台本から『属人性』出すにはどうしたらいいか、！
⬆️
初めて50万再生が出たのですが、フォロワー転換率がとても悪かったです😭😭🌸飽和状態の美容アカウントの中で、どう自分の世界観🌍を伝えるか！【私だからフォローされる！】アドバイスお願いします！
【名前とクラス名】
ひえだゆか たおママB組
【発信ジャンル】
レシピ
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/onigiristock_munimama?igsh=MTk4djZyOXJjNTB0dg%3D%3D&utm_source=qr
【質問ジャンル】
リール、台本
【具体的な質問内容】
リールに関しては、曲を変えて、音ハメ動画を続けるか、一旦やめてみようかは悩んでいるところですが、現時点のリールの印象、改善した方が良い点あれば教えていただきたいです。
台本に関しては、なかみ講師の台本とても魅力的で、どうやって考えられているのか気になったのでお聞きしたいです。
自分自身、台本作成で講師から修正がかかる事多く、考えるのにも時間かかっており、クラスメイトのアドバイスでAI使って少し早くなったのですが、なんとなくしっくり来ない事もあります。
【参考にしているアカウント】
1番TTPしているアカウント↓
https://www.instagram.com/mio.onigiri_stock?igsh=OXFiY3ZhMHIxdmtm
最近参考にし始めたアカウント↓
https://www.instagram.com/nino_onigiri?igsh=cGIweTR2MjVua2tv
【名前とクラス名】
ふくいもえこ　　すーたろうママ
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/rina._recipe?igsh=dnpnZGcyNHpyNnV0
【質問ジャンル】
今後のアカウント運用について
【具体的な質問内容】
副菜に振り切ったアカウント運用をしてます。伸びにくいと言われている副菜で、120投稿でやっと万垢を達成できました。
現在、レシピ選定が尽きてきている、夏野菜は安く作りやすいが、冬は野菜が高騰して作りにくくなることを懸念しています。
今後アカウントをどのように運用していったらいいのかを相談したいです。
また副菜ならではのファン化の方法があれば教えていただきたいです。
野菜を使ったならではの悩みを知りたいです！
【名前とクラス名】うえずみまゆ　いとA組
【アカウントURL】https://www.instagram.com/moca.recipe?igsh=emh5bzg0MXJsOGdm&utm_source=qr
【質問ジャンル】 初期設計、プロフィール、リール
【具体的な質問内容】５日前初投稿できました。350回再生程度、フォローやいいねは、私がほぼ連絡した人だけです。初期設計やプロフィール、表紙、あとリール(とくに冒頭)の改善点をご意見いただきたいです
【添削対象の投稿URL】https://www.instagram.com/reel/DaDB69BTIoC/?igsh=MXg0YzFhajc2eXR1
【参考にしたアカウント】
https://www.instagram.com/pasta_10min?igsh=bG52eGxveHFicHJp
https://www.instagram.com/rikarecipe__?igsh=MTV1NnJpaWwxOTc2dA==
【名前とクラス名】
いけがみたつや　ゆんD組
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/tatsubo_recipe?igsh=MTdweXRsdWw0bXk3Zg%3D%3D&utm_source=qr
【質問ジャンル】
リール、プロフィール
【具体的な質問内容】
再生回数は伸びましたが、この投稿を見た人のフォローが170人ほどで思ったほど伸びませんでした。自分のなかでは簡単過ぎて保存だけで終わってしまうのかなぁって思ったりプロフィールをもっと目を引くような内容にした方がいいのかなぁって思ったりしています。ご意見をお聞きしたいです。よろしくお願いします🙇
【添削対象の投稿URL】
https://www.instagram.com/reel/DY9RWNjh8sE/?igsh=dGh1Ymo5bm02d3M0
【参考にしたアカウント/投稿URL】
【名前とクラス名】
きむらあすか りかA組
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/asu.gohan_?igsh=OWpmYWs1cHNza2F2&utm_source=qr
【質問ジャンル】
リール作成
【具体的な質問内容】
本日は貴重なお時間をありがとうございます！
レシピリール作成における、「焼き茄子の色味やシズル感の出し方」について、ご質問させていただきたいです。
私は、これから同棲ごはんレシピの発信を予定していて、現在初投稿に向け、「焼きなすよだれ豚」の動画作成をしております。
しかし、焼き目を入れようとすると紫色がうまく残らず茶色く変色してしまったり、とろとろ感を出そうと分厚めに切ってゆっくり焼くと焼き目がうまくつかず、苦戦しています。
なかめさんの投稿では、焼き目をしっかりつけながらも紫色がきれいに残っていて、いつもとても参考にさせていただいています。
そこで、以下をお聞きしたいです。
・紫色をきれいに残して、焼き目をしっかりつけつつ、とろっとろ感を出すコツ
・焼き時間や油の量、切り方（輪切り・斜め切り・厚さ）のおすすめ
・色ムラや茶色くなってしまうのを防ぐ方法
このあたりで意識されていることがあれば、ぜひ教えていただきたいです！
よろしくお願いいたします。
【添削対象の投稿URL】
初投稿前のため、
ギガファイル便を添付させていただきます。
https://102.gigafile.nu/0705-i35d63db984cc19041a1b843dfc7d1124
【参考にしたアカウント/投稿URL】（任意）
①ネタ元ロールモデル
https://www.instagram.com/reel/DZKBEI5zj4i/?utm_source=ig_web_copy_link&igsh=NTc4MTIwNjQ2YQ==
②構成のロールモデル（特に冒頭）
https://www.instagram.com/reel/DREqSU_j5a_/?utm_source=ig_web_copy_link&igsh=MzRlODBiNWFlZA==
【名前とクラス名】
こまいありさ　卒業生
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/kokofufu_kurashi?igsh=ODAzZXQwYzFlcm01&utm_source=qr
【質問ジャンル】
プロフィールとリール
【具体的な質問内容】
アカウントをプロセス型に変更して14投稿になりました。
フォロワーはじわじわ増えているのですが、回によって再生回数回る時と回らない時があるので、リールに問題点あればコメント欲しいです。
現在はコメントや学んだことを踏まえて、試してみているフェーズで、
そろそろ、試してみてどうなったかみたいな投稿も入れていきたいと考えています。
また、時間があればプロフィールも添削いただきたいです。
【添削対象の投稿URL】
https://www.instagram.com/reel/DZ44akEPQvW/?igsh=MTkzeWRlNnlkMmJ2dQ==
【参考にしたアカウント/投稿URL】（任意）
【名前とクラス名】
なめかわ　あき
卒業生　はるG組
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/asaki_reitou.recipi?utm_source=qr
【質問ジャンル】
リール
【具体的な質問内容】
・夫に褒められる節約冷凍弁当のアカウントです
直近数投稿の改善点についてご意見いただきたいです
リールが伸びず、フォロワー数も伸び悩んでいます。
全体的な改善点教えていただきたいです
添削対象のリール
https://www.instagram.com/reel/DZ6-sZlxN8p/
【名前とクラス名】
よしがきかずえ　のの先生B組
【発信ジャンル】
レシピ（野菜特化）
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/ochapa_yasai_recipe/
【質問ジャンル】
リール
ストーリーズ
【具体的な質問内容】
先日万垢達成しましたが、まだまだ伸ばしたいです！全体的にリールを見ていただき、改善ポイントあればご教示いただきたいです！
また、ストーリーズの発信を開始していますが閲覧率がなかなか10％届きません。改善点あればご指導いただきたいです！
https://www.instagram.com/manimon_suihanki_anko?igsh=MXc0eWRhZXBjb25weg%3D%3D&utm_source=qr
炊飯器で作るあんこを投稿しています
昨日投稿した本みりんあんこが伸びていて、840人フォロワーが増えています。
自分としてはいろいろな砂糖で、あんこを作り試したのを見ていただきたくて投稿していますが、本みりんあんこが砂糖よりも糖質が少なくてカロリー抑えられるという観点から、伸びていると思っています。
嬉しい反面、このあとどのような投稿をしていけばいいのか悩んでいます。
ご教授いただければ幸いです。
【名前とクラス名】
いけだゆりな じゅんママC組
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/yuike_mutenka_oyatsu?igsh=ZWc1Z3hkcWQ1eWlq&utm_source=qr
【質問ジャンル】
リール（企画・リサーチ）
【具体的な質問内容】
現在、講師から「100万再生を目指していこう」という段階で、リサーチを進めています。
一昨日、試作を7回重ねて完成させた「豆腐チュロス」を投稿したのですが、自分の中ではかなり力を入れた投稿だったものの、思うように伸びませんでした🥹
そこで質問です🙇‍♀️
① 100万再生を超える投稿を作るために、普段どのような視点でリサーチをされていますか？
（競合のどこを見ているか、どんな企画なら伸びそうと判断しているか等）
② また、100万再生を狙う投稿を作る際は、
・リサーチ
・企画
・台本（構成）
・撮影
・編集
この中で、特にどこに一番時間をかけていますか？
普段から100万再生を多数出されているので、ぜひ考え方を教えていただきたいです🙇
【名前とクラス名】
よこたみおり　まよA組
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/mii_koji_recipe/
【質問ジャンル】
レシピ選定・ロールモデルの見つけ方のコツ
【具体的な質問内容】
ロールモデルを決めて実際に作ろうとしたら食材や切り方を変えると調理工程が変わってしまい思うように再現ができなく困ってます。
・なかみさんのレシピ選定時のポイント
・「レシピ」と「動画構成」は別で考えているのか
・ロールモデルからはどこを参考にしているか
等、ご教授いただけたら嬉しいです！
【名前とクラス名】
しみずまい　きいb組
【発信ジャンル】
レシピ　かんたん　時短　かさまし
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/reel/DZrmyG_pWBn/?igsh=MXVrcTZmbGg5eHhwcw==
https://drive.google.com/file/d/1Xo_rhXxkiyUhp5pAIyo8CdOBmjKfxgMe/view?usp=drivesdk
投稿1本目が終わりましたが
仕事に追われながら、家族に内緒で行っているため
本日やっと2本目の編集が終わり講師に添削に出せました。
スマホ13pro max で撮影しています。
自分で撮影していても美味しそうに思えない。
どうやったら美味しそうにみえるか？
台本は
冒頭のフックが弱いとよく指摘されます。
色々な方のご意見をお伺いしたいのでもしよろしければご教授よろしくお願いします。
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1V1nXyQE7Hw2wTH0J1E6iDhEbp58YkzZH5xK4CfM0haM/edit?usp=drivesdk
【参考にしたアカウント/投稿URL】（任意）