# リンク先コンテンツ

**URL**: https://radio.snsclub.jp/next2/
**タイトル**: 自分だけが伸びないって何度も思った、それでも続けられた理由 – SnsClubラジオ
**リンクテキスト**: https://radio.snsclub.jp/next2/
**参照元**: CS部/SnsClub NEXT/案内文/index.md
**取得日時**: 2026-01-18 08:58:12

---

## コンテンツ

自分だけが伸びないって何度も思った、それでも続けられた理由 – SnsClubラジオ
MENU
マインドセット・自己成長
自信・メンタル
モチベーション・目標設定
習慣・時間管理
人間関係・環境
リスク・挑戦マインド
SNS運用・マーケティング
アカウント設計・戦略
コンテンツ制作テクニック
分析・リサーチ
プラットフォーム別Tips
NG行為・失敗例
コミュニティ・サービス（SnsClub／エスキャン）
サービス紹介・強み
活用法・元を取る
運営アップデート・報告
イベント・オフ会
ライフハック・生産性・健康
仕事術・タスク管理
健康・メンタルケア
生活最適化・習慣
ストーリー・経験談・考察
成功／失敗ストーリー
他者事例・解説
個人ヒストリー
ツール・機材・テクノロジー系
撮影・編集機材
アプリ・ソフト解説
Mosseri NEWS
SnsClub NEXT
万垢達成者インタビュー
各月の万垢達成者
ホーム
SnsClub NEXT
万垢達成者インタビュー
自分だけが伸びないって何度も思った、それでも続けられた理由
自分だけが伸びないって何度も思った、それでも続けられた理由
2025
5/17
SnsClub NEXT
万垢達成者インタビュー
2025年5月17日
2025年9月16日
4月に万垢を達成されたメンバーの中から、
今回は、ダイエットジャンルを発信されている
「わんこ〻1日1分でくびれを取り戻すアラフォー女」さんのストーリー
をお届けします。
日々の発信でどんな壁にぶつかり、どのように工夫を重ねてきたのか。
そして、結果につながった
“気づき”や“きっかけ”
とは——
リアルな声をお届けします✨
目次
SNS発信のジャンル設定について
SNSの発信ジャンルやコンセプトなど、初期設計についてどれくらい悩みましたか？
ダイエットジャンルは最初からある程度決まっていました。
フォロワーが急増した“きっかけ”とは？
フォロワー数が大きく伸びたきっかけやタイミングがあれば
教えてください。
フォロワー数が急増したのは、
2025年3月13日から4月13日の間で
約3800人増加したとき
です。
きっかけは、バズっていた「腹筋系のリール」を見て、
「効きそうだけど実際どうなんだろう？」と思い、
「5日間検証」
を行ったことです。
特に工夫した点は以下の通りです。
・Instagram機能の活用
┗リミックスやアンケート機能を使い、反応をテスト
・段階的な進展を見せる
┗毎日5日間投稿し、
フォロワーに「この人をフォローする理由」を示した
その結果、5日目の投稿が166万回再生され、
2386人のフォロワー増加につながりました。
伸び悩み時期の挫折と乗り越え方
万垢達成までの間で、苦労したこと・挫折しそうになった
経験はありますか？
1000人から3000人くらいで全然伸びない時期
があり、
それが一番キツかったです。
体調を崩したり、ダイエットがうまく進んでいなく、
痩せていない自分をインスタに出すのが嫌でした。
挫けそうになりましたが、
分析やストーリー講義を
繰り返し見直しながら乗り越えました。
万垢達成に向けて「役立った」取り組み
万垢達成までに
「これはやっておいて良かった！」と思うことはありますか？
自己分析をして、伸びる型をいくつか見つけました。
あとは、
伸びているネタをリストにして、
それをもとにスケジュールを立て、
細分化して取り組みました。
また、毎日のようにchatGPTを使って、
自分を掘り出す作業をしていたことが
一番良かったと思います。
発信を続けるSnsClub生へ伝えたいこと
今、SNSの発信を頑張っているSnsClub生に向けて、
メッセージをお願いします！
SNS発信って、思ってた以上に孤独だったり、
思い通りにいかないことが多くて、
しんどくなってしまうタイミング
もあると思います。
特に、同時に始めた人や、
近くにいる人がどんどん伸びていくと、
自分だけ置いていかれるような
気持ちになることもあるかもしれません。
私自身も圧倒されて、
『いつかできる』と、信じていながらも、
『やっぱり向いてないのかな？』
と思うこともありました。
でも、その“悔しい”とか“置いていかれたかも”
って気持ちは、実は大きなチャンスなのではと思っています。
近くに頑張っている人がいるからこそ、
いつでも聞ける環境があります。
思考して、意図を持って
仮説・検証を繰り返せば、必ず成長します。
うまくいかないときも、自分で理由が見えているうちは、
まだ大丈夫で、また講義を見返したりできることはあります。
また、自分の中に、
“どうしても叶えたい”って思える気持ちが見つかったら、
自然と動けるようになります。
それが最初から見つかる人は少ないと思うので、
投稿しながら同時に自分自身の心を
掘っていく作業もしてみてほしいです❗️
私の場合は、この“内側の声に気づいていく”ことが、
ブレずに行動を続けられる秘訣になったと思っています。
絶対に、目指せます。
やりたい、達成したいという気持ちが
まだ残っているなら、絶対にいけます。
しんどいこと、つらいこと、
『こんなこと言ってもいいのかな…』ってことでも
言葉にして大丈夫です。
ここにはちゃんと手を差し伸べてくれる人がいます！
わんこさんのアカウントはこちらから
投稿開始から1年と2ヶ月。189投稿で万垢達成
最後に…
発信を続ける中で感じた戸惑いや葛藤、そして少しずつ見えてきた手応え。
わんこさんの言葉には、積み重ねてきた歩みと向き合う力強さが伝わってきました。
貴重なストーリーをシェアしてくださり、ありがとうございました。
同じように悩んだり、迷いながらも頑張っている方にとって、
今回のストーリーが少しでも励みになれば嬉しいです。
来月も新たな万垢達成者のストーリーをご紹介していきますので、どうぞお楽しみに！
4月の万垢達成者の皆様はこちらから✨
⬅︎
聞いたラジオ
※
この記事はいかがでしたか？
☆
☆
☆
☆
☆
お名前（ひらがな）
※
00:00
00:00
1×
SnsClub NEXT
万垢達成者インタビュー
閉じる
目次
閉じる
