# はむ講師①

Notion URL: https://www.notion.so/1f2f3b0fba8581cfbb0cce6b7cc645b8
同期日時: 2026-01-20 18:28:44

---

はむ講師① ジャンル特化グルコン
📑 目次
📋 簡単なサマリー
はむ講師によるグルコン。リールの再生数をキープしたい、プロフィールの改善、バズ投稿が作れない、フォロー率が上がらない、投稿内容の方向性、撮影テクニックなど、多数の参加者からの質問に対して具体的なアドバイスを提供。保存を狙うリールの作り方、効果音の入れ方、プロフィールの書き方、価値提供の考え方、撮影のコツなど、実践的な内容が含まれています。
🎯 こんなことに悩んでいる人が見るべき動画
リールの再生数をキープしたい、バズ投稿が作れない、フォロー率が上がらない
プロフィールの書き方がわからない、投稿内容の方向性がわからない、特化すべきか幅広くすべきか迷っている
リールの撮影テクニックや編集方法を知りたい、効果音の入れ方やビフォーアフターの見せ方がわからない
💬質問：1万再生以上のリールをキープできるようにブラッシュアップしたい（0:00:21〜0:17:13）
保存が伸びた要因を自分なりに言語化して講師に相談する。1個目で食いついたのか、2個目3個目で保存されたのかを分析し、次の構成に活かす
効果音を入れると視聴者の飽きられポイントを減らせる。紹介が1つに3個ぐらいの効果音を入れる。炭酸を開ける音、氷の音など、フリー効果音ラボなどから持ってくる
撮影はズームではなく、カメラを近づけて等倍で撮る。ズームすると画質が落ちるので、仕掛けで撮ったものをそのまま使う
季節のトレンドを追う。春だとスニーカーが汚れやすい、ゴールデンウィーク終わってお出かけが増えるなど、季節のカレンダーに沿った投稿をする
💬質問：プロフィールを見直したが、投稿内容に合っているか、HSCというワードの認知度（0:17:28〜0:29:51）
HSCという専門用語は認知度が低いので、「繊細っ子」など分かりやすい言葉に言い換える。HSCを使うと専門家の印象になり、解決方法を教えてくれるアカウントだと思われてしまう
プロフィールと投稿内容のギャップを埋める。共感を呼ぶのであれば、もっと楽しそうにしてほしい。動きがゆっくりだったり、サムネが背筋が曲がってたりすると、落ち込んでいるように見える
価値提供の投稿を増やす。共感系の投稿ばかりだとネタが尽きるので、有益な情報の投稿を増やす。HSCのお子さんの特徴を挙げて、我が家ではこれをやったら改善したよというのを紹介する
情報キャラと憧れと共感をバランスよく投稿する。価値観100%の投稿はネタが尽きるので、情報系の投稿も混ぜる
💬質問：プロフィールの紹介部分がパッとしない、シンプルな暮らしを発信したい（0:30:30〜0:37:08）
プロフィールの文字量を減らす。ミニマリストのアカウントで文字が多いと違和感がある。もう一行減らしてもいい。30代の部分を「続きを読む」にしてもらうと文章量が減る
「激ムワママ」よりは「お子さん」の方に振ってもいい。激ムワママだとお仕事の方にイメージが行ってしまう。家事育児で大変な方の方が刺さる
「元不機嫌妻」というワードは候補を出して講師と相談する。不機嫌でいきましょうであればそれでいいが、検討せずにスタートすると後から後悔する
プロフィールは漢字が多いと固くなる。絵文字も入っててカタカナひらがながいい。インスタは暇つぶしで見ているので、漢字が多いとお腹いっぱいになる
💬質問：ダイエットアカウントのリールのビフォーアフターの見せ方、アイコンの改善（0:37:16〜0:45:47）
ビフォーアフターはもうちょい早めに欲しい。23カット目で結論が欲しい。何なら最初から指パッチンで変わるなど、冒頭にビフォーアフターを強めに見せる
アイコンが筋肉つけたい女性向けに見えるとハードルが上がる。きれいに痩せたいという方の方が多いので、アイコンを見て「私は無理だな」と思われないようにする
ビフォーアフターの見せ方はいろんな数があるので、引き出しを増やす。保存欄に「ビフォーアフ保存欄」を作って、1リールごとに変えていく
序盤にもうちょい笑顔があってもいい。カメラ目線でなくても、顔が見える位置であってもいい
💬質問：DIYアカウントのプロフィール改善、フォロー率が上がらない（0:46:09〜0:52:24）
プロフィールに「初心者」というワードを入れる。「レトロな空間作り」だと難易度高そうに見える。初心者向けということが伝わるとハードルが下がる
ビフォーアフターは冒頭に強めに見せて、すごい優しく解説してあげる。使った商品を出していい。テロップに保存ポイントをもうちょい作る。ノコギリが何なのかなど、保存したいポイントを作る
プロフィールの文字量を減らす。4文字がほとんど同じ文字量だと、どれも目に入ってこない。絵文字で強弱をつける。お子さん3人のところはお子さんの絵文字で、DIYと空間作りに家のマークをつける
初心者用の資料を作ってプレゼントしてあげる。中古マンション買ってリノベするときに見返したいから保存しておこうという感情にさせる
💬質問：情報系ジャンルのリール構成、悩みの深掘りと解決策の提示のバランス（0:52:46〜0:58:15）
悩みを深掘りする投稿と簡潔に解決策を提示する投稿をバランスよくやる。全てが悩みをたくさん出して解決してあげるよというコンテンツだとお腹いっぱいになる
情報の投稿（アイテム紹介、生活費の投稿）が続いた後に、ちょっと深めの悩みを訴求するものであれば、めちゃくちゃ深くていい
悩みの深掘りがずれているとバズらない。悩みの奥底に刺さるものを出す必要がある。作り置きができないという悩みは誰でも思いつくので、もう少しオリジナルを出す
外部のものを見に行って、自分の過去経験でインパクトがあるものはそのまま出す。インパクト出せないと思ったら外部を選びに行く
💬質問：同棲暮らしアカウントのリール構成、エモリールと情報系のバランス（0:58:21〜1:03:36）
エモリール（どん底系のリール）はバズ狙いなので、価値提供のリールを増やしてアカウントのエンゲージメントを上げる。買ってよかったもの、生活費を抑えているコツなど、情報系のリールで数千数万いく状態を作ってからエモリールを出す
エモリールは一般受けしないが、バズった時のインパクトが大きい。ちゃんと情報系のリールで回っている状態を作ってから、インパクトの強いものを思いっきり出す
プロフィールの「生活費2分の1に抑えてます」は具体的な数字を出す。「食費2万円に抑えてます」の方がインパクトがある
冒頭も早めに持ってくる。「同棲を始めたいけど何からしたらいいんだろう」という悩みをすぐ解決できるように、冒頭で「やらないで同棲すると絶対別れちゃいます」などと提示する
💬質問：作り置きアカウントのリール改善、テンポ感について（1:10:05〜1:15:40）
リールのテンポをもっと速くする。9時半からでも10時に終われる時短を思ってもらいたいのであれば、リールのテンポも速い方がコンセプトを体現できる。29秒ぐらいで終わると理想
今何品目の何を作っているのかをポンポンポンと表示する。「1品目いった、2品目いった、3品目いった、10時にお休み」みたいなのがあったら、今度やってみたいなという気持ちになる
炊飯時間を加味すると30分で作れない場合は、夜のうちに炊飯ボタンを押して、出来上がってそれを作り置きする。炊飯ボタンを押した後にシャワー浴びに行く映像を入れて、全部終わって詰めてお休みという流れにする
コンパクトに作ってみたり、長めの作ってみたり、見比べる。情報量が変わらなかったら早い方がいい。ちょっと早すぎるなと思ったら伸ばしていく
💬質問：ダイエットアカウントのリール撮影、暗い印象の改善（1:16:01〜1:18:19）
お部屋が暗いとカメラにノイズが入って画質が悪く感じる。もうちょっと明るくして撮る。お顔とかが暗くなっているので、コンセプト的にも笑顔が欲しい
寝かしつけの時間を変えてもいい。何時なのかを認識させたい。10時なのか11時なのか、明るさを持ち上げた方がお顔とかにもしっかり光が入る
観葉植物とかも影がすごい出ちゃっているので、全体的に暗い印象になっている。そこは改善できる
これを何回やるかとか、ちょっと情報量を増やしてあげると保存にもつながる
💬質問：ダイエットアカウントのプロフィール改善、「美魔女になりたい」という名前について（1:18:40〜1:20:26）
「美魔女になりたいアラホママ」という名前はビューアカウントに感じる。体重とかはもう少し上の方に書いてもいい。ダイエットアカウントっぽくする
過剰書きにするなら個人的には点が欲しい。「自分を好き娘さんの痩せてほしい」が美魔女な気はしない。娘さんのために痩せるのであれば、娘さんから見てどういうままでありたいのかにした方がコンセプトと合っている
娘さんは多分美魔女になってほしいとは言わない。笑顔が素敵なままでいてほしいとか、そういう感情だと思う
💬質問：子育てアカウントの方向性、DIYとライフハックのどちらにすべきか（1:20:44〜1:24:50）
誰のどんな悩みを解決してあげるのかをまず第一に決める。ママのどんな悩みを解決してあげるかがコンテンツがしっかり揃っている状態を作りたい
特化した方がいい。手作り系かライフハック系か、どっちかに絞った方がいい。無理に差別化しなくていい。やはりバズネタで回してから俗人を出していってほしい
情報でしっかり回した後に俗人があるようなエモリールをやる。自己利やすさはある
楽天とかをメインで置きたいなら、画角固定はやめた方がいい。アイテムを使っている様子とかどう変わったかという映像は1画角だと厳しい
💬質問：家作りアカウントのリール改善、インスタで回らない（1:25:11〜1:33:08）
TikTokで回っているのであれば、インスタはあまり気にしすぎなくていい。家垢なので今後スメーカーの紹介でマネタイズしていくと思うので、サムネを頑張る
リールにもう少し動きがあっていい。ちょいズームが基本的に入っているのと、じわーって動いているとか、後ろからちょっとルームして追っていってるような感じなど、普段見ていないような画角を入れる
サムネはお家のテーマが伝わってこなかった。グレー系の絵であれば、グレー系の表紙に揃える。最初の3トップを入会前に作ったのでテーマも全然今と違うが、アーカイブするかは講師に相談する
家アカウントはおしゃれな画角が求められる。柱をちょっとカメラの半分として覗くなど、普段見ていないような画角を入れる
💬質問：暮らしアカウントの投稿内容、掃除と作り置きのどちらにすべきか（1:33:12〜1:39:28）
最初はしっかり絞って、一人の悩みを解決してあげるコンテンツを上げる。掃除で悩んでる人なのか、作り置きで悩んでる人なのかは一つに絞ってあげた方がコンテンツも絞られる
インスタ上に何か付加価値を作る。レシピを配布したり、ハイライトにコメントすると自動でノーションのリンクが送られてきたり、TikTokにはないインスタの魅力を作る
TikTokからインスタに流す作戦もあり。TikTokでもプレゼントをつけて欲しい人はインスタでコメントしてねと誘導する
プレゼントの配り方を工夫する。冒頭でプレゼントをすごい豪華に見せたらコメントしてくれたのかなとか、いろんなプレゼントの仕方がある
💬質問：子育てパパアカウントの方向性、掃除に絞るか幅広くするか（1:39:43〜1:45:32）
誰のどんな悩みを解決してあげるのかを明確に決める。パパの子育てのどの悩みを解決してあげるのかが明確に決まってないと、投稿内容も迷う
最初は掃除系の方で、ある程度フォロワーついてきたら、そのパパの方を押していく。ライフスタイルが変わるタイミング（引っ越しなど）で少し変えるのがいい
リールのクオリティは高いので、しっかりボソンを取れる投稿をしていけば、しっかりバズる
掃除に絞るのはすごいいい。めちゃくちゃ掃除できるイケてるパパというポジションを取っていく
💬質問：低収入カップルアカウントのプロフィール改善、伸びるかどうか（1:45:46〜1:50:13）
低収入のカップルの発信だけだとフォローする理由はない。低収入だからこそ何かに突出しててほしい。手取り何万でも貯金できてるとか、食費2万とか、激狭だけど広く見せるとか、マイナスだけどもこう工夫してこうなってるよというのが少し数字で欲しい
アイコンが可愛すぎると大学生カップルっぽく見える。20代後半とかの人からは自分が対象じゃないのかなと思われて、それだけで見る理由から外れる
ゆうゆうという名前は、どっちを呼んでるのか分からない。呼びやすい名前を考える。講師に相談してみる
限界低収入カップルが誰にどんな価値を出してあげるのかを明確にする。低収入でもしっかり貯金できる方法を発信するのか、経営を整える100個のチャレンジがちゃんと有益なものになるのかを考える
💬質問：ストーリーの作り方、文字が多い場合の改善（1:50:33〜1:52:58）
一人語りになってしまうと一方通行に感じるので、途中にフォロワーさんのDMも添えると見やすくなる。質問箱ではあるが、聞きたいと思えば思うほど太るんです、こんな経験ないってめちゃくちゃ分かりますみたいな、ゲーム1枚あるだけでもコミュニケーションという印象が伝わる
文字が多い場合は、途中にフォロワーさんの声を入れると見やすくなる。情報量もありつつ、未来像をすごいイメージできて高価でいい
💬質問：赤ちゃんのくじが楽にいいアカウント、過去素材の使い方（1:53:06〜1:54:20）
過去素材は大丈夫。それをメインにしすぎると画質とか悪い可能性があるので、バランスよく使う
アイコンはかわいい。文字量多くてもいい気がする。続きを読むのがあってもいい
💬質問：リールの構成、結論が遅い場合の改善（1:54:25〜1:56:16）
結論が30秒なので、冒頭で匂わせる。次回予告みたいな感じで、序盤に匂わせて、それを終盤まで引っ張る。期待値がどんどん上がっていく
リールの構成を他のアカウントのちょっと書き出していってもらって、起承転結とか言うじゃないですか、転の部分で盛り上がりが来て盛り上がっているのか、4分割ぐらいにしてもらってリール作っていくと、もっと良くなる
💬質問：ストーリー投稿の方向性、どんな投稿をしていけばいいか（1:56:30〜1:58:38）
ストーリー投稿はやっぱりインパクトが必要。どんどん変わっていってほしい。1話目で気になったけど、2話目3話目で全く前に進んでいないと、ただ流行りに乗って走りにしてるだけじゃんって思われちゃう
ゴールがどうなるかを明確にする。それに向かって頑張っている姿にファンがつく。エスキャンの三鷹さんの「彼女を作る」みたいに、どんどんちょっとずつ垢抜けてイケメンになっていく姿を見せる
💬質問：DIYアカウントの方向性、マネタイズのために暮らしの要素を入れるタイミング（1:58:51〜2:01:26）
DIY2投稿に1投稿は暮らしのものを入れていきたいか、3対1ぐらいの割合で入れていこうかなというのは、もっとフォロワーガンガン伸ばしてからというところでいい。一応3万人からという風に決めている
DIYの途中でちょっと楽天で買えるようなアイテムを使ってほしい。壁とか壊さないけど、塗るインク探してる人に、それ使えるんだみたいな、自分の家でやりたいのとイメージしてたみたいな感じだと、すごい物は売れる
ハイライトちょっと欲しい。極めた人が最新を見て伝わってるやんみたいな、途中も見たくなるみたいなのはハイライトで見せてほしい