# 🔸2回目　※つきさんクラスと進め方同じ＆講師との関係性注意

Notion URL: https://www.notion.so/2-312f3b0fba8580b08712e7b5ab2275ca
同期日時: 2026-03-10T12:52:33+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  特に気持ちの変化もなく淡々とできているかな
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    目標
・本業の仕事中に１時間半作って、作業する　〇
・1on1で投稿頻度などの方向性をすり合わせる　〇半年で100投稿目指す
・3/19初投稿を目指す　STEP5らジオのアウトプット
・インプットも今のうちに✨

生活で変えること
    Amazonプライムは見たいものだけ見る。終わったらすぐに消す　△70％くらい
毎日取り組む　〇
    STEPと並行して講師からの宿題
・模倣動画の作成を5本　その内の1本を昨日やっていた　　完成した　送ってくれた
    1本作ってみて、、、
    料理すればいいと思ってたが違った
    料理は+α、編集はながら2-3時間くらい
    自己採点60点
    60点加点
    TTP動画昨日の夕方から作ってその日
    毎日取り組めた
    40点減点
    TTPに踏み出すまでに時間がかかった
    ラジオのアウトプットが億劫でステップで進まなかった
    　　　└アウトプットの正解がわからない。要約は短いほうが良いと思うがみんな長いし…めんどくさいな。質を上げましょうと言われた
    要約じゃなくてポイントやTO DOを充実させる
    プロフィール写真つまづいた
    今日のものを作り直す
    3/19初投稿は目指す　　70％
    自分の動画を作るのが未知
    練習の動画が1日で終わらなさそう
①1日で終わらせる
②毎日1日1個作成
③失敗したら間に合わなくなる　失敗を無くす
    　　　└観察不足、もっと書き出す
　　　　　・道具
　　　　　・材料の量
　　　　　・入れる時に何が映っていて何が映ってないか
　　　　　・フラパンが汚い
　　　　　・手順(具材の状態)
　　　　　・食材の状態、色、使用部分
　　　　　・カットインする向き
　　　　　・手際→
　　　　　・部屋の照明を消す　影
　　　　　・画面専有率
    色補正で雰囲気は出せそう
    150日で100投稿できるか不安。
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  3/19の初投稿を変わらず目指す！！
  それまでに5本の模倣動画完成
①1日で終わらせる
②毎日1日1個作成
③失敗したら間に合わなくなる　失敗を無くす
  　　　└観察、もっと書き出す
　　　　　・道具
　　　　　・材料の量
　　　　　・入れる時に何が映っていて何が映ってないか
　　　　　・フラパンが汚い
　　　　　・手順(具材の状態)
　　　　　・食材の状態、色、使用部分
　　　　　・カットインする向き
　　　　　・手際→準備
　　　　　・部屋の照明を消す　影
　　　　　・画面専有率
  アウトプットは要約は簡潔にするが、ポイントとTO DOを意識的に充実させる！ササっと終わらせる。
  ②次回までの投稿数目標：20投稿
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 