# 8回目 - 2026/05/31

Notion URL: https://www.notion.so/8-2026-05-31-372f3b0fba8581049b50c95204da9c69
同期日時: 2026-06-01T17:09:41+09:00

---

📅 実施日: 2026/05/31
👤 生徒名: みかみさやか
🎓 MG名: MGつたこ
🔑 録画ID: JY74WmiCRJCIV8fLvi27Dg==
🔢 セッション回数: 8回目
目標設定
①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 6月は投稿数を増やすことを最優先とする。特にレシピ選定に時間をかけず、過去にバズったレシピのTTP（徹底的にパクる）を中心に投稿する。

②次回までの投稿数目標：
→ 6月14日までに4投稿を完了させ、5投稿目に取り掛かる。6月は合計10投稿を目標とする。また、アミ山さんの動画講義を参考に、ストーリーズのイメージを作成する。
振り返り
▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 5月中にあと5投稿するという目標：今日投稿予定のため、完了見込み🎉
└ スケジュールを組むこと：達成できた🙆‍♀️
└ 動画講義の視聴：一部視聴したが、十分ではなかった
メモ
▶現状
└ 大切な友人との関係に悩み、スクラブへの集中が疎遠の原因ではないかと感じている。
└ スクラブに集中すると友人関係が悪化するのではという不安がある。
└ 関係改善のため友人と向き合いたいが、時間を作ってもらえない状況。
└ テキストコミュニケーションの難しさを感じている。
└ 過去の投稿分析から、レシピ選定に時間をかけすぎていたことに気づいた。

▶その他
└ コーチのつたこさんは、過去に冷蔵庫が壊れた経験があり、冷凍庫の必要性を感じている。
└ ノーションに興味があるが、使いこなせていない。
セッションデータ