# コンセプトはブレていい

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-22T10:05:25.853435

---

いつも学びをありがとうございます。
恥を忍んでのご相談です。長くて申し訳ありません。
約1年半前に駒居さんのアカウントに出会い、自分も、趣味でやっていたインスタ投稿をもう少し拡充させたいなと思い、今年の春に思い切ってSNSchoolにコンサルトさせていただきました。
私は医療関連の仕事をしておりますが、この職業を志した時から自分の芯にあるものは『地元(高知県)をもっと元気にしたい！』という思いです。そして半端ない勉強時間を費やし、えげつない労働環境を経験しつつ、やっと少しずつ地元に貢献できていることを実感することも増え嬉しく思っています。この仕事を死ぬまで続けたい天職だと思える事にありがたみを感じています。
ただ、この小さな県の、医療の世界はすごく狭いコミュニティです。そのため、今後は医療関係のみでなくSNSで高知の色んな人々と繋がって、高知の魅力を知ってもらいたい、高知をもっと盛り上げたいなと思い、自分の趣味でやっていた『高知のおいしいお店を紹介するアカウント』をもう少し拡充させたく駒居さんにコンサルトさせていただきました。また、今の仕事はそんなにコストパフォーマンスが言い訳ではないので、マネタイズの面でも少し副収入が得られればうれしいなと思ったのも確かです。(もちろんお金だけに走れば、やり方次第でもっと稼げるのですが…それは自分の生きる道ではないと思っています)

駒居さんは丁寧にお話を聞いて下さり、『人口の少ない高知県のグルメアカウントで伸ばしていくのは少し難しいかもしれない』というご意見をいただきました。色んな分野のアカウントを網羅しておられ、広い視点をもっている駒居さんの意見は最もだなと納得しました。第三者の視点での意見は大変嬉しく、マネタイズしていくには向いていないことが分かり、新しく自分の職とも関係した『医療知識を元にしたダイエットアカウント』を作ろうと決めました。
最近では、単に痩せていればいいという概念や食べないダイエットは廃ってきており、『歳とともに、美しく。』をコンセプトとした正しいダイエット知識の発信ができればなと思った次第です。(血糖おじさんのアカウントなどを参考にしました）ペルソナとしては30歳代以降の、歳とともに痩せなくなってきた女性としていました。


ただ、ダイエットアカウントとなると、世間一般の女性は皆短期間での結果を求めたいのも事実だと思います。(私もできる事なら短期間で痩せたい派です。魔法の薬とかないかなといつも思います(医療者あるまじき考え(;^_^A)）そんな中コレ！といった競合アカウントも見つけられず、あまり需要がないのかなとも感じました。まずはフォロワーを獲得していくことが大事で、フォロワー数を稼いでから自分の本当に発信したいことを発信していくのもありなのかなと思い、需要の高そうな『短時間で結果を出す』ことが謳い文句の１日１分の宅トレなどを紹介するアカウントをTTPしようと思いいろんななアカウントを参考にしながら動画撮影などに時間を費やすようにしました。(といってもまだそこまで大きな時間を費やしたわけではありませんが）でもだんだんと進めていくなかで、『これ長期的には痩せないな』とか、『これやったら長期的に見ると身体痛めるよな…』とか思うことも増えてきました。そもそも、自分が短期間で痩せた経験がないのもネックで、なんだか嘘をついているような気もしてきました。

そうしているうちに、自分が人生において本当にやりたい『高知をもっと元気にしたい』という理念から遠ざかっている気がして、自分そのものの元気がなくなってしまいました。これは本当に自分がやりたいことなのか？そんな短期間で痩せたダイエットの成功体験もないのに嘘を発信していいのか？自分は医療者なのに？などと自問自答してしまうようになりました。最初は『これはまだ始めたばかりで再生数も伸びていないから悩んでいるだけで、駒居さんの授業に忠実に添削してもらい、今の苦しい時を超えれば結果が出てくる』と、同じクラスの皆さんとのやり取りに励まされたりして何とか続けようとしていましたが、なんだか自分の元気をなくしてまでやる事が辛くなってしまいました。

本業でも、助けられなかった命に涙してしまったり自分の不甲斐なさに猛省したりと、辛いことも多いですが、やっぱりそこには『高知のために働く』という幼き頃からの思いや患者さんからの『先生に出会えてよかった』『先生にわしの命あずけた！』という言葉など小さなうれしい出来事がある事で続けられています。逆に言えば、自分の中の確固たる思いが揺らいでしまうと続けられないな…と感じてしまっております。

駒居さんもお仕事が大好きといつも言っておられ、その姿をすごく尊敬しています。おそらくそこにはやはり揺らぎない思いがあり、しんどい事もありながらも生徒さんの成功などが支えとなり今のお仕事に誇りをもって楽しく働いておられるのだと思います。(失礼な言い方になってしまっていたら申し訳ありません。養護施設を作りたいとおっしゃっておられた事もすごく印象に残っています）


私は『今日も人生を変える1日にしていきましょう』という駒居さんの言葉がすごく好きです。本業でしんどい時も、その言葉を思い出します(^^)
人生を変えるため、人生においての目標を達成するための苦労は厭わないつもりですが、やはり自分が元気を失くすと元も子もないな…と感じています。

話が大変長くなって恐縮なのですが、自分のアカウント設計を見直し、やはり『高知のグルメアカウント』を添削いただくことは可能でしょうか。(ガクっとさせてしまったらごめんなさい）短期的なマネタイズは難しくとも、アカウントをみて高知を知って高知に来てくれる人や高知県人でももっと高知を好きになってくれる人が増えれば、自分の悦びにもなります。最終的には少しマネタイズできて高知のインフルエンサーさん達と何かイベントなどが出来ればいいなと思うのですが、これは理想すぎるかもしれないので自分の中であたためておきます。


ただ、自分が本当にやりたいことであれば途中しんどくなっても、そこに少しでも自分の人生における目標とつながっていることがあれば、続けられるのかな？とも思う次第です。

『まだ始めたばっかりのダイエットアカウントがちょっと伸びないだけで何泣き言いってんの？基本に忠実にやってないから伸びないの当たり前やろ。何寝ぼけたこと言ってんねん！』とばっさり切ってもらってもかまいません。ハイさよならー！と言われるかもしれないことを重々承知で思い切って文章にさせていだきました。


ただ、最初に設定したダイエットアカウントが本当に自分がやりたいことなのか自問自答していくなかで自分の元気がなくなってしまったため、ご相談させていただきました。

私の考えが甘いだけで、ダイエットアカウントで伸ばしていくほうがやっぱりいいよ！と言ってくださるのであれば、自分が当初描いた『正しい知識で、痩せる』『歳をとっても、美しく』といったコンセプトを忘れずに、競合アカウント分析にもっと時間をかけてやり直そうと思います。

そんなに言うなら高知のグルメアカウントでやってみな！と言ってくださるのであれば、そちらも基本に忠実にアカウント設計の添削からお願いしたいです。
たとえそれが失敗だったとしても自分が自分の意思で選らんだことですので言い訳はしないつもりです。本当に長くなってしまってすみません。ご意見いただければ嬉しいです。(ラジオで取り上げてもらっても大丈夫ですが、県名は伏せてもらえたら有難いです）
よろしくお願いいたします。

やまもとゆい

## インスタは目的達成のための手段だ

## インスタは長期戦だ

何年も発信をしていたらよりいい方法を見つけて変化することもある

むしろ変化しない方がおかしい

SnsClubの半年間も同じ。

目的のために一度決めたことを変えるのは素晴らしいこと

## 目先の利益を追いすぎるな

インスタをやるのは「稼ぐため」ではない。

お金のためには頑張れない。

本当に大切なのは根元にある夢や目標・欲求

目先の利益に囚われてしまうと本当に大切なものを見失ってしまう

