# 1月_UGC広告事業_工藤

Notion URL: https://www.notion.so/1-_UGC-_-2ddf3b0fba8580f4bca2f2f0c91025b2
同期日時: 2026-01-20 22:28:11

---

【前提】事業概要の共有
事業内容
「SnsClub生・卒業生」という一定のスキル水準を満たしたクリエイター集団というLevelaのリソースを活かして、これから広告業界のトレンドになるUGC風の縦型動画CRを作成し、クライアントのROAS向上にコミットするマーケティングエージェンシー。
UGCとは？
User Generated Contentsの略で、広告主やインフルエンサーではなく、一般のユーザーが作成したコンテンツを指します。
サービスをおすすめするUGC動画（UGC風で作成した動画）を広告のCRとして活用する企業が増えており、実際に効果が高いということがわかってきた。
【広告CRとして使われているUGC風動画の例】


https://vt.tiktok.com/ZS5AkQ8ym/
　化粧品（KATE）

https://vt.tiktok.com/ZS5AktuF4/
　金融（FXなび）

https://vt.tiktok.com/ZS5AB86yT/
　メディア（NewsPicks）

https://vt.tiktok.com/ZS5AB2RGh/
　旅行（じゃらん）

https://vt.tiktok.com/ZS5AkwfMV/
　ゲーム（ブロックブラスト）

https://vt.tiktok.com/ZS5ABJDD8/
　AI（Chat GPT）
事業の全体像
初期のクライアントになりうるのは「UGC動画CRの作成だけをしてほしい企業」と「UGC動画CRの作成からそのCRを使った広告運用までをしてほしい企業」の2種類です。
クライアントから要件をヒアリング
それをもとに社内でCRのディレクション（参考フォーマット探しや動画構成、訴求内容、フックのABテスト設計など）
動画制作に協力してくれるSnsClub生・卒業生を募集し、そのクリエイターに依頼
納品された動画を検品
そのまま動画を納品する or 広告運用
現状のステータス
まずは社内検証として、勉強会への集客の広告を回してみる。
そこで「運用面」「数字面」を検証→社外展開
※詳しい検証項目や成功基準は後述
現状、フォーマット探しを終えて、ディレクション動画作成中です。
クリエイターの募集も同時並行で走らせています。
1/5から応募クリエイターとコミュニケーションを取って動画制作。
1/11までに完全納品
1/12に入稿作業
1/13から配信開始
プロテイン事業での社内検証について
1月のローンチについては、400～500人分の在庫しかなく、すでに売り切るのに十分なアフィのインフルエンサーを確保しており、広告を回して取れてしまっても商品がないという状況が起きそうなのでいったんステイになりました。
また、アフィ額が3000円とのことですが、
サプリやプロテイン系で広告を回したときのCPAは良くても3000円を大きく上回りそうな肌感なので、ここは事前にLTVを見てからのほうが良いかもしれません。
社内検証の項目
運用面で検証すること
ディレクションした動画が「どれくらいの期間で」「どれくらいのクオリティで」上がってくるか
〇検証理由

社外展開した際にクライアントとスケジュールをすり合わせるための情報として期間が必要。
SnsClub生や卒業生のクリエイターとしての能力がどれくらいか理解しておくことで、こちら側でどこまでディレクションが必要か把握し、今後の運用や採用に生かすため。
SnsClub生・卒業生のクリエイターの中でもどれくらいの能力差があるのかは把握しておきたい。
〇施策

まずはフック、訴求、フォーマット（参考動画）、構成、コピーまでを指定したディレクションで依頼。
〇仮説

上記条件のディレクションでFB修正が軽微なものでラリーが1回未満で済む想定。
制作時間は1セット当たり、最初は4時間ほどを想定。
〇うまくいかなかった場合

台本や画角の指定までを視野に入れて、こちら側で握る動画CRの変数を増やしていく。

効果が出る動画CRを作るには、
ディレクター
がどの程度ディレクションする必要があるのか
〇検証理由

どれだけディレクションを型化して属人性をなくしていけるかがスケールの鍵なので、最低限握っておくべきディレクションの変数を知っておくため。
〇施策

フォーマット探しからクリエイターに行ってもらうUGC動画を数本用意し、クオリティとその効果を検証する。
〇仮説

ここは作成できるクリエイターとできないクリエイターで差が生まれそうだし、できないクリエイターも経験を積むことで作成できると考えている。
〇うまくいかなかった場合

効果の出たCRと比較して、どの要素はこちら側でディレクションする必要があるのかを把握しておく。
また、今後のために、広告動画の作成能力が高いクリエイターをリストアップしておくことも大切。
依頼を受けたクリエイターの納期内納品率と納品率はどれくらいか
〇検証理由

社外展開をした際に、指定本数を納品するためにはどれくらいのクリエイターを募っておけば良いかを把握しておくため。
〇施策

数値を計測する。
〇仮説

納期内納品率：8割、納品率：7割
〇うまくいかなかった場合

納期に余裕を持たせる
納期内納品にインセンティブを付ける
納期内納品クリエイターを優遇していく
どんな条件なら十分な人が集まるか
〇検証理由

事業の基盤として供給体制の安定化はマストの条件なので、どれくらいの金額と納期と本数でどんな形で依頼すれば人が集まるのかを知っておきたい。
〇施策

まずは、
1セット5000円、一人最低1セット、納期は1週間弱ほどで設定。

終わった後にアンケートを実施して、単価や納期について、ヒアリングを行う。（応募しなかった人にも理由を聞く）
〇仮説

金額感は上げる必要がありそう（時給換算した時にバイトのほうが良くなるので）。
〇うまくいかなかった場合

現状、人が集まっていない。（年始休みの影響もあると思うが3人）
ここが止まるとほかの検証含め事業が止まるので、金額UPや今回のみSnsClub生・卒業生以外の社内リソースや社外リソースの活用を視野に同時並行で動いておく。
数字面で検証すること
画像CRやほかの動画CRより平均してCPAが良くなるか（製作費を加味して）
〇検証理由

事業の根幹に「UGCの縦型動画CRの広告は、平均して効果が高い」というロジックがあるので、この検証は必須。
〇施策

数値を計測。
〇仮説

想定内のクオリティのCRを適切に運用できればCPAは下がる想定。
ただ、ここはUGCと商材の相性もあるので、PoCの幅を広げる必要もあるのでは？
〇うまくいかなかった場合

広告の数字を確認してアクションを取る。
そもそも飛ばされているのかや見られているけどCVしていないのかなどは、数字を見てみないとわからない。
また、UGC広告は商材との相性も大事なので、幅広い商材で事例を重ねていく必要はある。
成功の定義
運用面
①クオリティ基準を満たし、運用に必要な本数のCRを指定期間内に作成すること
　└今回は10CR
　└クオリティ判断は定性だが、工藤とかんたさんで判断
　└期間は広告配信の期間
②社内クリエイターを募集するための条件の目途がつくこと
　└どれくらいの金額感やスケジュール感なら人が集まるかがわかっている状態
数字面
画像CRやほかの動画CRと同等以上のCPAを出すこと、またはその目途が立つこと
　└動画CRは画像CRに比べて変数が多いので、長期でみてCPAを合わせやすい
　└勉強会の配信は特殊で短期間なので、目途が見えるだけでも十分な収穫
　└製作費で5万ほどかかるので、そこを加味して判断
51点ライン
SnsClub生・卒業生を集め、こちらで作成したディレクションをもとに作成した動画を納品してもらい、広告として回してみること。
社外展開の戦略
社内検証（SnsClub勉強会集客）
を終えた後に、すぐ広告を回して社外展開はリスクが大きいと考えている。
　└依頼によっては運用体制も効果もUGCとの相性も悪く、失敗する可能性がある
　└広告運用は業者の口コミが業界で回りやすい
　└スケールを考えるとディレクションをどこまで型化できるかが重要
↓
最初の3か月くらいは、業界を絞って掲示板で案件を取っていく
　└勝ちパターンをざっくりでよいので作る。
　└成功事例を溜める
　└運用体制を整える
↓
4か月目あたりから本格的に社外展開
今後のスケジュール
【1～4月】
・社内検証
・事例づくり
・以降のマーケ戦略（LP制作など含む）
【5月～】
・社外展開
・採用
〇5月以降簡易PL
※1ディレクターで6社まで社まで見る想定