# 4/30 通常セッション_4

Notion URL: https://app.notion.com/p/4-30-_4-352f3b0fba8580edb2dddb479cfd5b05
同期日時: 2026-04-30T16:04:44+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　0　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  日報を再開予定だったが、再開できず。
本業での移店により、後処理、予約システム構築などに想定より時間がかかった。

何もできなかった→STEP 1と2はできた！しっかり進めている！



学習ロードマップの進捗確認：投稿スタータープログラムSTEP2中
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　120投稿！）
意気込み
  やらないといけない！まだ1ヶ月！ここから巻き返す！


メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
プログラムをしっかり進めるために細かく講師へ質問、相談していく。

## プロフィール名について ##
「〇〇の配達人」のワードに悩んでいる。
→フォロワーさんからどんな人と思われたいのか。具体的にどういう投稿をしていく予定か。
→これらをまとめて、ひなたびさんへ相談してみよう！

## 投稿作成について
台本一つからしっかり添削してもらう。
一本目は特に素材だけでも確認してもらうなど、事細かく添削依頼を出して、全部やり切ってから添削依頼ではなく、一つ一つ見てもらい、その都度修正をかけて完成を目指していく。
添削や質問等はいつでもいくらでもどんどん依頼する。待たない！

次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　0　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　0　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　5回：　5/12　（火）　11:30~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
スタータープログラムSTEP 9完了。初投稿用の一本が完成している状態。
日報を毎日提出する
6/7（日）（お誕生日）初投稿目標！ここから毎日投稿していく！
→それまでに台本完成20本、投稿そのもの完成15本目標！