# 5/18 通常セッション_10回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-18-_10-364f3b0fba858029acc0e9746d04b095
同期日時: 2026-05-18T16:40:40+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　8　
2週間の目標アクション数：　42　
目標投稿数達成したか？（達成）
  達成・未達成だった理由
  休みが続くタイミングがあり、作成に時間を使えた。
講師から「前に使った素材を、再度使ってもいい」と言われ、以前の素材も活用した。


目標アクション数達成したか？（未達成）
  達成・未達成だった理由
  投稿を作ることに集中していたため。



学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
  卒業までに万アカにいきたい！！
そしてマネタイズも経験しておきたい。

メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
投稿目標も変わらず定めたが、マネタイズをするなら少しペースは下がるかも。

【送信内容】
  本日もありがとうございました！

まずは目標の8本投稿達成、本当にナイスでした
  すごい！！

残り1ヶ月、やりきって、そして万アカを達成して、卒業しましょう
  ■次回までの目標
7投稿！
⇨もしマネタイズをするなら、そちらを優先しても大丈夫です
  そのとき必要なことに時間を使ってください！


■ネタ探しのアイデア
  旦那様のお小遣いの使い道
・インクのいらないプリンター紹介
・お金の使わないＧＷの過ごし方
・申請した奨学金の結果
・レオパレスなど、「私も知らなかった」奨学金
・お得情報（制度など、申請するともらえるお金？）
・楽天スーパーセール
・水道代が安い理由
・ガス代が安い理由


ゆみこさんならやりきれます
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　7　
2週間の投稿アクション数：　32　
累計　39　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第11　回：　6/3　（水）　11:30~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）