# とやままお

Notion URL: https://www.notion.so/33af3b0fba8581c7a868d8691a343490
同期日時: 2026-04-09T09:47:33+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/04
👤 生徒名: とやままお
🎓 MG名: MGりこ
🔑 録画ID: 8xaaZ7J2SN2sBUxpO+07+w==
🔢 セッション回数: 初回
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
　└ 4月15日(水)までにスタータープログラムのステップ7までを完了させる。📅
　└ 毎朝5時に起床し、最低1時間スクラブに関する活動を行う。（ラジオを聴く、クラスチャットを読むなど）⏰

②次回までの投稿数目標：
　└ （初投稿は明後日以降になるため、投稿数目標は次回セッションで設定）

③1年後の目標
　└ 月3～50万円の収入を得て、家族で東北の温泉旅行に行く。♨️👨‍👩‍👧‍👦

④卒業までの目標(6ヶ月後)
　└ コンセプトが固定され、ブレないマインドを確立する。💪
　└ 収益化の仕組みを理解し、収益化できる状態になる（金額は数万円程度でも可）。💰
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

（初回セッションのため、該当なし）
  メモ
  └ コーチングとは、相手の中にある答えや可能性を質問を通して一緒に見つけ、目標達成のためにどう行動するかを一緒に考えていくこと。
└ コーチングマネージャーは、目標達成のための行動量をサポートする役割。
└ 今後のセッションでは、過去2週間の行動を振り返り、目標設定を行う。
└ 連絡は原則24時間以内。既読機能がないため、スタンプだけでもリアクションが必要。
└ マオさんは、メンタルの波があり悩むと深く考え込んでしまうタイプ。
  セッションデータ
  セッションデータ