# 生徒管理シート（月報）について

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-21T21:06:05.938590

---

# 💡なぜ月報が必要なのか？

## 「生徒の成長を“見える化”するため」のもの

数字を正確に記録してもらうことで、

- 生徒がどれくらい投稿・成長しているかが一目で分かる

- 添削の際に「〇ヶ月前よりフォロワー○○人増えてるね！」と具体的に褒めてあげられる

### ⚠️記入漏れがあると…

- 万が一、生徒が中途退会などになった場合に、正しい報酬を渡せなくなる可能性があります🥲

# 🌟月報のルール

- 講師ごとの月報は【CS】側で作成・共有いたします。

- 講師の月報は、【全体講師会議】終了後にご記入のうえ、Discordの指定チャンネルへ共有をお願いいたします。

# 🗒記入する内容

## ⚠️日付（例：2025/11/02　のように西暦表示）

# 🎗️ポイント

### ♻️書くことの意味

この生徒管理シートはただの作業ではなく、

生徒一人ひとりを“継続的に見守る癖”をつける時間でもあります。

- 投稿・フォロワーの推移を見る

- 次のサポート方針を考える

- 生徒の「頑張り」に気づき、生徒を具体的に褒められる

この循環ができると、自然と“結果を出せる講師”になっていきます✨

