# 伴走２回目セッション（初回）

Notion URL: https://www.notion.so/de4f3b0fba85830583cf81b5956db954
同期日時: 2026-05-31T21:40:07+09:00

---

■現状
・北海道在住、52歳。妻・大学院2年生の息子・大学2年生の娘との4人家族
・高校卒業後にトヨタへ入社し、整備士として勤務。全国大会入賞経験あり
・入賞の京都旅行をきっかけに造園業へ興味を持ち、転職。京都で4年間修業後、独立し現在は造園会社を経営。独立して約20年
・札幌市依頼の園芸教室講師、専門学校・高校の外部講師、国家試験対策講師なども担当している
・仕事が忙しく、会社に泊まることも多い生活を送っている
・これまで培ってきた造園技術や知識を、もっと広い範囲へ発信したいと思い入会
・北海道では造園業界に若い人材が少ないことに課題感を持っている
・動画制作は未経験に近く、20秒程度の動画制作に1日以上かかったが、楽しみながら取り組めている
■目標
・造園業界を盛り上げたい
・発信を通じて、造園業界に若い人が入ってくるきっかけを作りたい
・自身の技術や知識を後世へ伝えていきたい
・発信が収益につながった場合は、社員を社員旅行へ連れて行ってあげたい

・卒業時の目標
120投稿
1万人フォロワー
動画編集に自信をもって発信できる状態
■行動方針
・まずはステップを進め、初投稿を優先する
・開始30日以内の初投稿を目標に進める
・初投稿後、1ヶ月以内に10投稿を目指す
・量を重ねながら添削を活用し、トライアンドエラーで投稿力を高めていく
・造園業の楽しさや魅力が伝わる発信を意識していく
■目標（次回まで）
・ステップ１２完了・１３に取り掛かる