# 講師オファー方針まとめ

Notion URL: https://www.notion.so/2c7f3b0fba85807da53cfa66488f439c
同期日時: 2026-02-01T12:26:23+09:00

---

1. オファー人数
講師オファー人数：19名
会場の卓数＝19卓を想定し、1卓につき講師1名というイメージで配置
2. オファー基準
*今回の合宿に参加する生徒の「担当講師」であること」**を条件とする
生徒との既存の関係性を活かし、
  生徒の学びのサポート
  合宿中の相談・交流
    を担ってもらう
3. 講師側の参加条件・費用
参加費：無料（招待枠）
  合宿参加費・プログラムへの参加は無料
宿泊費：自己負担
  必要な場合は、それぞれ講師自身で宿泊手配・費用負担
交通費については今回の方針では触れていないため、
  「支給なし（各自負担）」かどうかは別途決定・明記が必要
4. 講師にとっての参加メリット（位置づけ）
生徒と直接顔を合わせて交流できる
  → 信頼関係の強化・担当生徒の理解が深まる
マネタイズ特化のプログラム内容に触れられる
  → 自身のマネタイズや、今後の生徒へのフィードバックの質向上に活かせる
「講師としての参加」ではあるが、
  学び＋交流の場としても意味のある参加という位置づけ
必ず参加したい人は事前にチケットの購入が必要です。あくまでも参加者が決まってからの講師オファーとなります。 