# STEP4　初期設計（2日）

Notion URL: https://www.notion.so/STEP4-2-32ff3b0fba8580af94a2cb0bef94d7e4
同期日時: 2026-03-30T13:08:11+09:00

---

STEP4では、これまで学んだ内容を踏まえて、あなた専用の「初期設計」を作成します！
  この設計書が、今後のSNS運用の地図となります！講師からのフィードバックも活かして、アカウントの方向性を決めていきましょう🔥
  ⏰目標日数：2日
📖 目次（所要時間：75分）
1.初期設計シートに記入・提出する（60分）
📌SNS運用を成功させるには「誰に・何を・どう届けるか」の設計が最重要です！
赤い線が引いてある、「初期設計シート」の記入をしてみましょう🔥（画像参照）
  ※ ペルソナの深掘り・キャラクター設定・プロフィール・カバー画像イメージについては、できる人は取り組んでみてください😌
初期設計シートは、下記の赤いリンクをクリックしてダウンロードしてください！
👉 初期設計シート
✅  記入時のコツ
  自分の経験・知識・興味が活かせる分野を選ぶ
  ペルソナは「30代女性」ではなく「30代・共働き・時短レシピを探している主婦」のように具体的に
❗うまく記入できないときは…
  初期設計シートのサンプル例を参考にしてみてください
  分からない部分は「○○について相談したい」とメモしておいてOKです
  完璧ではなくて構いません、30点でもいいので講師にまず提出してみましょう！わからないことがあれば、講師に質問してくださいね☺️
📌作成した初期設計を講師に確認してもらい、より良い方向性に仕上げましょう！
以下のフォーマットを参考にして、Discordのご自身のクラスに提出してください！
（【コピー】をタップでフォーマットをコピーすることができます）
@○○○○（担当講師名）

お疲れ様です！  
STEP4の課題「初期設計シート」を提出いたします！  
ご確認をよろしくお願いいたします🙌

【初期設計シートのリンクを貼る】

【特に相談したいポイント】
・
・
・
2.ラジオを聴いて、アウトプットする（15分）
🎙️SnsClubラジオを聴いて、「アウトプット部屋」でアウトプットしてみましょう✨
✅ 今回のおすすめラジオはこちら！
SnsClubラジオ
⬇︎「差別化を実現するチェックリスト」⬇︎　
以下のフォーマットを参考にして、アウトプット部屋にアウトプットしてください！
（【コピー】をタップでフォーマットをコピーすることができます）
@○○○○（担当講師名）

お疲れ様です！  
ラジオのアウトプットを提出いたします！  
ご確認よろしくお願いいたします！

【聴いたラジオ】
差別化を実現するチェックリスト

【要約】

【ポイント】

【TODO（日常生活で落とし込むには？）】