# 4月9日_丹羽真梨菜 

Notion URL: https://www.notion.so/4-9-_-33cf3b0fba8580dca3e5dfeb74f372c6
同期日時: 2026-04-09T15:45:54+09:00

---

週次振り返りフォーマット
例
例
  ポジティブ変化
  ネガティブ変化
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1LUeQEETYjS8ekzspwu6q3SYhL150CYv3/edit?usp=drivesdk&ouid=105122943315702746389&rtpof=true&sd=true【体重・体脂肪計算】
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、成功のための重要要因
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果（何個でもOK）
  結果①：食事提出率100%の維持
  要因
  
- フィードバックが午前中までに返信できている → 早めに適切なフィードバックを実行しモチベが保たれていると考える

- A・Bチームともに99〜100%を維持しており、フィードバックが楽しみなどの意見もある
  AP
  - 提出が途切れた際は翌日中に個別チャットで声かけをする

- 毎日提出素晴らしいなどの声かけをチーム全体でしていく
KSF①しみずまみさん：体重が動かない中でも、毎日の目標宣言・食事記録・質の良い食事・運動を継続できている
要因
①サポート開始2週間目に、体重の減りが横ばいでモチベーションが下がりかけていると相談を受け、食べ痩せダイエットでは遅れて緩やかに結果が出ることを説明。数値に囚われすぎず、自分でコントロールできるところに目を向けて継続することが大切と伝えた。
②日々の食事添削で、数値に対する褒め言葉をなるべく避けた。(体重が減少していて順調です！など)代わりに、食事内容が良いなど、行動や継続を褒める言葉を伝えた。
転用AP
↑①の内容をモチベーションが高い時期に聞けてよかったとの発言があったため、3期生ではキックオフ時に「評価軸＝体重だけではない」ことを明確に伝える。
KSF②みょうえんぞのしずか：食事内容の改善が見られ、継続できている
要因
1on1で無理のない行動目標を一緒に考えた。状況を伺いながら選択肢を2〜3個出して、出来そうなことを決めてもらい、継続できそうか10段階評価で聞き8〜9と回答があったものを行動目標に設定した。
転用AP
行動目標は本人に決めてもらい、「できそう度（10段階）」で8以上のものを採用する
KFF（失敗要因）・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果（何個でもOK）
  結果①：塩分過多によるむくみ・体重増加
  改善AP
  
- 塩分量を添削時に記載して明確化にする

- 「薄味でも美味しい食事の作り方」「減塩調味料の活用法」を具体的に提案する

- 水分摂取量を増やし、むくみの排出を促進するよう指導する
KFF①こんたにちづる：週末に予定が多くなり、体重増加。
要因
週末の予定＋仕事が忙しい時期が重なり、食事の調整ができなかった。
忙しさによるストレス・疲労で、手軽に満足感を得られるお菓子に流れやすい状態になっていた。
サポート4週目に入り、気の緩みが出てきたのかも▶︎3月〜4月初めは忙しい方が多く、グルコンの開催時期が空いてしまったため、モチベーションが下がりやすくなっている
改善AP
今後も外食予定が続くようであれば、予定を減らすことは難しいかもなので平日の食事をもう少し低脂質・糖質少なめにするか、もう少し様子を見ながらさりなさんに相談したい。
グルコンの開催時期が空く場合は、1on1を入れて、モチベーション維持する。
前回目標の達成状況
今週目標・達成AP
コミュニティ改善施策
活性化するために、食べ痩せマニュアル、サポート生からの質問返答など
その他共有・提案
他講師に共有しておきたいこと
↓下記項目キックオフミーティングのスライドに足してみます！
https://canva.link/q89d7gd2rmnf2jd
↑【26】にあります！