# 4月9日_丹羽真梨菜 

Notion URL: https://www.notion.so/4-9-_-33cf3b0fba8580dca3e5dfeb74f372c6
同期日時: 2026-04-08T18:32:40+09:00

---

週次振り返りフォーマット
例
例
  ポジティブ変化
  ネガティブ変化
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、成功のための重要要因
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果（何個でもOK）
  結果①：食事提出率100%の維持
  要因
  
- フィードバックが午前中までに返信できている → 早めに適切なフィードバックを実行しモチベが保たれていると考える

- A・Bチームともに99〜100%を維持しており、フィードバックが楽しみなどの意見もある
  AP
  - 提出が途切れた際は翌日中に個別チャットで声かけをする

- 毎日提出素晴らしいなどの声かけをチーム全体でしていく
KSF①こんたにちづる：週5外食でも体重-1.3kg達成
要因
外食があっても1日での調整が上手い。(朝はたんぱく質・糖質・ビタミンをバランスよく、夜は糖質控えめ・野菜・発酵食品多め)
運動を続けている(ウォーキング30分)
転用AP
メンバーに成功事例共有
→「外食OK、その代わり前後で調整」
食事内容をテンプレ化
朝：たんぱく質＋糖質＋ビタミン（例：ごはん＋卵＋納豆＋果物）
夜：糖質控えめ＋野菜＋発酵食品（例：サラダ＋味噌汁＋魚 or 肉）
外食日の運動の最低ラインを決める
→「毎日30分歩く」ではなく「外食した日は必ず30分歩く」にする
KSF②みょうえんぞのしずか：食事内容の改善が見られた
要因
フィードバック時に改善点を一点に絞り、太字で目立たせた
転用AP
何回か伝えても改善が見られない場合は、フィードバックを「1回1改善」に統一し、視覚的に強調する
KFF（失敗要因）・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果（何個でもOK）
  結果①：塩分過多によるむくみ・体重増加
  改善AP
  
- 塩分量を添削時に記載して明確化にする

- 「薄味でも美味しい食事の作り方」「減塩調味料の活用法」を具体的に提案する

- 水分摂取量を増やし、むくみの排出を促進するよう指導する
KFF①なかまたまみ：食事記録の提出がなく、音信不通
仕事が忙しい＆体調不良
  要因
改善AP
『箇条書きでok、写真だけでok』などを伝えたが返信がないため、提出できない理由を聞く。(4/3まで)→どうやったら提出できるかを考える
返信がない場合は第三者に連絡を取ってもらい、状況確認をしたい
コミュニティ改善施策
活性化するために、食べ痩せマニュアル、サポート生からの質問返答など
その他共有・提案
他講師に共有しておきたいこと