# ３回目 6/27

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-27-385f3b0fba8580bb9b9de23ea6f3b6fa
同期日時: 2026-06-27T13:30:07+09:00

---

＜気持ち＞
この間1on1してから、モヤっとしている
ーこれから投稿に向けて動いていかないといけない
ー家族が仲良いのであれば、協力してもらえるかも？と
モヤモヤ…
一晩ねたら、落ち着いた。
ーPF作って提出したらすっきりした
課題を１つ１つこないしていけばできる
写真もとらないとと思った
＜振り返り＞
STEP16進行中（△）
ものすごくよかった１週間
すごく走った！！
足止め期間で家族とのお話もできた、すごくリフレッシュできた
バズ投稿を４０個くらいだしたが、じっくりみることができた
同じチームの人がどこまで行っているか？同じくらいのところを進んでいてホッとした
＜よかったこと＞
コメントを読んだ時に、「おいしい」「つくってみます」などポジティブな反応
ーめっちゃ嬉しくなった
みんなももうやってがんばってきたんだろうな〜と
６ヶ月ってこんなに変われるんだろうな〜！と
＜なやみ＞
STEP１２〜濃くなってきている…
ハードル高くしちゃったかなぁ？できるかな？
ー背丈に合ったことをした方がいいのかなぁ？
アイコンを考えた方がいいのかな？
ーこれじゃないほうがいいのかな
洋服でも印象かわるな〜！とか
けど「やってみないことには」わからない！！！！
＜次回目標＞
STEP17完了！！！
次回7/4 8:30~