# アフィ_　月_あさみ

Notion URL: https://app.notion.com/p/_-_-353f3b0fba858049ac5ec63edc622aea
同期日時: 2026-05-01T16:08:23+09:00

---

https://www.instagram.com/recipe_asami/
先月目標と結果
目標：30
結果：36 達成
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
ストーリーズでの日常開示による高い信頼構築
あさみさんの特徴である「ストーリーズでの子供ネタ」など日常の開示が親近感を生み、「この人が勧めるものなら安心できる」という心理的な安心感やファン化がクリックや流入に直結
ターゲット層との自然な文脈の一致
ダイエット講座に直接関係がないレシピ発信のアカウントであっても、「ガッツリ食べたい（しかし体型も気にする）」層に対して、罪悪感なく食事を楽しむ文脈を自然に作ることができた
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
リールからの直接的な関心の喚起
リールのリーチ数（2,942）に対して、フィードと同様にコメント数や誘導へのフックが弱く、リール単体での関心がストーリーズや流入に直結しきれなかった
行動しなきゃいけない理由が不透明な状態での流入
健在層は行動したが、購入に至るような潜在層を動かすクリエイティブになってなかった
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
目標
ローンチ
・流入：100件
・個別予約：20名
アカウント
・フォロワー2〜3万
共有・提案・依頼