# 4月6日_幹部週次会議_講師ローンチMG

Notion URL: https://www.notion.so/4-6-_-_-MG-33bf3b0fba8581169ca3d1ba3ae6ffaf
同期日時: 2026-04-07T15:49:13+09:00

---

会議名: 「幹部週次会議：集客」（2026年4月7日）
開催日: 2026-04-07
部署: 講師ローンチMG
録画: https://drive.google.com/file/d/1SjM7N4OyfsysGAVm5t2rAX5rJeQ4eQDr/view?usp=drive_web
講師の最適化と採用計画
2回目以降の論地実施率が44.9%と低いため、未実施の講師の洗い出しと採用計画への反映が求められました。7月デビューに合わせた講師と営業の採用計画を策定し、Sランク講師の戦略的論地計画を立案する方針が示されました。
講師の論地とデビュー計画
安藤凪氏は、5月から10月までの講師について、論地させるべき「2割の重要な人材」のリストアップと、戦略的な論地計画を策定する必要があると述べました。特に、大規模な貢献が期待できる講師が10月までの論地に揃っているかを確認したいという要望がありました。
2回目以降の論地実施率の課題
2回目以降の論地実施率が44.9%であり、低い水準にあることが確認されました。4ヶ月経過しても2回目の論地ができていない講師がいるため、この実施率を踏まえた上で採用計画を決定する必要があり、再度洗い出しを行うことが求められました。
Sランク講師の管理
Sランクの講師については、マネージャーがトレーニングを取りながら分析を行い、戦略を立案する形が良いだろうという提案がありました。5月から10月にかけて、現状の講師の中からSランクに相当する人材を全て抽出し、それぞれが月々の論地に割り当てられるかを確認し、論地計画に入っていない場合は打診を含めて対応することが求められました。
論地表作成
村松さんは論地表を作成し、既存の優秀な講師を特定し、対象者の月別のアクション計画を策定することになりました。
講師論地計画
西川慶一は村松さんと連携し論地頻度データを分析し、必要な人数を決定し、営業と講師の具体的なアクションプランを作成することになりました。
Sランク講師確保
村松さんはSランク候補の講師を特定し、月別論地へのアサイン可否を判断し、ローンチ計画外の講師には連絡を取ることになりました。