# 
ワークシート

Notion URL: https://www.notion.so/2d7f3b0fba8580c1bdeedb2709fb6451
同期日時: 2026-02-01T11:18:58+09:00

---

■01.セルフコーチング
01-1 daily
01-2 monthly
■02.自分が日頃使っている『問い』を見つめよう
目的（共通）
自分が無意識に使っている問いのクセに気づく
コーチングで扱う「問い」が、すでに日常にあることを知る
後の「質問の質」「聞く姿勢」の学びにつなげる
▶ パターンA：ママ向け（ママ受講生が多い場合）
テーマ：「ママとして、日常でよく使っている問い」を20こ書き出す
ワーク内容
あなたが「ママとして」日常の中で、子ども・家族・自分自身に対してよく使っている問いを
  20個書き出してください。
例
なんでできないの？
早くしてくれる？
それ、本当に今やる必要ある？
私がやらなきゃダメ？
ちゃんと分かってる？
どうしていつも私ばっかり？
補足説明（テキスト）
良い問い・悪い問いを分ける必要はありません
優しい問いでも、きつい問いでもOK
実際に口にしている言葉・心の中の言葉、どちらもOK
書きながら「どんな気持ちでその問いを使っているか」も、もし気づいたらメモしてください
👉 狙い
ママという役割の中で
  「無意識に問いで関係性を作っている」ことに気づかせる
後の「認める・聞く・待つ」と直結する