# 成長を最大化するマインドセット

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-22T09:50:29.334998

---

### 導入

- ご意見ありがとうございました。

- たくさんのご提案やご意見をいただいた。

- １件とても厳しい意見をいただいた。

一部抜粋

- SnsClubに入会したことを後悔している

- 事前に聞いていた内容と程遠いと感じた

- 生徒たちの制作物に対してのフィードバックが薄い

- 壁打ちとは言えない内容で期待するのをやめた。

- オフ会の日程共有について不備があったにも関わらず謝罪がなかった

- 「自ら声をあげよう」と言っていたが、生徒が声を上げない風土を作ったのは運営。生徒のせいにしないでほしい。

- 薄っぺらい発言だけではなく、真摯に向き合っていくことがどういうことか考えることが大事だと思う。

### 謝罪

- 謝罪の言葉

- いただいたご意見をもとにさらにサービスを作りこんでいきます。

- 代表である自分の責任

### 可能なら名乗り出ていただきたい。

- 具体的にどのような乖離があったのか？匿名だからこそわからないことがある。

- 同じ思いをする方がいないように改善したい。

- 今回はご意見を一部抜粋した形なので、もし希望があれば削除や全文の公開も検討している。

### 大切なのは「これから自分がどうするか？」しかない。」

【強調】否定をしているわけでも、反論しているわけでもない。

- 壁打ちとは言えない内容で期待するのをやめた。

- 「自ら声をあげよう」と言っていたが、生徒が声を上げない風土を作ったのは運営。生徒のせいにしないでほしい。

こういう考えにはならないで欲しい。

大切なのは「これから自分がどうするか？」しかない。

思うような結果が出なかった時、環境や誰かのせいにして諦めてしまうのは簡単だし楽。

でもそれだと成長できない。勿体無い。

- サーピスがイマイチだと思った

→今回のように声を上げていただきたい。

- 講師の言う通りにやったのに伸びない

→どうしたら伸びるのか？考えて行動し続けていただきたい。

- 講師のフィードバックが薄いと感じた

→その時に「もっと詳しく教えて」と伝えていただきたい。

私たちは誓って、結果が出なかった生徒様を「私たちではくその生徒が悪かった」とは考えない。

- チャットでの質問が少なかった

→課題を用意してみよう

- 続けられない生徒がいる

→あたらしいサポートを考えている

- ラジオの閲覧が低い

→運営からリマインドをしてみよう

いつも自責に落とし込んでやってきた。お金をもらってる側だから当たり前だけど、生徒さんには本気で人生を変えるきっかけを掴んで欲しいと思っている。私たちのせいだったとしても、そこで諦めてほしくない。

### SnsClubの運営も生徒も同じこと。

