# 最も結果が出るコンサル活用法 3選

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-22T11:01:03.625033

---

# ご意見

### その１（いつもラジオ楽しみにしてます）

いつもラジオ楽しみにしてます。

また駒居さんのラジオや動画でのマインドという面でのお話を
聞きたいので、また機会があったらアップ楽しみにしてます。

駒居さん、運営の方々、他の皆さんにも日々感謝しております。
ありがとうございます。
今後ともよろしくお願いします。

### その２（講義の話し方や内容に感銘、これから頑張る）

駒井さん、いつも素晴らしい放送ありがとうございます！

2月末に入会し、いろいろな講座を聞かせていただきました。話し方がとても丁寧なこと、わかりやすいことに驚きました。また、駒居さんのシビアな率直な意見、これから始まる発信の大変さを痛感しました。自分の覚悟がまだまだ足りていないことに気づき、もっと追い込まなくてはと思っています。

週末にホームルームがあります。ソウタさんはじめ、グループのメンバーの方々と出会えたのも、ご縁。不安な気持ちが勝ることもありますが、人生を変えるためなんとしてでもやり遂げるつもりでがんばります！

今後ともどうぞよろしくお願いいたします。


未開設

### その３（駒居さんのひと言で救われています）

駒居さんいつもありがとうございます。
相変わらずリールを作成してもインスタで伸びることはない日々を送っています。

少し前の自分だったら投稿してその投稿をじっと眺めて「また今日も伸びなかった。はぁ。もうだめだ…」ってなってたんですが、最近ほとんど思わなくなりました。
これは駒居さんが添削してくれているから安心というのもあります。
ありがとうございます。

が一番大きな理由は本当に申し訳ないんですが、リールが伸びなくて落ち込んだ私に対して駒居さんが「2年半全くおすすめ乗らなかった僕の前でその発言は許しません」と言ってくれたことで以後、自分のリールが伸びなくても「駒居さんもさ…」と思って「はい、次いこー。」ができるようになったからだと思います。

本当に申し訳ないんですが、本当にありがとうございます。

### その４（エスキャンからSnsClubに）

後からアカウント立ち上げた人達に追い越されていき…エスキャンには入っていたのですが…焦りと…自分では何年もかけないと目標になかなか達成できないと思い、スクラブへ入らさせていただきました。

皆様と切磋琢磨していきたいと思います。
宜しくお願いいたします。

### その５（駒居さんの負担が軽くなるようにしたい）

最近、駒居さんがよりお忙しくされているようで体調崩されていたりで心配です。私たち生徒が出来る、駒居さんの負担を取り除けること、何かあれば仰ってください。
例えば、質問の埋もれをによるフィードバック漏れをなくす為に、フィードバック後の御礼のみの返信はスタンプだけにする、などこうして欲しい、協力してほしいかあれば教えて下さい。
差し出がましく恐縮ですが、スクラブの品質向上と、なにより駒居さんの負担軽減に貢献出来たら幸いです。

## とにかくアウトプット

- 投稿をする

- 学んだ内容を実践する

- 週報を提出する

- インプット過多になってしまう

## とにかく質問

- アウトプットの内容をフィードバック依頼する

- 躓いたらその都度質問する

## とにかく交流

- オフ会

- オンライン交流会

- ジャンル部屋

### その６（他の人に見て貰う大事さを実感）

自分が作成した動画を複数人に見てもらうのが大事だなってさらに実感しています！
素材の撮り方や、カット数、画角など、つい満足している自分がいました。
授業やDiscordで、講師の方やほかの生徒さんに見ていただくと、「あ、その素材が必要なんだ！」と改めて気づく日々です。
これも、SnsClubのみなさんのおかげです。いつもありがとうございます。
これを基に、現場撮影を繰り返してブラッシュアップします！

# ご質問

### その１（音楽の選び方／サムネの見直し頻度）

いつもお世話になっております。
２点ご質問がございます。

①音楽の選び方について
流行りの曲の中から雰囲気に合いそうなものを選んでいますが、ターゲットの年代によって気をつける点はありますか？流行りの曲の中には、10-20台が聴いていそうな曲も多いので気になりました。（わたしは30-40台をターゲットにしています）

また、インスタとTikTokは同じ曲でいいのでしょうか？（ママ層をターゲットにしていますが、TikTokの方のフォロワーは学生がけっこう多く年齢層が低めです）

②タイトル画像について
どのようなタイミングでタイトル画像のデザインを見直したらよいでしょうか

以上、よろしくお願いいたします。

### その２（対応済み：実店舗アカウント）

お疲れさまです！
いつもありがとうございます！

今、駒井さんのラジオを聴く事が唯一のモチベーション維持となっています♡

質問と言いますか、意見といいますか…長文になります、すみません。

現状、実店舗型のインスタ運用でコンサルを受けています。
私の現状(実店舗勤務・現状居てくださるフォロワーさん向けの投稿・実店舗事務(確定申告諸々)・ECサイト立ち上げ準備やふるさと納税参入準備・ワンオペ家事＆育児・子どもの中学受験準備・この一年で店舗での結果を出さないといけない状況など)、駒井さんがアカウント設計動画で仰ってた「実店舗運用は無理にアカウントを寄せる必要はない」を元に考えを組み合わせた結果、コレしかない！と思い、伸ばすのが難しい(実店舗運用)道を選択しました。

実店舗型の運用は爆伸び(万垢達成など)が無いと予想、講師の方にも申し訳なく感じています。

厳しい条件でも私に出来る事を精一杯やろうと考え、コンサル費用捻出を許可してくれた夫に報いるためにも視聴した動画をノートにまとめインプット＆アウトプットにつとめたり、家事をしながら動画視聴したり、講師の一言一句を聞き間違えないようにノートへ書き留めたりしています。

アカウント設計でOKが出て、講師の方より「実店舗で伸びているリールを分析、それを元に一本目のリール作成してください」とDiscordで指示が出たので、ロールモデルの店舗リールを分析。

しかし、モデル店舗はただただ動画の垂れ流しのような気がして、ロールモデルの再選定。

分析途中で昨日第3回目のzoom講義。

そこで講師の方に言われたのが
「閲覧数やフォロワー数に囚われないように」
「実店舗型で近隣の方が来店するので来店促しが重要」
「グルメアカウントを参考にして模倣」
という指示を受けました。

グルメアカウントをTTPするのであれば、どうして実店舗で伸びているリール分析を指示されたのでしょうか？
私がロールモデル実店舗の分析に使った時間はなんだったのでしょうか？

毎回話されている事のズレを感じています。
Discordや1on1で指示される内容が毎回違うように感じています。
一貫性がないように感じています。
コンサルが講師の匙加減でしかないように感じています。
また、実店舗は近隣だけでなく、平日・週末関係なく近他府県からお客様が来店くださいます。
「近隣住民の来店」との決めつけは何を根拠に
したものなのでしょうか？

私は学びたい一心です。
ただそれだけです。

支払った金額分はしっかり学習ないと！と思っていますので、どうかこの疑問を解消していただけないでしょうか？
私は40代後半へ突入していますが、常に学びが大事だと考えています。

今後とも宜しくお願いします。

### その３（インサートの撮り方、参考は？）

お疲れ様です。先月末に入会しました。半年間よろしくお願いします。

先日第1回目の講義が終わり、今週末に1 on 1を行います。入会をしてもうすぐ1ヶ月が経とうとしているにも関わらず、まだアカウントのプロフィールやコンセプトが完成していない事に焦りを感じています。

コンセプトが決まる前までに特別講義や他のアカウントを見たり、cap cut 、canvaを理解する以外に、撮影をする際に素早く出来るように、技術的な練習も行いたいと思っているので、駒居さんがインサートの撮り方で参考にしたアカウントがあれば教えて頂きたいです。

### その４（起床後ルーティンを教えて！）

日頃より運営ありがとうございます。
突然ですが、私は朝起きるのが苦手です。苦手でも起きるしかないので起きますが、起き上がるまでに時間がかかります。
駒井さんの起床時はどのような感じですか？
起床後ルーティーンなどありましたら教えて頂きたいです。（経営者になられるような方の朝の様子を是非伺いたく質問させて頂きました。）

