# 6月1on1

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-1on1-38ef3b0fba858024ae62ddb84fd003e4
同期日時: 2026-06-29T17:00:21+09:00

---

📘 月次1on1 ワークシート
🎯 目的：メンバーの行動・成果・学びを可視化し、次の1ヶ月の成長アクションを明確にする
  評価・詰めではなく「成長設計の対話」を行うこと。
🧑‍🤝‍🧑 基本情報 これは、データベースに入力してください
① 1ヶ月の目標振り返り（事前提出内容）
✔️ メンバー記入欄
1. 今月やってみて良かったこと
30日以内の投稿を意識して投稿できた。生活はそれぞれあるが、その中でもどこまでやるか？などのタスクをしっかり決めきれた。そして応援するところまでをお伝えした。
日報でもフォローを忘れずにできた。
⇨クラスチャットを見に行って、進捗状況を見るようにした。日報で言ってくれない方へも、こちらから「出せましたね」と伝え見てますと伝えた。
⇨「日報の時間がもったいない」という方へもこちらからアプローチすることで、明るい返事や「ありがとう」と言ってくれた。
2. 改善したい点・うまくいかなかったこと
結果は3/4達成できなかった。時間をどう確保するか？を序盤のセッションで言えていたら良かった。ツールを使いこなせない方に対し、「もっと聞いてほしい」というべき。「こんなことって聞いていいのかな？」と気にする方もいるので、それも序盤で言えると良かった。
3. 気づいたこと・学び
退会になった方もいた。聞けていなかった本音もあったんだなと思った。違う関わり方をしていたら、退会まではいかなかったんじゃないかな？
⇨最初は楽しくできていた。「最近楽しくないです」と言っていたセッションがあった。その時にもっと聞けていたり、講師をどう使うかを話せたりしていたら良かった。「やりたいことと求められているモノの差」をすり合わせたら良かった。
4. 次の目標（3ヶ月目標との接続）
Good session / Bad session
【Good 】
①URL：https://www.notion.so/_-A-373f3b0fba8580d28ca9cfb55e4d8b4f?source=copy_link
②選んだ理由：セッションの対話の中で、落ち込んだ時の対処法の答えが見つかったところ、また、具体的にいつやるかのタスク決めを行えたこと、できますよ！など前向きな声掛けができたことが良かったと思いました。
③どこを重点的にみて欲しいか：選んだ理由に挙げた点は、ちづるさんから見てもできているか、また、もっとこうすればよくなる！という点を教えていただきたいです。
Bad
①URL：https://www.notion.so/_-A-348f3b0fba85805893ece94f671af91a?source=copy_link
②選んだ理由：2週間の振り返りが浅くなってしまいました。ジョーズ君を生徒さんが使いにくい・実際使っていないとのことで、タスクの決め方も具体的にできませんでした。実際まだ初投稿できていないので、行動につなげられなかったセッションとなりました。
③どこを重点的にみて欲しいか：あまり口数が多くない生徒さんに対して、どうやって深ぼりをするのが効果的でしょうか。どこまで深堀りしたら良いのか、私が生徒さんの様子を伺いながら話してしまっている気がします。
🎯 リーダー整理メモ
・再現できる成功要因は何か？
・課題の本質は何か？（行動／設計／量／質）
・次につなげる改善ポイント
② フィードバック
👍 良かったポイント（具体的に）
生徒さんの悩みに対し、まずは現状や経験を聞けているのがとても良いと思いました！
フューチャーペーシング「もしまた同じことが起こった時、〇〇をしたら解決できそうですか？」といった、未来をイメージさせる質問が良かったと思います！
🔧 さらに良くなるポイント（1〜2点）
生徒さんの様子を見て相手に合わせることはとても大事なスキルなのですが、口数の少ない生徒さんに対しては確かに委縮してしまっていたように感じます。もし「うまくやろう」があるなら、それを手放すこと。生徒さんにとって良い時間を作る、そのためにコーチとして在るようにしていきましょう！
💡 伝えたメッセージ・合意した改善行動
③ 数値・成果レビュー
初投稿30日
初投稿から30日で10ｔ
🔍 数字から見える傾向・示唆
🔄 数字に影響した主な行動
④ 相談・質疑
❓ 本人からの相談・悩み
📝 リーダーの対応・整理
⑤ 次の1ヶ月のアクション設計（最重要）
🎯 フォーカス目標（1〜2個まで）
🛠️ 具体アクション
🚧 想定リスク・サポート事項
⑥ リーダー振り返り（任意）
今日の1on1で良かった点：
次回改善したい関わり方：
メンバーの変化兆し：
✅ チェック（実施後）
メンバーが自分の言葉で振り返れていた
成功・課題が行動レベルまで落ちた
改善アクションが具体化された
数字と行動がつながった
心理的安全性が保たれていた