# 6月1on1

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-1on1-38bf3b0fba858015a98cdad8b4232c04
同期日時: 2026-06-28T10:10:09+09:00

---

📘 月次1on1 ワークシート
🎯 目的：メンバーの行動・成果・学びを可視化し、次の1ヶ月の成長アクションを明確にする
  評価・詰めではなく「成長設計の対話」を行うこと。
🧑‍🤝‍🧑 基本情報 これは、データベースに入力してください
① 1ヶ月の目標振り返り（事前提出内容）
✔️ メンバー記入欄
1. 今月やってみて良かったこと
なかなか重い腰を上げて1人担当できた！
⇨そろそろ持たないと💦
「このフォロワー数、スゴイ」ということに気付いていなかったりする。これって本当はスゴイことなんだよと伝えてみた。
毎日投稿されている方も、毎回万再生超えてコメントがつく。フォロワーが増えていることに、自分で気付いていなかった。それに対して伝えられたのが良かった。
すごいと気付く余裕もない。それに気づくことで、「もっと頑張ろう」「これからも続けたい」と思える。自己肯定感がアップする。→これはMGだからこそ言えること！
2. 改善したい点・うまくいかなかったこと
伴走セッションももっとうまくなっていきたい！
説明がスムーズにできるように。
余計なことを言っているな、と思った。決めつけちゃっている気がする。口が軽かったなと思った。
⇨計画を立てられない、と決めつけたことが、行動できないことに繋がっているかもしれない。タスクを書き出すことで、計画を立てるのが難しくても、「これならできそう」という引き出しを出してあげても良かったかも。
⇨「チームのチャットへ、何か発言をする習慣がある。タスクをそこに宣言するといいのかも」「でも継続するのは苦手」「手書きはいいけど、Discordに移すのは嫌」という方がいた。自分が続けやすい、かつ行動に繋がることを引き出せた！
3. 気づいたこと・学び
初回の時間でも、気持ちをしっかりと聞いていた。
ジョーズくんまではいけなかったが、チャットで聞きながら対応した。
初めての伴走セッション、学びがたくさんあった！
4. 次の目標（3ヶ月目標との接続）
Good session / Bad session
【Good 】
①URL：https://app.notion.com/p/_-D-311f3b0fba8580ddbdd1d8b55c9ebc84?p=311f3b0fba8580489516ff50e1aba4e4&pm=s
②選んだ理由：前回のセッションですが、この時フォロワーが1,000人未満だったのですが、1ヶ月で5万人に増加。目標投稿数は達成できませんでしたが、万アカ達成する人の特徴などを伝えて「ごうさんならできる」としっかり言えたので選ばせていただきました。
③どこを重点的にみて欲しいか：
Bad
①URL：https://app.notion.com/p/_ReonA-317f3b0fba8580d48c18e8732522e29f?p=317f3b0fba8580b1a75ff25555034bd9&pm=s
②選んだ理由：
1. その場で30分でセッションを終わらせてほしいと言われて焦ってしまって畳みかけるように終わらせてしまいました。前半生徒さんが計画を立てることが苦手と言った言葉を受けて、細かく計画をたてるのは難しいかもねって決めつけてしまいました。一緒にもっとどうやったら行動できるかを引き出すべきでした。頑張ると言っていましたが、あれから20日経ちますが1投稿もされてないので、次回は一緒にTODOなど決めていく時間にしたいと思っています。 
2. 
③どこを重点的にみて欲しいか：
🎯 リーダー整理メモ
・再現できる成功要因は何か？
・課題の本質は何か？（行動／設計／量／質）
・次につなげる改善ポイント
② フィードバック
👍 良かったポイント（具体的に）
生徒さんの報告に、よしさんが心底喜んでいるのが伝わりました。傾聴も併せ、生徒さんがしっかりと自分の考えを言語化できている素晴らしいセッションでした！
感情面や考えに対する深掘りの質問が多く、生徒さん自身の考えを引き出せていると感じました！
🔧 さらに良くなるポイント（1〜2点）
目標投稿数を聞くのがセッションの後半になっており、そこからさらに引き上げる時間が足りなくなっているように思います。生徒さんが最初に設定した行動を確実に達成させるため、そしてさらに上を目指すためにも、行動面の話をする時間をもう少し確保できるとさらに良いかなと思いました！
💡 伝えたメッセージ・合意した改善行動
③ 数値・成果レビュー
新特進30日以内投稿
7/11が初投稿、というのは最初から伝えている！
「できないかも」みたいな感じでは言わないようにしている！

今のところ…達成確率60％くらい！
⇨優しいだけでなく、「特進だからみんなやってます」という言葉をかける。

🔍 数字から見える傾向・示唆
🔄 数字に影響した主な行動
④ 相談・質疑
❓ 本人からの相談・悩み
はらなおみさんが音信不通ギリギリ。
最後の添削会にも出られず。次が最終セッション。
何を連絡したらいいだろう？残り日数あるなかで。
⇨卒業までではなく、長いスパンで投稿をしていきたい。そのためのことを伝えられたらと思うけど…。現在地を聞き出して、サポート期間は少しでも行動しようと思ってもらえるような情報共有などができれば。
インフルエンサーとコーチングの比重が難しい。
他の人と話す中で、インフルエンサーとしてのよしさんは、よしさんにしかできない。でもMGとしてのよしさんは、代わりはいる。
⇨半々くらいがちょうどいい！インフルエンサーだけ、というのは波がある。コーチングの仕事が好き。
⇨インフルエンサーとしての繁忙期をどう乗り切るか？
　代行に出す？？
📝 リーダーの対応・整理
⑤ 次の1ヶ月のアクション設計（最重要）
🎯 フォーカス目標（1〜2個まで）
今の二人ともを、新特進の方を30日以内に初投稿！
🛠️ 具体アクション
🚧 想定リスク・サポート事項
⑥ リーダー振り返り（任意）
今日の1on1で良かった点：
次回改善したい関わり方：
メンバーの変化兆し：
✅ チェック（実施後）
メンバーが自分の言葉で振り返れていた
成功・課題が行動レベルまで落ちた
改善アクションが具体化された
数字と行動がつながった
心理的安全性が保たれていた