# 6月1on1

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-1on1-38cf3b0fba85804daaaec5110acdd486
同期日時: 2026-06-29T00:35:26+09:00

---

📘 月次1on1 ワークシート
🎯 目的：メンバーの行動・成果・学びを可視化し、次の1ヶ月の成長アクションを明確にする
  評価・詰めではなく「成長設計の対話」を行うこと。
🧑‍🤝‍🧑 基本情報 これは、データベースに入力してください
① 1ヶ月の目標振り返り（事前提出内容）
✔️ メンバー記入欄
1. 今月やってみて良かったこと
極力気持ちを聞くようにした！
トミーさん式の「今の気持ちを感情で表すなら？」という感じで、気持ちを言語化してもらうようにした！
⇨感情を出してくれるようになった！
沈黙が使えた！
前回、アドバイス寄りだった。（コーチングよりもマネージャーとして接するマインドだった）
⇨アドバイスしないことを意識した。
⇨教材に丸投げした！
2. 改善したい点・うまくいかなかったこと
教材に丸投げした結果、やる人は全部見てやる。でも時間がない、忙しい方、目の前のことを複雑に考えちゃうタイプの人は途中で止まってしまう。差がでやすい。
3. 気づいたこと・学び
動けない方には、その都度手を差し伸べた方が良さそう。
⇨クラスチャットをこまめにチェックする。SPの進み方、講師のFBを確認してプログラムを進めるかどうかの判断の補助など。再提出になったときに、連絡したりした。
4. 次の目標（3ヶ月目標との接続）
Good session / Bad session
【Good 】
①URL：https://app.notion.com/p/3-37cf3b0fba8580a89cedde5417baee5e?source=copy_link
②選んだ理由：→自分が意識していきたい気持ちの整理やメンタル面の部分を引き出す点は意識できたセッションだと思ったので選ばせていただきました！
③どこを重点的にみて欲しいか：
→気持ちを聞き出してからの、精神的に無理ないタスク整理を意識しましたが、ちづるさんから見ての改善点や他のアプローチなどがあれば教えていただきたいです
(ジョーズくんでのタスク整理後は予定外の雑談になってしまったので飛ばしていただいて大丈夫です)
ちづるより
感情の深堀りをしっかりしようとする意図は伝わりました！生徒さんが涙を見せるくらい、表出や言語化を手伝えたと思います！
その深掘りをしたことと行動とがどうつながるのか？というのが次のステップだと思います。その思いが、行動できないこととどうつながるのか？そして、（セッションの最後に話したかもですが）「それでもやるしかない」というマインドや、「じゃあ、どうしたいか」という未来に繋げられたら、より行動に繋げていけると思います。お義母様の行動や思考は変えられないので、このままだと行動できない理由を承認してしまっている感じになってしまうかと。
そして、このお義母様のこと、そして講師とのコミュニケーションのことといった、この生徒さんには「他者とのミスコミュニケーション」が課題に上がりやすい感じがします。相手の意図をきちんと受け取れず、自分の行動を止めてしまうクセがありそうです。そこに介入できるとなお良いと思います！「相手はどんな気持ちで、どんな意図でそう言っていたんだと思いますか？」など、視点を変える質問を使いましょう！
Bad
①URL：https://app.notion.com/p/3-386f3b0fba8580dbb932e6c5767f898e?source=copy_link
②選んだ理由：→行動もマインドもしっかり整っていて、初投稿も30日以内に達成できそうな勢いのある方です。だからこそこちらから今のところ特に言うことがないように思ったので選ばせていただきました！
③どこを重点的にみて欲しいか：→知り合い&同じアカウントジャンルというところで講師の方に絶対的な信頼を置いているので、その上でもコーチ&MGとしてしっかりサポートをしていくためのアプローチを増やしていきたいので、その点でちづるさんのご意見をいただきたいなと思っております
ちづるより
マインド良さそうなので、今のところはそんなに言うことはないかも？
講師への信頼が良好で、それをより強化したいのであれば、他の人と比較してもよりMGからのアドバイスはせず、講師へどんな質問をするか？講師から何を引き出すか？の作戦を立てていくかなと思います。
あとは、スポット系ですかね？土日で初投稿分の撮影までさせたかもしれません。マインドできていそうなので、「早くできる事はどんどんやっていった方がいいんだな」と思わせるためにも、きつめにスケジュールを組むかもです。
🎯 リーダー整理メモ
・再現できる成功要因は何か？
・課題の本質は何か？（行動／設計／量／質）
・次につなげる改善ポイント
② フィードバック
👍 良かったポイント（具体的に）
感情の深堀りをする、というご自身の意図に関しては、しっかりと実行できていたと思います！生徒さんが涙を流すほどに大きな思いだったのを、よく引き出して傾聴されていたと思います。
トミーさんの質問活用ですかね？学んだことを活かせていてすばらしいです〇
🔧 さらに良くなるポイント（1〜2点）
目標を達成できたかの確認、その要因や原因、それを解決するためには？という流れはしっかり聞き出しましょう！
相手はできる、と信じ切りましょう！！
💡 伝えたメッセージ・合意した改善行動
③ 数値・成果レビュー
30日以内初投稿
1人は行ける！
もう一人の方はきつい…！
⇨喫茶店を経営中。時間確保が安定していない。ものを複雑に考えてしまっている。
⇨チャットでのサポートをこまめにしていく。手を差し伸べる。店舗のこと、お母さまのことは本人にも変えられないこと。壁が出てくる毎に手を差し伸べる。壁を自分で砕いてほしい！ツールの使い方が苦手。どうしたら解決できるか？の方向に持っていく。かといって講師を無視したアドバイスにならないように。できるだけ向こうから言ってもらえるようにしたい！
⇨最終的には、自走できるように！！
🔍 数字から見える傾向・示唆
🔄 数字に影響した主な行動
④ 相談・質疑
❓ 本人からの相談・悩み
📝 リーダーの対応・整理
⑤ 次の1ヶ月のアクション設計（最重要）
🎯 フォーカス目標（1〜2個まで）
60日以内10投稿させる！
生徒さんに一点突破してもらう！
└できる方は、仕事や時間は関係ない。
└使える時間を、今やるべきことに全振りしてもらう！
🛠️ 具体アクション
🚧 想定リスク・サポート事項
⑥ リーダー振り返り（任意）
今日の1on1で良かった点：
次回改善したい関わり方：
メンバーの変化兆し：
✅ チェック（実施後）
メンバーが自分の言葉で振り返れていた
成功・課題が行動レベルまで落ちた
改善アクションが具体化された
数字と行動がつながった
心理的安全性が保たれていた