# 6月1on1

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-1on1-38af3b0fba85801f8607f83497d85f38
同期日時: 2026-06-26T13:35:28+09:00

---

🎯 目的：メンバーの行動・成果・学びを可視化し、次の1ヶ月の成長アクションを明確にする
  評価・詰めではなく「成長設計の対話」を行うこと。
🧑‍🤝‍🧑 基本情報 これは、データベースに入力してください
① 1ヶ月の目標振り返り（事前提出内容）
✔️ メンバー記入欄
1. 今月やってみて良かったこと
ず〜っと初期の頃から意識してましたが
今月改めて「今日のゴール」を生徒さんと認識を一致させることを意識しました。
セッションによっては「今日のゴールの◎◎に関してはどうですか？」と最後に投げかけたりもしました。
そこで、「スッキリしました。前向きになりました。頑張ります！やるしかない！」とポジティブなイメージで終わることが多かったです。
2. 改善したい点・うまくいかなかったこと
アドバイスをしてしまうことがある。生徒さんにはマインドセットで「私は講師じゃないから答えられません」と強く設定しています。その上でも不安になることは生徒さんも誰かに頼りたくなるのかなと感じました。「個人の一意見として捉えてください」「講師さんのフィードバックを100%信じてください」と伝えた上で個人のさおりとして感じたことを伝えた。
また、どうしても投稿がめちゃくちゃ遅くになってしまう生徒さんがいてどうアプローチしていったらいいか悩みます・・・。自分にできる関わり方についても悩みました。
3. 気づいたこと・学び
セッションに入る前にアイスブレイクでプライベートの話を5分ほどすることを意識したら、心のつながりがより強くなったのか生徒さんもなんでもお話ししてくれるようになった。
4. 次の目標（3ヶ月目標との接続）
新特進を受け持ち、新しい形態に慣れる。
新特進
最初の説明にプラスアルファ
ジョーズくん・毎週セッション（2ヶ月間）・30日以内
⑤コミットみむらまさよさん（umi_C組）完了主義（80%ぐらいでもいいから目指してもらう)
4月スタートですが投稿がいまだにできておりません。
気持ちや思考の整理をすることともに、背中を押す声掛けも意識していますが、ご本人の意欲をさらに沸くような関わりができたらと思います。
https://app.notion.com/p/umi_C-331f3b0fba8580d3bd35d5029c70b466?source=copy_link#385f3b0fba8580de9848fad80563c622
平日　朝1時間（4:30起き）・夜22時に寝たい目標　仕事場の休憩時間何してる？
休日　フリー（ちょっと固めてあげるだけでもいい！）
Good session / Bad session
【Good 】
①URL：
②選んだ理由：

③どこを重点的にみて欲しいか：
Bad
①URL：
②選んだ理由：

③どこを重点的にみて欲しいか：
🎯 リーダー整理メモ
・再現できる成功要因は何か？
・課題の本質は何か？（行動／設計／量／質）
・次につなげる改善ポイント
② フィードバック
👍 良かったポイント（具体的に）
🔧 さらに良くなるポイント（1〜2点）
💡 伝えたメッセージ・合意した改善行動
③ 数値・成果レビュー
🔍 数字から見える傾向・示唆
🔄 数字に影響した主な行動
④ 相談・質疑
❓ 本人からの相談・悩み
📝 リーダーの対応・整理
⑤ 次の1ヶ月のアクション設計（最重要）
🎯 フォーカス目標（1〜2個まで）
🛠️ 具体アクション
🚧 想定リスク・サポート事項
⑥ リーダー振り返り（任意）
今日の1on1で良かった点：
次回改善したい関わり方：
メンバーの変化兆し：
✅ チェック（実施後）
メンバーが自分の言葉で振り返れていた
成功・課題が行動レベルまで落ちた
改善アクションが具体化された
数字と行動がつながった
心理的安全性が保たれていた