# 6月1on1

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-1on1-388f3b0fba8580dbbceff6cd4c4a87bb
同期日時: 2026-07-01T16:46:26+09:00

---

📘 月次1on1 ワークシート
🎯 目的：メンバーの行動・成果・学びを可視化し、次の1ヶ月の成長アクションを明確にする
  評価・詰めではなく「成長設計の対話」を行うこと。
🧑‍🤝‍🧑 基本情報 これは、データベースに入力してください
① 1ヶ月の目標振り返り（事前提出内容）
✔️ メンバー記入欄
1. 今月やってみて良かったこと
一人が朝起きてめちゃめちゃ頑張っていた。ツールに慣れていなく、60日くらいで初投稿だった。30日の目標はできなかったが、信頼関係はうまく築けたと思う。相談することを「申し訳ない」と思う方。こちらから連絡をしたり、ボイスメッセージを送ったりして、うまくコミュニケーションが取れるようになった。
⇨向こうから相談してくれるようになった！
2. 改善したい点・うまくいかなかったこと
いける、と信じていた人でも行けず。
⇨ゆうりさん。アプローチを探したけど見つけられず。
⇨ブリッジ部屋の動画を見て、「もっと最初に計画を立てるべきだった」「計画の立て方を工夫したらよかった」と思った。なおみさんの1日のやることを明確にする方法を使うべきだった。着手、明確にするゴールをやれば良かった。
目標も、最初は「これ」という感じだったが、3～4回目で「この生活でもいいと思ってきました」との発言があった。思いは伝えたが、行動が数日しかもたなかった。さらに良いアプローチがあったのかも？
あかりさん自身も、生徒さん自身も「時間がない」と思ってしまっている人。働いている時間が多い。話を聞く限りではスキマ時間を使っているが、それがプログラムの進み具合と一致していない気がする。
⇨60日経過するが、まだＳＰ終了していない。
⇨日報では「焦っている」という話もあるので、残り日数は意識していただいていると思うが、連絡も少なく現状が把握しづらい。
3. 気づいたこと・学び
コミットや特進生と毎日関われるからこそ、自分がマネージャーであることを後悔してほしくない。「ＭＧあかりが担当になったら、万アカにいける」という状態になっていきたいと思った！それを信じようと思えた。
生徒さんに対するアプローチや質問の引き出しがちょっと増えた！
数字が追えない…！トミーさんに怒られながら頑張ります！生徒さんの投稿数、万アカを目指すなら、追えるようになりたい！
4. 次の目標（3ヶ月目標との接続）
Good session / Bad session
【Good 】
①URL：https://app.notion.com/p/_-37df3b0fba8580c6b752fbb1e0753ed2?source=copy_link
②選んだ理由：少し私が伝えてる部分が多い気がするが、投稿への焦りや気持ちの落ち込みが日報でも感じていたので現状把握をした上で承認できました。１投稿目がまだできてなかったのでそこの課題、取り組みについて話せました！
③どこを重点的にみて欲しいか：
Bad
①URL：https://app.notion.com/p/_-37af3b0fba858046a2c1fcc86c06b248?source=copy_link
②選んだ理由：
SNSをやる目的、目標を少し見失っていました。そこに対しての最終地点（目標）が曖昧で終わってしまったと思います。
【これまでのセッションでゆうりさんと話してきたこと、感じたこと】
・やる気やモチベーションに波がある本人からも言われていたし、感じる。
・日報も宣言時間を超える、出ない日もあることが頻繁にある。
・誰かに見られてること、評価されることで頑張れる、ギリギリにならないとできないと言ってた
→クラスに日報や、作業スタート時間宣言する。
→もくもく部屋を活用する
・家でやるとだらけるから環境を変える
→スタバでやる
・新特進生はみなさんこの目標でやってます！周りと同じペースではなく、30日で投稿しましょう！新特進生である意味を伝えた上で時間をもっと意識しましょうと伝えてた。
・どんな状況が最悪なのかイメージしてもらった
・インスタじゃないと叶えられないことについて考えてもらった
③どこを重点的にみて欲しいか：
🎯 リーダー整理メモ
・再現できる成功要因は何か？
・課題の本質は何か？（行動／設計／量／質）
・次につなげる改善ポイント
② フィードバック
👍 良かったポイント（具体的に）
生徒さんの話したことをより具体的に確認している質問が多くあり、生徒さんにとっても言語化する良いきっかけになっていたと思います！
「スケジュール通りにいかないときはどうするか」という未来の話もできていたのは良いですね！
🔧 さらに良くなるポイント（1〜2点）
生徒さんが「どうなりたいか」の理想像を、さらに引き出せると良いと思いました！課題となる部分を聞いたときに、すぐに解決策を提案している様子がありました。まずは生徒さんの現状と理想を明確にしてから、プランの話に移りましょう！
話が質の部分に寄ってしまっていた感じもあるので、「なぜ行動できないか」「なぜその選択をしたのか」をテーマに据えていきましょう！
💡 伝えたメッセージ・合意した改善行動
③ 数値・成果レビュー
〈30日以内初投稿〉
達成0/3
〈初投稿から30日以内10日〉
達成0/1　3投稿
🔍 数字から見える傾向・示唆
🔄 数字に影響した主な行動
完了状態を示す。（なおみさんのやり方）
④ 相談・質疑
❓ 本人からの相談・悩み
📝 リーダーの対応・整理
⑤ 次の1ヶ月のアクション設計（最重要）
🎯 フォーカス目標（1〜2個まで）
新しい6人は100％〈30日以内投稿〉達成させる！サポートしきる！
元々いる3人は、なるべく早く投稿させる、投稿を習慣化させる（自走させる）
🛠️ 具体アクション
🚧 想定リスク・サポート事項
⑥ リーダー振り返り（任意）
今日の1on1で良かった点：
次回改善したい関わり方：
メンバーの変化兆し：
✅ チェック（実施後）
メンバーが自分の言葉で振り返れていた
成功・課題が行動レベルまで落ちた
改善アクションが具体化された
数字と行動がつながった
心理的安全性が保たれていた