# 6月1on1

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-1on1-38df3b0fba8580f6b429fbfa439433ef
同期日時: 2026-06-28T21:40:05+09:00

---

📘 月次1on1 ワークシート
🎯 目的：メンバーの行動・成果・学びを可視化し、次の1ヶ月の成長アクションを明確にする
  評価・詰めではなく「成長設計の対話」を行うこと。
🧑‍🤝‍🧑 基本情報 これは、データベースに入力してください
① 1ヶ月の目標振り返り（事前提出内容）
✔️ メンバー記入欄
1. 今月やってみて良かったこと
2. 改善したい点・うまくいかなかったこと
3. 気づいたこと・学び
4. 次の目標（3ヶ月目標との接続）
Good session / Bad session
【Good/Bad 】
①URL：https://app.notion.com/p/352f3b0fba858002bc5efe8b713b12a5
②選んだ理由：
生徒さんに直前に「進捗がないため、セッションをキャンセルしたい」という旨の連絡をいただきました。ここでセッションしなければよりモチベーションが下がってしまうと思い、10分だけでもお話しできませんか？ということで始めたセッションです。
最終的には「今日ゆきさんと話せてよかったです！頑張ります！」で終わったんですが、その後クラスチャットにも顔を出しておらず、個別チャットでもいくつかメッセージ送ったのですがほとんど進捗ないまま7回目のセッションを迎えてしまいました。そのため、セッション自体の雰囲気は良かったのですが、行動につながらなかった要因を考えたく、goodとbad両方で提出させていただきます
③どこを重点的にみて欲しいか：
🎯 リーダー整理メモ
・再現できる成功要因は何か？
・課題の本質は何か？（行動／設計／量／質）
・次につなげる改善ポイント
② フィードバック
👍 良かったポイント（具体的に）
セッションを飛ばそうと思っていた生徒さんに対し、しっかりと来てもらうよう促すのは、ご自身でも意図していたモチベーションを保つために有効だったと思います！
優先順位が下がっている相手に対し、しっかりと「そもそもインスタはどうしてやろうと思ったのか」と大元のモチベーションに立ち返る話題選びはさすがです！
🔧 さらに良くなるポイント（1〜2点）
ゆきさんは相手への共感をしっかりとできておりますが、それが反対に「できなくても仕方ない」という雰囲気を生んでいる印象がありました。「あなたならできる」と信じること、そして解決策は生徒さんの中にあると信じることができると、さらに強く背中を押せると思います！
💡 伝えたメッセージ・合意した改善行動
③ 数値・成果レビュー
🔍 数字から見える傾向・示唆
🔄 数字に影響した主な行動
④ 相談・質疑
❓ 本人からの相談・悩み
📝 リーダーの対応・整理
⑤ 次の1ヶ月のアクション設計（最重要）
🎯 フォーカス目標（1〜2個まで）
🛠️ 具体アクション
🚧 想定リスク・サポート事項
⑥ リーダー振り返り（任意）
今日の1on1で良かった点：
次回改善したい関わり方：
メンバーの変化兆し：
✅ チェック（実施後）
メンバーが自分の言葉で振り返れていた
成功・課題が行動レベルまで落ちた
改善アクションが具体化された
数字と行動がつながった
心理的安全性が保たれていた