# 6月1on1

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-1on1-38ef3b0fba8580728e7fc5c8f1f5c0ec
同期日時: 2026-07-01T00:59:38+09:00

---

📘 月次1on1 ワークシート
🎯 目的：メンバーの行動・成果・学びを可視化し、次の1ヶ月の成長アクションを明確にする
  評価・詰めではなく「成長設計の対話」を行うこと。
🧑‍🤝‍🧑 基本情報 これは、データベースに入力してください
① 1ヶ月の目標振り返り（事前提出内容）
✔️ メンバー記入欄
1. 今月やってみて良かったこと
経営者の生徒を担当できてよかった！
⇨思ったよりやりやすいかも！あまり質問がなく、淡々と終わる。もうすぐ1on1。初期設計の見直しに全振りしたいと。その気持ちを大切にしながら、7/2までに終わらせると決められた。
6/7開始⇨STEP5予約まで。他のも進めないといけない、と思っているけど初期設計に集中したい。（1on1までに、初期設計をやり直したい）

2. 改善したい点・うまくいかなかったこと
深堀り（目標など）
初回がやりづらかった。「めんどくさい」と言われたときに引いてしまった。しっかり伝えるべきだった。自分のペースにもっていくべきだった。質問もあまりなく、淡々と「やってない」と言われた。
3. 気づいたこと・学び
初めての年上男性の生徒さん。人生の経験があるので、やりづらさはありつつも、懐の深さがあり、思っていたイメージと違った。年上であろうが年下であろうが接し方は変えない。
4. 次の目標（3ヶ月目標との接続）
Good session / Bad session
①URL：https://app.notion.com/p/cb0f3b0fba85834093ea01278f34c90b?source=copy_link
②選んだ理由：
年上の経営者という事もあり
僕自身がどう接していいか正直迷いがあります。

まず、「これまでスクラブの学習を進められてどうでしたか？」の質問に対して、
生徒さんが「これまで、アウトプットやインプットをやってきて、正直細々してめんどくさい」というご回答を頂き、
僕が少し後ろに出てしまいました。
スクラブに入られた時点で、経営者であっても、主婦の方であっても正直ブレたらダメなのはわかってはおりましたが、
少し引きに出てしまいました。

もっと強気のセッションが必要とは思いますが、
どう対応していっていいか、
迷いが出てます
③どこを重点的にみて欲しいか：
🎯 リーダー整理メモ
・再現できる成功要因は何か？
・課題の本質は何か？（行動／設計／量／質）
・次につなげる改善ポイント
② フィードバック
👍 良かったポイント（具体的に）
生徒さんのHPを事前に見たり、生徒さんが大事にしていると思われるものに興味を持って大切にしていくのはとても良いと思いました！さすがの雰囲気の良さです。
年上の男性で経営者、と委縮してしまいやすい相手に対し、きっとこーへーさんもやりにくさを感じていたと思いますが、それでもいうべきことはしっかり言えていたと思います。
🔧 さらに良くなるポイント（1〜2点）
コーチは伴走者です！相手を信じ、常に行動を引き出すための時間にしましょう。こーへーさん自身も夢を叶えてきた人です。ぜひ自分にも自信をもって伝えましょう。そして、相手もやるべきことをこなしてきた経営者です。必要があるならやれる人のはず。なので、相手のことも信じて、言うべきことややってもらうべきことはしっかり伝えましょう！
💡 伝えたメッセージ・合意した改善行動
③ 数値・成果レビュー
【30日以内投稿】
できなさそう…！
⇨最初のセッションの予約が合わず。最初のセッションの時点で残り2週間時点でSTEP2だった。
そのあとSTEP4初期設計までスムーズに進んだが、そこでつまづいている。
経営者で金土日は時間がとれない。
【初投稿から30日で10投稿】
いくためには？
・時間の管理をして、時間を作らせる。（「2～3時間欲しい」と言ったら、「作ります」と）
・投稿を作るようになれば、もっと時間は必要、と伝える。
🔍 数字から見える傾向・示唆
🔄 数字に影響した主な行動
④ 相談・質疑
❓ 本人からの相談・悩み
📝 リーダーの対応・整理
⑤ 次の1ヶ月のアクション設計（最重要）
🎯 フォーカス目標（1〜2個まで）
必要なことを言う。相手のためになることを伝えられる。引かずに自信を持ってセッションする。
30日以内初投稿、初投稿から30日で10投稿させる
🛠️ 具体アクション
🚧 想定リスク・サポート事項
⑥ リーダー振り返り（任意）
今日の1on1で良かった点：
次回改善したい関わり方：
メンバーの変化兆し：
✅ チェック（実施後）
メンバーが自分の言葉で振り返れていた
成功・課題が行動レベルまで落ちた
改善アクションが具体化された
数字と行動がつながった
心理的安全性が保たれていた