# 6月1on1

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-1on1-386f3b0fba858018935cd742fa326d5e
同期日時: 2026-06-28T00:35:18+09:00

---

🎯 目的：メンバーの行動・成果・学びを可視化し、次の1ヶ月の成長アクションを明確にする
  評価・詰めではなく「成長設計の対話」を行うこと。
🧑‍🤝‍🧑 基本情報 これは、データベースに入力してください
① 1ヶ月の目標振り返り（事前提出内容）
✔️ メンバー記入欄
1. 今月やってみて良かったこと
今月は、セッション内での問いかけのバリエーションを少しずつ増やせたことがよかったです。
たとえば、2週間の振り返りの中で
「今の自己評価は5点中何点ですか？」
と点数化してもらい、その点数に対して
「その点数を5点に近づけるには、何が必要だと思いますか？」
「あと1点上げるとしたら、何ができそうですか？」
というように、相手自身に考えてもらう問いかけをしました。
これまでは、私の方からアドバイスをすることが多かったのですが、今回は相手の中から答えを引き出す意識ができたのがよかったです。
また、はなだちよみさんのセッションでは、これまで
「この2週間で3日に1回投稿しましょう」
「4投稿を目標にしましょう」
と約束しても、実際には達成できないことが続いていました。
そのため今回は、ただ目標を決めるだけではなく、
「何月何日に何をやるか」
「どの日に撮影して、どの日に投稿するか」
まで具体的に一緒に落とし込みました。
さらに、最後の言葉も「頑張ります」ではなく、
「やりきります」
と言葉を変えてもらうように声かけをしました。
行動の解像度を上げることで、本人のコミット感も少し変わったように感じました。
2. 改善したい点・うまくいかなかったこと
まだ自分の中でアドバイスが先に出てしまう場面があることです。
できるだけ問いを立てたり、
「今の話を聞いてどう感じましたか？」
「講師には、このわからないところを聞いてみましたか？」
のように、相手に気づいてもらう聞き方を意識しているのですが、場面によっては自分の意見や提案が少し前に出てしまうことがありました。
3. 気づいたこと・学び
目標設定も「頑張ります」で終わると行動につながりにくく、具体的な日付や行動まで落とし込むことで、本人の中でも現実味が増すということです。
また、こちらが答えを渡すよりも、問いによって本人が自分で気づいたことの方が、行動につながりやすいのではないかと感じました。
一方で、問いのバリエーションがまだ少ないとも感じているので、今後は状況に合わせて自然に問いを出せるようにしていきたいです。
4. 次の目標（3ヶ月目標との接続）
問いかけのバリエーションを増やすことです。
特に、相手が自分で気づけるような問い、行動に落とし込めるような問いを増やしていきたいです。
成功事例具体例まとめ 

万垢：マインド・やり切るという気持ちがあるからこそ達成できた！！！
Good session / Bad session
【Good 】
①URL：https://app.notion.com/p/32ef3b0fba8580ae84c2ca6a94cd129e?p=384f3b0fba85817294ead34fd76c311a&pm=s
②選んだ理由：

③どこを重点的にみて欲しいか：
サムネイルのcanvaの操作で時間を費やした、、とのことで、
少しアドバイスを提示した点がよくなかったのかな、、と思うので、
この場合、どのようにお伝えするとよかったのか、
具体的な導き方をご教示いただきたいです。
（18分あたりです）
chat GPTなどに聞きながら挑戦した＆講師にも聞いている様子だった
（しかし、講師の指導も適切だったのかな？と想像するような内容だったため、
もっと時短方法があるよ、という話に運びました）
感想
  モヤモヤが起こった原因の振り返りがいいと思いました！今後のちよみさんに絶対参考になると思います。
継続力がある点をもっとフォーカスして、それなら100投稿いけますね！というのもアリかと☺️
  卒業の時期を改めて確認させて
3日に1回 2日に1回 毎日投稿
いつから2日に一回にするの？合計投稿何投稿になる？など数値で確認させられてナイスです！！
  ・canvaの部分
あみりさんやからこそめちゃ分かりやすい説明！と思ってみてしまいました。笑
  こういう場合のあみりさんの対応は私が考えるのは2つかなと思います！
  ①canvaの解説されているnotionを送って
(ソンイさんのやつ)これ使えるよ！って伝える
└ここに見たところなさそうやなと感じましたが、、笑
  ②あみりさんのやり方のまま進める
  私のアカウント見てもらったらと思います！やグルコン参加してもらったら細かく説明します！もありかと思いました☺️
🎯 リーダー整理メモ
・再現できる成功要因は何か？
・課題の本質は何か？（行動／設計／量／質）
・次につなげる改善ポイント
② フィードバック
👍 良かったポイント（具体的に）
🔧 さらに良くなるポイント（1〜2点）
💡 伝えたメッセージ・合意した改善行動
③ 数値・成果レビュー
🔍 数字から見える傾向・示唆
🔄 数字に影響した主な行動
④ 相談・質疑
❓ 本人からの相談・悩み
📝 リーダーの対応・整理
⑤ 次の1ヶ月のアクション設計（最重要）
🎯 フォーカス目標（1〜2個まで）
🛠️ 具体アクション
🚧 想定リスク・サポート事項
⑥ リーダー振り返り（任意）
今日の1on1で良かった点：
次回改善したい関わり方：
メンバーの変化兆し：
✅ チェック（実施後）
メンバーが自分の言葉で振り返れていた
成功・課題が行動レベルまで落ちた
改善アクションが具体化された
数字と行動がつながった
心理的安全性が保たれていた