# 6月1on1

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-1on1-387f3b0fba8580d59331f2a100d6413c
同期日時: 2026-06-22T23:04:47+09:00

---

📘 月次1on1 ワークシート
🎯 目的：メンバーの行動・成果・学びを可視化し、次の1ヶ月の成長アクションを明確にする
  評価・詰めではなく「成長設計の対話」を行うこと。
🧑‍🤝‍🧑 基本情報 これは、データベースに入力してください
① 1ヶ月の目標振り返り（事前提出内容）
✔️ メンバー記入欄
1. 今月やってみて良かったこと
2. 改善したい点・うまくいかなかったこと
3. 気づいたこと・学び
4. 次の目標（3ヶ月目標との接続）
Good session / Bad session
【Good 】
①URL：https://shared-beak-b34.notion.site/36af3b0fba8580249506c0561065b22d?source=copy_link
②選んだ理由：妊娠・つわりという状況に合わせて、進捗ではなく継続支援を優先できたため。
③どこを重点的にみて欲しいか：
セッションではやる気満々ですが、実際の進捗はなかなか進めません。
悩んだらすぐ相談するように何回も言ってますが、それもすぐやってくれません。
もっと行動させるにはどうしたら良いのでしょうか。
Bad
①URL：https://shared-beak-b34.notion.site/36af3b0fba8580249506c0561065b22d?source=copy_link
②選んだ理由：
説明が多く、生徒の感情や課題の深掘りが不足していたため。
③どこを重点的にみて欲しいか： MGが話しすぎていないか、生徒の本音を引き出せているか。
🎯 リーダー整理メモ
・再現できる成功要因は何か？
・課題の本質は何か？（行動／設計／量／質）
・次につなげる改善ポイント
② フィードバック
👍 良かったポイント（具体的に）
3回目で初投稿の日も決め、そこに間に合わせるためには、という話も出ていたのが良かったと思います！生徒さんの言うスケジュールだけでなく、こちらからも逆算して「いつまでにやらないと間に合わない」という意識を持ってもらうことは重要です。
素直な質問「どうしてそこまでできるんですか？」は結構クリティカルな質問だったと思います！生徒さんの行動の原理まで深ぼるような、こういった質問を増やしていきましょう！
🔧 さらに良くなるポイント（1〜2点）
行動できなかった要因をしっかりと深掘りしましょう！つわりと出血もあったと思いますが、それでも行動できる人はいます。「だから仕方ない」で終わらせず、その出来事は生徒さんにとってどんな意味を持つのか？どうしていきたいと思っているのか？まで聞きましょう！
💡 伝えたメッセージ・合意した改善行動
③ 数値・成果レビュー
🔍 数字から見える傾向・示唆
🔄 数字に影響した主な行動
④ 相談・質疑
❓ 本人からの相談・悩み
📝 リーダーの対応・整理
⑤ 次の1ヶ月のアクション設計（最重要）
🎯 フォーカス目標（1〜2個まで）
🛠️ 具体アクション
🚧 想定リスク・サポート事項
⑥ リーダー振り返り（任意）
今日の1on1で良かった点：
次回改善したい関わり方：
メンバーの変化兆し：
✅ チェック（実施後）
メンバーが自分の言葉で振り返れていた
成功・課題が行動レベルまで落ちた
改善アクションが具体化された
数字と行動がつながった
心理的安全性が保たれていた