# 6月1on1

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-1on1-386f3b0fba8580d9a3d3d8d896c4a80f
同期日時: 2026-06-25T13:35:13+09:00

---

🎯 目的：メンバーの行動・成果・学びを可視化し、次の1ヶ月の成長アクションを明確にする
  評価・詰めではなく「成長設計の対話」を行うこと。
🧑‍🤝‍🧑 基本情報 これは、データベースに入力してください
① 1ヶ月の目標振り返り（事前提出内容）
✔️ メンバー記入欄
1. 今月やってみて良かったこと
入会から30日以内に初投稿を完了させるスピード感がなぜ大事なのかを、しっかり初回セッションで伝えることができた。
2. 改善したい点・うまくいかなかったこと
相手がどのような対応を好んでいるかを確認せず、自分の推測で進めたことにより、クレームを発生させてしまったこと。
3. 気づいたこと・学び
自分の憶測で進めず、相手に確認をしながら進めることの重要さ
期待値を上げすぎないように、事前に調整しておくことの重要さ
4. 次の目標（3ヶ月目標との接続）
上記を意識しながらセッションを行う
講師に対してマイナスイメージ持っている方がいた
└自信がない方・できていることだけを聞いて褒めておいた！
自己肯定感を上げることに専念した！
回答できることは回答・Notionを送る・クラスチャットに送る・他の部屋使う・AIの使い方
└投稿はできていたけど、講師と1対1で話したり質問は無理。添削のみ講師にお願いしていた。
修正に対しては気にせず受け止めてできていた。
できていないことを講師のせいにしているかも、、思い込みもありそうやし
└他責になっていることからいろんなことが問題になりそう
Good session / Bad session
【Good 】
新特進 きのせるりさん 第3回
https://app.notion.com/p/_3-380f3b0fba858047af96e0e3708a375d?source=copy_link

特に問題なく比較的通常に近いセッションです！
Bad
①URL：
②選んだ理由：

③どこを重点的にみて欲しいか：
🎯 リーダー整理メモ
・再現できる成功要因は何か？
・課題の本質は何か？（行動／設計／量／質）
・次につなげる改善ポイント
② フィードバック
👍 良かったポイント（具体的に）
🔧 さらに良くなるポイント（1〜2点）
💡 伝えたメッセージ・合意した改善行動
③ 数値・成果レビュー
🔍 数字から見える傾向・示唆
🔄 数字に影響した主な行動
④ 相談・質疑
❓ 本人からの相談・悩み
📝 リーダーの対応・整理
⑤ 次の1ヶ月のアクション設計（最重要）
🎯 フォーカス目標（1〜2個まで）
🛠️ 具体アクション
🚧 想定リスク・サポート事項
⑥ リーダー振り返り（任意）
今日の1on1で良かった点：
次回改善したい関わり方：
メンバーの変化兆し：
✅ チェック（実施後）
メンバーが自分の言葉で振り返れていた
成功・課題が行動レベルまで落ちた
改善アクションが具体化された
数字と行動がつながった
心理的安全性が保たれていた