# 2026年6月_山口有紗

Notion URL: https://app.notion.com/p/2026-6-_-38af3b0fba8580bbbc05faab085ae6c4
同期日時: 2026-06-26T19:10:58+09:00

---

現状（6月）組織図

自分の部署の緊急ではないが重要な課題
リソース（人・金・モノ）の強化提案
7月営業推進部の人事体制について、改めて検討いたしました。
添付内容をご確認のうえ、決裁いただきたいです。
社長決裁がほしいこと
現行報酬
  https://manus.im/share/file/24d97ce6-50d4-4888-9ebb-15992bc182f5
  https://docs.google.com/spreadsheets/d/10xz6JDglP6hxBUNBwaD1OA4pn2g5OOY_B8ottCQfwgg/edit?gid=0#gid=0
通常メンバー（基準月100枠）
営業推進メンバー（基準月20枠）
※ 枠数による減額なし。19枠以下はBティア単価で据え置き。
┗営業推進部については、全体成果が思うように出なかった際に、組織側の判断で商談対応より推進業務を優先してもらう可能性がある。
そのため、商談枠数のみを基準に減額対象とすることは適切ではないと考える。
上記を踏まえ、営業推進部については枠数不足による減額はなしとする。
新メンバー・営業MG（基準月75枠）
その他質問事項（悩みや課題）
サブマネージャーは2担当
┗自分が45％になるか下をサブマネ（成約40％）にするか
サブマネはマネージャー報酬入らないけど、成約単価が上がる
マネージャーになるとマネジメント報酬がつく
GMになるとマネジメント報酬は上がる
降格条件とそれによって外れた時のはいかの所在は？？
SMに上がった時に下につく人は？
新メンバーの割り当て方法もルール下する
┗ 例）成約率が高い順に配属する
成約率が20％切ったら放出？？
マネージャーを降格したらそこについてるメンバーは放出されて、他のチームに入る