# えとうしおり

Notion URL: https://www.notion.so/33cf3b0fba858197ba77cd30e6da1826
同期日時: 2026-04-09T21:33:24+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/08
👤 生徒名: えとうしおり
🎓 MG名: MGなおみ
🔑 録画ID: zs1V6EIHQdir6WYO0vd9wg==
🔢 セッション回数: 6回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 卒業までに以下を達成
　　└ 初めてのアフィリエイトであるプロテインで10件獲得
　　└ TikTokで初収益を上げる🎉

②次回までの投稿数目標：
→ TikTok：週3投稿で10投稿、Instagram：6投稿
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 投稿数目標：プラス10投稿に対し、実際はプラス6投稿
　　└ 体調不良（高熱で約1週間ダウン）と案件対応のため目標未達
　　└ 体調を崩したことで、休養の重要性を再認識できた
└ マネタイズのアクション：講座動画視聴、合宿インプット
　　└ 時間不足で視聴数は少なかった
　　└ TikTokショップ関連のグルコンに積極的に参加、質問も実施
└ 案件：オイシックスからイチゴ関連の案件を獲得し、実施
　　└ 初めての共同投稿で収益化。
　　└ 案件獲得の注意点（AIボイスの使用制限など）や金額交渉の課題が見えた
　　└ 案件を通じて、実績の重要性を認識
  メモ
  ▶半年間の振り返り
└ 精神面・マインド面での変化
　　└ 以前は恐怖だったこと（アンチからの攻撃）に対し、意外と自分が強いことに気づけた💪
　　└ 育児との両立でイライラしてしまうなど、自身の弱さにも気づけた🥺
└ 行動面での変化
　　└ 言語化の大切さを知った（以前はふわっとした表現しかできなかった）🗣️
　　└ 仲間ができたこと
　　　　└ 悩みを話せる、たわいもない話ができるなど、精神的な支えになった🤝
▶半年間の自己評価：80点
└ 目標達成度は高いが、努力や成果がすごい人たちを見ると、まだまだと感じる。
└ 時間がもっと欲しい（自宅保育のため）。

▶卒業後の目標
└ 私生活を整え（写真に撮っても大丈夫な状態にする）、マネタイズで月20～30万円を達成すること💰
└ インスタのフォロワー数を10万人目指し、週1～2回の投稿を継続すること。
└ 半年後（スクラブ入会1年後）にこれらの状態を実現したい
  セッションデータ
  セッションデータ