# 🌱集中型カリキュラム修正

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-21T21:44:40.835674

---

全てにおいて

完璧ではなくて構いません、30点でもいいので講師にまず提出してみましょう！

わからないことがあれば、講師に質問してくださいね☺️

## AP

- STEP1
エスキャン（アイレポートも？）
エスキャンなど、他のサービスに遷移されられてしまうのが若干手間です。また、6か月の無料期間にエスキャンを受講者側が解約申請しないと、7ヶ月目から自動課金されるという仕組みに対して納得感が無かったです。今回、SNSclubに入会したのであって、エススキャンに入会したわけではなかったので、なぜ受講者側からのアクションが必要なのかが不明です。（さらに忘れたら自動課金されるという・・・）
→スターターにひとこと入れる
Untitled done

## PP

- STEP2　競合ピックアップ100個→最低30個あれば50個まで記載して提出
Untitled  done


- STEP3　バズ投稿100個→30個
Untitled done


- STEP4　キャッチコピーは投稿に対するものだから、そもそもスターターにいらない
⇨生徒対談・講師対談など組み込むのも検討
→変更OK


- STEP7　前回分析した動画のうち1つを選んで、同じような動画を計3本作る
→前回分析した動画のうち1つを選んで、完コピ動画を作る
→文章変更OK、最低1本
STEP7　競合リール動画模倣 done


- STEP9　インサイト分析の動画は、投稿後の方が勉強になるから削除しても良さそう
→削除OK、アイレポートは残しておきたい
Untitled 


編集したところがわかるように

- STEP6　リール徹底解剖シート

ななこさん
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1THidwoDXWaInZM88ygF1d4WRk80fiUXK8X4xS3iYKB8/edit?usp=sharing

やえさん

https://docs.google.com/spreadsheets/d/1Et2V67M7Oy2oPoT88X7_oB2nP6iP18WL9VEXus_727M/edit?gid=634093271#gid=634093271

📢集中型カリキュラムの内容改訂について

講師の皆さま
いつも生徒様のサポートをいただき、誠にありがとうございます。

集中型カリキュラム内の
投稿スタータープログラムの内容について
一部改訂がありましたのでお知らせいたします🙇‍♀️


■ STEP2　競合リサーチ
100個→最低30個に変更

■ STEP3　バス投稿リサーチ
100個→最低30個に変更

■ STEP7　競合リール動画模倣
動画作成本数：

3本→最低1本に変更

ご不明点などございましたら、お気軽にお問合せくださいませ。

ご確認のほどよろしくお願いいたします🙇‍♀️✨

