# 週報（2026年1月20日）

Notion URL: https://www.notion.so/2026-1-20-2eef3b0fba8580f79d89ea9ed0b7e57a
同期日時: 2026-02-01T12:36:52+09:00

---

AndroidとiPhoneの画質の違いについて
◼︎質問 お疲れ様です！いつもありがとうございます。質問ですが、私はAndroidです。娘のiPhoneを借りて撮影したところ、画像がめちゃくちゃ綺麗でした。携帯で撮るなら、駒井さんは、AndroidよりiPhoneがいいと思われますか？それとも、機材は関係なく、スキルをあげていけば解決する問題だと思われますか？駒井さんのお考えを聞きたいです。よろしくお願いします󰢜
しょうけんD組
https://www.instagram.com/ringo_koji/
自分の夢に制限をかけてしまう気持ちへの対処法
◼︎質問 現在スクラブに入会し、1ヶ月が経ちました。入会当初はここでインスタの勉強をしていけば、あれもこれも叶えられる！！と宝くじが当たったらどうする？的な感覚で、ワクワクしかなかったのですが、課題等を進めて行くうちに、私に『やりたいことリスト』が叶えられるのか、という不安の方が圧倒的に大きくなりました。 やるしかないとわかっているので、目の前のことをやる進めてはいるのですが、常に「私にインスタで稼ぐことができるのかな？いやいや、期待はしないでおこう」と言う、自分の夢に制限をかけるような気持ちがついてきます。そんな気持ちは切り離して夢だけ見ればいいとはわかっているのですが、現実を見るとなかなか難しいです。
みくぽんC組
https://www.instagram.com/rinagohan_recipe/
駒居さんの思考形成の背景について
◼︎質問 駒居さん、運営の皆様様々な発信ありがとうございます！特にラジオはいつも為になる内容で改めて気付かされる事が多いです。 私は50代ですが、駒居さんはまだ若くていらっしゃるのに、どうしてそんな考え方になられたのか知りたいです。やはり経営者だからでしょうか。今勤めている会社の社員にラジオ聞かせたいです。
ツカA組
https://www.instagram.com/なし/
投稿再開時の質とアルゴリズムへの影響について
◼︎質問 これまで毎日投稿で、アカウントの認知を取る運用をしてきましたが、現在はクオリティを上げる、自分の心の余裕を持つという目的で、1〜2週間ほど投稿を止めています。 そこで質問です。 ① この程度の投稿停止によって、アルゴリズム上の評価やアカウント認知が下がる影響はありますか？ ② 再開後に一時的に再生回数が落ちるケースがあるとしたら、それは「投稿を止めたこと」自体が影響しますか？ ③ 毎日投稿から「質重視」に切り替えるタイミングとして、再開時に意識すべきポイントがあれば教えていただきたいです。 毎日投稿やり続けていたけど、ストックがなくなり毎日動画を撮ったら編集という状況が続き心の余裕もなくなったし、質を上げたいのに投稿に反映できませんでした。 重ねて休み期間に子ども達が順番に体調を崩していき、撮影がどうしても困難になっている状況です。 残り1ヶ月で卒業なんですが、自分の中では沢山発言や行動を起こしてきたからあとは結果がでるまでやり続けるだけです。毎日投稿をやってて休む事にかなり抵抗があったりしましたがSNSを辞めたいなとは全く思わず前向きな自分もいます。マン垢になったら終わりではないから、こうやってたまに休む期間があってもそんなにインスタでは影響は無さそうだなと言う事が分れば、今後もやり続けやすいなと思いました。 休むと言っても、リサーチ、インプット、講師に質問、ラジオ視聴、横の繋がりで情報収集は止めてません。 良かったら教えてください！
やんけE組
https://www.instagram.com/miyu.diet.recipe/
運用初期における王道ルート（バズ狙い）の是非
◼︎質問 スクラブの生徒さんへの王道ルートはバズっている投稿を見本に動画作成→閲覧数が多くなる→フォロワーが増えるというルートでどちらかというとエンタメ性の高いリール作成を推しているように感じます。 私は自分のできるとやりたいを通してアカウント運用を始めましたが、アカウント運用初期は自分のできるできない、やりたいやりたくないにかかわらず、スクラブの王道ルートでアカウント運用をしていったほうがいいのでしょうか。
たのA組
https://www.instagram.com/masako_okatazuke/
撮影不可能な期間の対処法について
◼︎質問 まだ卒業もしてない段階で、旅行で投稿ができず初投稿を伸ばしているのですが、駒井さんが何か1週間どうしても家で撮影できない状況が発生してしまいそうだったら、どう対処してますか？ 講師の方には、台本作り、競合リサーチを進めるようご教示いただいています。
かなC組
https://www.instagram.com/なし/
フォロー転換率が低い原因について
◼︎質問 再生数の割にフォロー転換率があまり良くないのですが、そうゆう場合はどうゆうことが原因でしょうか？
おはなB組
https://www.instagram.com/recipe_erika/
休日の過ごし方について
◼︎質問 お休みの日はお子さんや奥様とどんな休日を過ごされていますか？
ゆうごはんA組
https://www.instagram.com/なし/
秘密裏に進める状況下での時間工面の工夫
◼︎質問 SnsClubに入会して2ヶ月が経とうとしていて、時間は有限、をしみじみと感じています。 今課題を進める上で、 ・家族には内緒 ・現職が副業禁止なので身バレ出来ない ・現職のタスクが流動的なので、タイムスケジュールが立てづらく残業が多い 上記の問題があります。 SnsClubを優先したい気持ちがあるのに、時間確保ができず1日で立てたプランが消化出来ないことが多々あります。 残業後に家事育児もあり、最近は22時半以降からしか中々時間が取れず、睡眠時間が平均2〜3時間になってしまうことで毎日のパフォーマンスも下がってしまっている気がしています。 休む時は休む、をしていると講義やラジオを聴くどころか課題は進まないし、かといって強行するとメニエールの持病もあり変調を来すので、悩ましいです。 ひとまずは時間の無駄が他にないか、タイムスケジュールの見直しをしているところと、5分だけでも取り組むなど完遂ではなくマインドの維持に重きを置いているところです。 とはいえ、ステップが行き詰まるのは避けたい…と少しの焦りがあるのも正直なところです。 駒井さんはタスクが立て込んでいるが、秘密裏に進めなければいけないような状況下で時間を工面する際に工夫している点はありますか？
アイB組
https://www.instagram.com/aika_kouji_mama/
SnsClubとエスキャンのコンテンツ使い分け
◼︎質問 毎日ラジオ視聴しています。貴重なお話をありがとうございます。 SnsClubとエスキャンの使い分けについて教えていただけたらと思います。両方にあるコンテンツ(アウトプット部屋など)も多くあり、何をするときはSnsClub、これを聞きたいときはエスキャン、などおすすめの用途があれば教えていただけますと幸いです。 現状、エスキャンは講義動画を見るしかできておらず、せっかくのサービスなので活用したいと思い、ご教示賜れますとうれしいです。
あみりG組
https://www.instagram.com/anu.words/
同棲していないパートナーとの時間のバランス
◼︎質問 駒居さん、いつもSnsClubラジオ、楽しみにしています。 質問です。駒居さんは、もし同棲していない場合、パートナーとの時間と仕事の時間のバランスはどのようにとりますか？ 最近、「人生はたった1%頑張るだけで攻略できる」というラジオを聞きパートナーとの時間のとり方を学んだのですが、現在、同棲しておらず、お互いが毎週日曜と月曜が休みのため、土曜の夜から月曜の夜までパートナーの家にいます。そこで撮影等をしようと試みるのですが、あまりよく思われておらず喧嘩が増えてきております。 同棲している訳では無いため少しパターンが違うと思い相談させていただきます。 教えて頂ければ幸いです。
こうきA組
https://www.instagram.com/maemuki_study_room/
マインドを一定に保つ方法
◼︎質問 マインドを一定に保つ方法
炊飯器夫婦c組
https://www.instagram.com/hirano_kurashi_/
家族や友人に話せない不安の解消法
◼︎質問 挑戦することで発生する不安な気持ちをうまく消化できなかったり、その不安に押しつぶされそうなときはありますか？また、この不安はどうしても家族には話せず、友人理解してもらうことも難しいものだとしたら駒井さんならどうしますか？
ボムH組
https://www.instagram.com/mutenka_mona/
ジャンル選定（ワンパン料理）に対する不安
◼︎質問 １２月末に入会し、最近アカウントが出来上がりました。自分一人だと悩んで手がとまってしまう性格が、講師の方と壁打ちができる環境があり、本当にSnsClubに、入会してよかったと常日頃感じています。 最終目標が、【ダイエット講師として集客をしたい】で、ダイエットレシピを発信していくことになり、自身が痩せた経験からフライパンで○○品を○分で完成するレシピを投稿していく予定です。アカウント作成後、バズリールや模写するアカウントをリサーチすると、中々このジャンルでバズ投稿をしている方が少なく(バズ投稿となっているのはどちらかというとダイエットではなく、一気に何品かできるので家族が満足する等の方が多いです)、初心者の私が手をだすジャンルとして間違えてたのかな？と少し不安になっています。 パターン1→冒頭をバズってるダイエットのビフォアフ×バズっているワンパンレシピかけあわせ パターン2→ダイエットジャンルでバズがおきやすいレンチンレシピにかえる 自身の経験からレンチンはあまり使わず生活してきているので、講師の方からすると自身の経験しているものの方が投稿が続けやすいのではないかな？と言われていたので、アカウントはワンパンれしぴの方向でつくっています。 講師の方にも相談してみようとおもうのですが、駒井さんのご意見もきかせていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
かずニコa組
https://www.instagram.com/mioim_gohan/
スタートラインに戻ったことへの焦りと不安
◼︎質問 発信テーマを講師の方と相談して変更しました！またプロフィール作成やバズ投稿リサーチなどスタートラインに戻ってしまい、他の生徒さんより遅れているのではないかと不安です。この不安はどうしたらいいのでしょうか？
こうきA組
https://www.instagram.com/shion_bakusyoku/
グルコン講師のリクエストについて
◼︎質問 グルコン講師は「こんなジャンルの講師に添削されたいな〜」と思ったらリクエスト出来るのでしょうか?
ころa組
https://www.instagram.com/maki_stock_recipe/
気持ちが乗らず休んでしまった時の対処法
◼︎質問 もうすぐ卒業ですが、今まで週5投稿以上をなるべく継続してきましたが、今まで時間があれば、投稿のことをするのが当たり前だったのに、どうしても気持ちが乗らずに、重い腰が上がらず撮影がうまくいかない日がありました。 中だるみが出てきたのかと思ったのですが、駒居さんなら、そんな時どうしますか？ 気持ちの切り替えが上手くいかない日に休んでしまった自分に罪悪感で、目標をもってやっているのに甘えが出てきている自分が怖いです。
すーたろうママa組
https://www.instagram.com/mado_diet_recipe/
自己開示として成立する基準について
◼︎質問 駒居さん、いつもありがとうございます。 現在フォロワーが4.000人近くなり、そろそろ自己開示を始めようとしております。 そこで一つ質問させてください。 自己開示として、成立する基準を教えていただけないでしょうか？ ・過去の失敗 ・発信をする上での想い ・日常 などがあると思いますが、自分の中では発信するほどの内容ではないと感じて、手が止まってしまいます…。 「これは十分ネタになる」と感じる基準などがありましたら教えていただきたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
ゆちゃまるA組
https://www.instagram.com/kana_oyatsu/
将来的なインスタ収益化の持続性について
◼︎質問 駒井さん、運営の皆さん、いつもありがとうございます。 現在まだアカウント設計プログラムに取り組んでいるところなのですが、インスタで安定した収益がでるようになれば、今の仕事を退職し、インスタを本業にして在宅ワークにしたいと考えています。 そこでちょっと将来の不安なのですが、一般的な仕事であれば基本は定年の65歳まで働き続けると思います。しかし、インスタを本業とした場合、数年後にはネタ切れになったり、インスタの時代が過ぎ去ったりして、収益化が難しくなる日が来るのではないかと思うのです。この先十数年(私で言うと定年まで28年)インスタで生計を立て続けることは可能なのでしょうか？ 駒井さんの未来予想を聞いてみたいです。 よろしくお願いします。
テラA組
https://www.instagram.com/なし/
アイレポートのマニュアル作成要望
◼︎質問 アイレポートのグルコン開催ありがとうございます。メニーチャットのように設定が出来るのだと思うのですが、マニュアルがないため周りの方も成功出来ている方がいません。 せっかくの機能ですのでマニュアルを作っていただきたいのですがいかがでしょうか？よろしくお願いします。
やなぎーb組
https://www.instagram.com/yuri_pcwork/
ニッチなレシピジャンルでの展開について
◼︎質問 そこで質問なのですが、レシピジャンルの中でもニッチ(プラントベースやゆるベジ)を発信しているのですが、伸び悩んでおります。 インタラクション フォロワー69.8% フォロワー外30.2% リール 72% ストーリー 28% 保存数 597 プロフィールアクセス 1556名 フォロー 111名 フォロー転換率 7% 保存が高く、フォロワーさんの反応は良い方なのではと考えております。 このまま保存してもらえるリールを作り、世界観×日常×健康(レシピ)で回して行きたいと考えておりますが、ニッチだから本当にとの講師にも時間はかかると言われておりますのでその覚悟でいます。届けば刺さると思うのですが、駒井さんだったら他に何が出来ると思われますか？ご教授いただけると幸いです。
しょうけんB組 卒業生
https://www.instagram.com/rena_yasaigohan/
競合が見つからない場合の方向性
◼︎質問 私はカイシャインaiを使って初期設定をしています。今はその競合アカウントがどんなマネタイズをしているか探すステップで立ち止まっています。 ジャンルは「会社に違和感を持った真面目な技術職向け」、立ち位置は「煽らない・癒しすぎない・構造で整理する橋渡し役」と診断されたのですが、競合が見つからない場合どうしたら良いのでしょうか。 講師やマネージャー、ジャンル別交流部屋でもアクションはしてみたのですがなかなか進みません。 そもそも見つからない場合、その方向性は考え直した方が良いのでしょうか。 ご回答いただけると嬉しいです。
aka-a組
https://www.instagram.com/なし/
競合が少ないジャンルでの相談相手の探し方
◼︎質問 駒井さんこんにちは。 1点質問がございます。 私のアカウントは英語学習をメインとしたVlogなのですが同ジャンルの方となかなか出会えません。 今現在初投稿まであと少しというところまで来ていますが、つまづいたり悩んで相談したいというとき、講師の先生にも質問はしますが同じジャンルの方にも相談できたりお話伺えたら嬉しいなと思っています。 ジャンルが少ない人の場合、どのように見つければいいのでしょうか？
こうきB組
https://www.instagram.com//
会社での新事業か収入重視の転職か
◼︎質問 いつも駒居さんのラジオでお尻をたたいて頂いて、なんとか食らいつきたいと思っている54歳です。Instagramを始めようと思ったのは、人生を変えるためと、収入を増やしたいからです。まだ発信は始めていません。 今、私は本業の仕事の方で、選択を迫られています。愛着のある会社で、給料は変わらず新しい事業を始めることに参加するか、少しだけ給料アップで別の会社に移って今までと同じ仕事、同じ生活をするかという選択です。 愛着ある会社に残って新しいことを始めるのはワクワクしますのでそうしたいですが、収入はこれから先上がることがおそらくなく、今ついている手当がなくなって、下がることもあるかもしれません。さらにInstagramにかけられる時間が減ってしまう可能性が高いです。 会社を移った場合は少しだけ収入アップしますが、今までと変わらぬ生活。Instagramにかけられる時間も変わりません。 私は50代半ばで現役で仕事をする年数も先が見えてきています。 もう家族との時間などはあまり考えなくてもよいという環境で、会社を選ぶか収入を選ぶかという選択をする場合、駒居さんなら何を一番に考えますか？参考までに聞かせていただけたら幸いです。
カナノc組
https://www.instagram.com/なし/
フォロー転換率の正しい計算式と基準
◼︎質問 質問なのですが、フォロー転換率という言葉をグルコンでよく聞くのですが、調べたところ以下のような意見が見受けられました。 どちらで計算するのがただだしく、どのくらいの％だといいという基準なのか教えていただきたいです。 ・フォロー転換率＝新規フォロワー÷プロフィールアクセス×100 ・フォロー転換率＝新規フォロワー÷リーチしたアカウント数×100
アイA組
https://www.instagram.com/mahalo_kitchen_life/
自分の発信の意味と自信のなさについて
◼︎質問 駒井さんにお聞きしたいことがあり、メッセージさせていただきました。 私はInstagramのフォロワーを伸ばすことはできましたが、これからマネタイズについて、自分に何ができるのだろうかと悩んでいます。 他のインフルエンサーの方と自分を比べてしまい、「私の発信は本当に意味があるのだろうか」「ただ真似しているだけで、私自身の魅力は何なのだろうか」そんなふうに考えてしまいます。 きっと本物のインフルエンサーの方々には、私の薄っぺらさはもう見抜かれているのではないかと、余計なことまで考えてしまい、手が止まってしまうこともあります。 でも本当は、これは行動し続けていくことでしか答えは出ない、ということも自分では分かっています。それでも不安になるたびに立ち止まってしまう自分がいて……。 駒井さんも、これまでのご経験の中で、同じような思いや葛藤を抱えたことはありますか？ 私はマネタイズにも本気で取り組みたいですし、叶えたい夢もあります。 だからこそ、この気持ちを乗り越えて、きちんと行動につなげていきたいと思っています。 もしよろしければ、駒井さんのご経験やお考えをお聞かせいただけたら嬉しいです。
おはなA組
https://www.instagram.com/akari_kouji/
他人が伸びている時のマインドセット
◼︎質問 動画を見てくれる人は上手いと言ってくださるのですが、フォロワーやリール数がなかなか増えません… 気長にやるしかないとは思っているので、爆発的に伸びるとは思ってはいませんが、周りの人の動画がリール数が伸びてるといいなと思ってしまうのも事実… 先ほども言ったように気長にやるしかないとはわかっているので撮影や投稿は継続していきますが、駒井さんは周りの人が伸びている時、どう思いながら行動しているのか知りたいです
にに夫婦b組
https://www.instagram.com/saki_ouchi.gohan/
インスタに向き合う時間が少ない時の対処
◼︎質問 家の事、仕事、プライベートな事に時間が取られどうしてもインスタに向き合える時間が少なくなってしまう時、どうされていますか？
きよe組
https://www.instagram.com/なし/
周りと比較してしまう癖をなくす方法
◼︎質問 周りと比べる癖を無くすオススメの方法などありますでしょうか。モチベが落ちてしまった時、一日5分でも作業ができたら自分を褒めて鼓舞したいところだが、クラスメイトはもっと動いてる子達が沢山いるし自分をどうしても比較して“5分しかできなかった”という気持ちになってしまいます。
ととD組
https://www.instagram.com/hinako_otoasobi/
平凡なVlog系アカウントへの不安
◼︎質問 自分には特化したことが無く、生活を載せるvlog系でインスタを開設しました。 それでも日々は平凡だし、綺麗好きでもない。専業主婦ですが贅沢もします。アンチになるような内容か、面白みのない内容しかない気がするんですが、そんなインスタでも大丈夫なのか心配になってきました。アドバイスを頂けると嬉しいです。
さなB組
https://www.instagram.com/chimu_vlog/
顔出しなしレシピ垢のファン化と収益化
◼︎質問 本日は質問が2点あります。 1点目は、既に過去にお話頂いてるかもしれませんが、顔出ししていないレシピ垢のファン化の仕方とファン化できているか測る指標について知りたいです。 2点目は収益化についてです。 万垢になったら最初にするべきことや商材が決まっていない場合最初はどのような案件から始めれば良いでしょうか？ よろしくお願いいたします！
タルA組
https://www.instagram.com/miho_reitostock/
初投稿時におすすめのアクションや工夫
◼︎質問 駒居さんのラジオやSnsClubでも行動が大事（毎日投稿）というのはたくさんお聞きしましたし、私自身もそれを実感しています。 投稿の流れや投稿分析などこれから慣れてくると投稿もしやすくなると思いますが、駒居さんがもし初投稿でこれからってなった場合、今ならこれをした方が慣れやすいとかアドバイスいただければ幸いです。またスポット系など外の素材が必要なアカウントで本業しながらだとお休みのみしか撮影に行けません。今自分の中では、朝、昼、夕の3部構成にして三投稿の動画を作るか、投稿軸だけは同じでも撮影や編集を少し変えてみるとかなるべく毎日投稿できるか色々考えています。いい方法とかありましたらそれも教えていただける嬉しいです。よろしくお願い致します
ひろポンプD組
https://www.instagram.com/buuu.log/
投稿頻度が落ちているアカウントの再設定について
◼︎質問 卒業から時間が経ちましたが、投稿頻度が落ちているアカウントは再設定し直すべきですか?
magu b組（卒業生）
https://www.instagram.com/ayaka_life_/
動画撮影時のボタン押し忘れ防止策
◼︎質問 レシピアカウントやっていますが、動画撮影の時にボタンを押し忘れることがよくあります。大体撮影の後半で、集中が切れ始めたころによくやります。 そうすると作り直しをしなければならず、その度にショックが大きくかなり凹むのですが、こうしたら忘れないよ、という方法、あったりしますか？
しょうけんD組
https://www.instagram.com/kaori_bikoujigohan/
卒業後も自走するためのマインド
◼︎質問 私は2ヶ月後に卒業なのですが、卒業が近づくにつれて、結果を出せていないことに焦りを感じてしまいます。 考えながら行動するしかない事は理解しているのですが、卒業後にもギアを落とさず自走するためのマインドがあれば、ぜひ教えていただきたいです！ よろしくお願いいたします。
きよC組
https://www.instagram.com/natsu_beauty_diet/
コミュニティにおける卒業生の発言について
◼︎質問 最近、コミュニティ全体の発言量が以前より少なくなってきていると感じています。 特に、みんなが卒業していくフェーズに入ると、どうしてもコメントやリアクションが減っていく傾向があるように思いました。 そうした中で、「今は自分が発言してもいいのかな」「場が静かだからこそ、声を出した方がいいのかな」と考えるようになり、結果として自分は比較的積極的に発言する立場になっています。 一方で、 ・この関わり方が場の活性化につながっているのか ・それとも在校生の発言機会を奪ってしまっていないか と迷う気持ちもあります。 そこで駒居代表にお伺いしたいです。 コミュニティの発言が少なくなりがちな時期に、卒業生が積極的に発言することについて、どのような状態を“良い循環”と捉えていますか？ また、卒業生として「今は出てほしい」「ここは見守ってほしい」といった運営側の考えや判断軸があれば、教えていただけると嬉しいです。
卒業生
https://www.instagram.com/tsuru_live/
発達特性ジャンルでの投稿順序とペルソナへの寄り添い
◼︎質問 私は暮らしジャンルで子育て家庭(発達特性もあり)のママの日常をメインに、便利グッズ・育児ハックを発信していく予定です。 初投稿から30投稿くらいまでは、分析が難しいとラジオかグルコンでお話をお聞きしましたが、私のようなジャンルにおいて投稿(台本)の優先順位・順番はあるのでしょうか？ 例えばダイエットや片付け発信の方は100日投稿などいくつか型があるように拝見しています。 私は特性のある子の子育てに悩むというところで、まずは指摘されたときの心情→その経緯→自分がやってきたことの順番で台本を作っているところです。 この分野では共感が大事であると感じているので、ペルソナに寄り添えるような投稿を目指していますが合っているでしょうか？
タルc組
https://www.instagram.com/fuumama_kurashi/
おすすめの書籍について
◼︎質問 先日、毎日ラジオの過去の投稿ピックアップで恥ずかしながらDIE WITH ZEROを知りました。また別のラジオで中田敦彦さんがYouTubeで別の書籍を詳しく解説してるというのも聞き、早速YouTubeでDIE WITH ZEROの解説も何本か見ました。本の内容も面白いのですが、本を読むのが苦手な私にとってYouTubeで解説を聞くというのは画期的で家事の合間に聞く事が出来るので、他に面白い本がないか知りたくなりました！ そこで駒井さんのおすすめの書籍があれば（古いものでも！）教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
りのA組
https://www.instagram.com/hiromi_diet_/
講師ごとに異なるアドバイスへの対処法
◼︎質問 先日オフ会で複数の講師の方からリール投稿についてのアドバイスをいただきました。ただ、担当講師の方とは少し違う意見だったため、どうすればよいのか迷っています。 私自身、入会するときに担当講師のアドバイスには100%素直に従うと決めていたのですが、今はまだ投稿を始めたばかりでいろいろな講師の意見も取り入れつつ試してみたい気持ちもあります。 いろいろな方から違うアドバイスをいただいたときには、どのように進めていくべきでしょうか？
TakuyaC組
https://www.instagram.com/kana_beauty_recipe/
体調不良で計画通りいかない時の対処法
◼︎質問 体調不良で計画的にできなかった時の対処法などが知りたい
きょんA組
https://www.instagram.com/sui_stockgohan/
成功者のリール撮影の裏側
◼︎質問 成功者の、リール投稿撮影の裏側などをみたいです
すーたろうママB組
https://www.instagram.com/rii_healthy.gohan/
保証制度の適用条件について
◼︎質問 保証制度について質問なのですが、各媒体の増加数ではなく、100投稿してもInstagramのフォロワー数が5000人増えなかった際に適用ということでしょうか？ 例えばtiktokは5000人増えたけど、Instagramは増えなかった場合など。 ご回答頂けますと幸いです。
kellyC組
https://www.instagram.com/kaimei_prince1210/
体調不良で作業が進まない時の過ごし方
◼︎質問 体調を崩して、撮影や編集が思うように進まないときの過ごし方をお聞きしたいです！
もぐB組
https://www.instagram.com/channu_otsummami/
おすすめの三脚について
◼︎質問 スクラブの特典の「Instagram運用チェックリスト」内の「カメラの固定は三脚を使う」でおすすめされている三脚がどれも売り切れていて買えません。 もし、おすすめされている三脚以外でいいものがあれば是非教えていただきたいです。
すーたろうママD組
https://www.instagram.com/なし/
睡眠不足と本業への支障が出ている場合の作業アドバイス
◼︎質問 SnsClubを始めてから、普段より睡眠時間が少なくなってしまいました。 もともと少し繊細な体質なこともあり、睡眠をしっかり取ることで体調を整えてきました。 投稿も頑張りたい気持ちはあるのですが、睡眠不足が続くと本業にも支障が出てしまうことがあります。 あと2ヶ月くらいですが、踏ん張りたい気持ちもある一方で、体が正直に反応してしまっています💦 無理なく続けるために、投稿頻度や作業の進め方についてアドバイスをいただけると嬉しいです󰢜
にに夫婦c組
https://www.instagram.com/momoco_diet_recipe/
添削会の残り回数と挽回について
◼︎質問 12月から投稿をし現在21投稿。まだ成果という成果は出せず、挫けそうですが、今週第五添削会がおわり、まだ講師添削できる会があることはプラスなら考えて良いでしょうか？まだ挽回できる自分がいるので大丈夫という気持ちでやっていこうと思っているんですが…
まっつんA組
https://www.instagram.com/bassi_wellnesslife/
美容・ダイエット系マネタイズの方向性（万人向けか高意識層か）
◼︎質問 今の私のアカウントを見ていただき、今後、美容とダイエット系マネタイズをする為にはどの様な投稿をしていった方がいいか？ご意見をお伺いしたいです。 もともと、「冷凍ストック」×「美腸活」をテーマに料理を発信してましたが、料理が全然伸びず、スイーツを投稿した所リールがどんどん伸びたので、今「冷凍ストック」×「腸活ヘルシースイーツ」をちゅうしんに投稿しています。 フォロワーさんもどんどん増えていき、今後マネタイズをする事を考えた時、2つ道があると講師の方から言われました。 ①とにかくもっと万人にささるシンプルなヘルシースイーツにしてフォロワーさんを増やし、その中でも意識高い人に向けストーリーをあげ、ファン化していく ②もっと腸活を押し出して食材も意識高めなものを使い（ココナッツオイルやオートミール、オカラパウダー等）少ないフォロワー母数でも意識高い人を集めてそこで勝負していく。 個人的に、①でもっとシンプルな材料で真似しやすいヘルシーレシピに落とし、フォロワーを増やしてアカウントパワーをつけ、アフィリエイトし、ゆくゆくは自社商品という道がいいのかな？と考えてますが、ぜひ駒居さんのご意見をお伺いしたいと思います。
もこd組
https://www.instagram.com/ori_choukatu/
TikTokは伸びるがインスタが伸びない場合の検証方針
◼︎質問 TikTokでは30万再生が1つあり、その投稿からのフォロワーが少しずつ増えているのですがインスタの方は全然回らず、現在17投稿してフォロワー29人と伸び悩んでます。 講師の方とは少しずつ変えて検証していきましょうと言われているのですが、このまま検証を続けていく感じでいいのか、大幅に変えた方がいいのか駒居さんのご意見が聞きたいです。 よろしくお願いします。
ゆんd組
https://www.instagram.com/otatsu_recipe/
投稿初期におけるTTPの精度と投稿頻度のバランス
◼︎質問 TTPをすると完成度が高いものができますが、作成にとても時間がかかります。 TTPをしっかりしながら少し投稿頻度を落とすのか、TTPは適度に投稿頻度を上げるのかどちらがいいでしょうか。私は投稿を始めたばかりのため、TTPをしっかりする必要があるかなと感じています。ただ実際は適度にTTPをし作成してしまっているのが現状です。それでも講師の方に動画を見せると上手と褒められ、あまり画角など修正が入りませんが、再生数が少ない投稿を見るとこれでいいのかなと思ってしまうこともあります。よろしくお願いします。
たきD組
https://www.instagram.com/cika_45diet/
ペルソナと実際のフォロワー層のズレについて
◼︎質問 最初に設定したペルソナ(30代ママ)と実際のフォロワー(40〜50代)とでずれがあるようですが、ペルソナ自体を修正した方がよいのでしょうか。
みーこA組
https://www.instagram.com/poko_komeko_recipe/
広告運用を開始する基準について
◼︎質問 広告運用をするときの基準があれば教えていただきたいです。 まだ投稿数が30本程度のアカウント初期段階ですが、クラスで広告運用が主流となっており実際に取り組んでおられる方もいらっしゃいます。 私は、『まずは100本』『毎日投稿』を行った上でのさらなるステップアップとして広告運用を活用したいと考えているため、まだ広告運用しておりません。 どのタイミングで広告運用をするのが良いのか基準があれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
滋賀めしA組
https://www.instagram.com/shiro_moneylife/
フォロワー離脱数の許容目安について
◼︎質問 先月万垢を達成した後も少しずつではありますが、フォロワーも増えてきています。ただ、Instagramのインサイトを見ると、毎日プラマイプラスではあるものの、1日10〜数十人からフォローを外されています。 講師の先生は去るものを追う必要はないとおっしゃってくださっており、自分自身も「まぁ、プラマイマイナスな訳じゃないし、今いるフォロワーや今後自分の投稿を気に入ってフォローしてくれる人を大切にしていけばいいや」と思ってはいます。 ただ、少しずつとはいえ、毎日のようにこんなにもコンスタントにフォロワーって減っていくものなのだろうか、と少し不安な気持ちがあるのも正直なところです。 いまは投稿を始めたばかりで、レシピ選定も見栄え重視のものから簡単さ重視のものなど、色々なパターンを試している段階なので、「思っていたのと違った」と思われる可能性が高いのも仕方ない部分ではあるかと思いますが、今後、全フォロワーのうち何%が1日でフォローを外したら投稿内容の見直しなどの対処が必要といった目安があれば教えていただきたいです。
おはなB組
https://www.instagram.com/honami_obento/
レシピ配布の締め切りについて
◼︎質問 投稿をスタートして 18日、11投稿目で万垢を達成することができました。 要因はバズった投稿に加え、コメント誘導によるフォロー転換率が良かったというところだと思います。 ただ、気になっているのがいつレシピ配布を締め切るべきなのか？それとも配布し続けるのか？ コメント数が増え、リーチは増えると思いますが、投稿に対して質問をしたい方が埋もれてしまうんではないかと思っています。 駒井さんの見解をお伺いしたいです。
やんけF組
https://www.instagram.com/keke_kojigohan/
収益化に向けたストーリーズのアドバイス
◼︎質問 収益化したいのですが、どう動いていいか分かりません💦レシピ垢なので食費ばかりかかり…卒業も近づいているので焦りがあります。 ストーリーズを上げるにあたり、なにかアドバイスあればお願いします。
よだれ夫婦B組
https://www.instagram.com/uno_gohan_/
万垢達成後のモチベーション維持について
◼︎質問 駒居さん、お疲れ様です！ いつもラジオの配信ありがとうございます。 投稿開始から3ヶ月で万垢達成することができました。 しかし、万垢達成したという安心感からか投稿頻度が落ちてしまっています。 まだ万垢というスタートラインに立っただけで、ここからさらに頑張らなくてはいけないのは頭ではわかっているのに、なかなか作業が進みません。 自分を奮い立たせるにはどうしたらいでしょうか？
かずA組
https://www.instagram.com/kei_kantan.recipe/
ポータル内のロードマップの場所について
◼︎質問 スクラブポータルの仕様が少し前に変わったと思います。 万垢までのロードマップのようなものが以前はあったと思うのですが、どちらにあるのかわかりません。 モチベーションに繋げたいので、ぜひどちらに移動したのかアナウンスしていただけるとありがたいです。
おはなA組
https://www.instagram.com/corichan_diet/
オフ会で印象に残る「伸びる」生徒の特徴
◼︎質問 質問です オフ会で印象的だった生徒を教えてください！ 【背景・意図】 初めてのオフ会でしたが、人が多くて後半は生徒同士の交流に費やしてしまいました。 もちろん、それにも学びはありましたが、もっと色んな講師の意見を聞くべきだったのでは？と思いました。また、沢山の方がいる中で駒居さんの目に止まる、【インスタのびる！】お感じる生徒さんはどんな方か知りたいです。 今後参考にしたいです。
たきC組
https://www.instagram.com/noriko_diet_mental/
投稿数をこなすこととTikTok検証の優先順位
◼︎質問 1つ質問です！ 投稿数をこなすことと、TikTokでリール検証しながら質を上げること、どちらを優先すべきでしょうか？ 前のラジオで、TikTokについてのお話聞きました！ 刺さりすぎて自分を反省すると共に、とても勉強になりありがとうございました。 そのラジオの中で、TikTokで再生回せるか検証して回せなかったらもう一度再編集。改善・回せたものをインスタに上げる、というようなお話もされていたと思います。 そうなるとどうしても投稿頻度が下がってしまうと思うのですが、今の自分はまだ8投稿しか出来ていません。私の考えでは、まずはベースの基礎を作る意味でも投稿数をこなしてフィードバック頂くことが最優先かなと思っています。 そこを少し落としてでもTikTok検証もやっていくべきなのか、そもそも私の考えがずれているのかお聞きしたいです。
とりどりC組
https://www.instagram.com/koppi_obento/
オフ会での学びと今後の改善点
◼︎質問 本日は、大阪オフ会ありがとうございました。 とても勉強になる機会となりました。 最近どこをどう改善したら良いか、講師にフィードバックをもらってもいまいち分からない日々でしたが、やるべきことが見えてきました。 もっと改善点を見付けて軌道修正していけるよう努めて参ります。 引き続きどうぞよろしくお願いいたします。
ゆちゃまるA組
https://www.instagram.com/tomori_yorusweets/
Threadsへの注力度合いについて
◼︎質問 Threadsについて質問です。 以前、Threadsは拡散力が強く一気に露出が増えフォロワーが増えることがあると聴いたことがあります。 ThreadsはInstagramの伸びを加速させるための補助的な位置づけでしょうか？またThreadsは、今後スクラブ生として力を入れていくべき媒体でしょうか？ それとも現時点ではInstagramに集中した方が良いとお考えですか？
とりどり（ゆめか）C組
https://www.instagram.com/oyuki.recipe/
マネタイズ開始前後での変化について
◼︎質問 駒井さん、運営の皆さんいつもありがとうございます。毎日7:00にラジオを聞いて私の1日が始まります。 駒井さんがSNSを運用して、マネタイズを始めてからと始める前で変わったことがあれば教えていただきたいです。
卒業生４期ｍ組
https://www.instagram.com/aruko_kurashi/
AI（ChatGPTとGemini）の使い分けについて
◼︎質問 AIでのリール台本作りについて、chatGTPかgeminiはどちらが得意なんでしょうか？ そもそも慣れておらず、主に参考リールはこう言ってる、わたしは、こんな話やレシピなので作り方のポイントを入れたいと言って、一旦出してくれたものをやり取りを重ね、練り上げています。 実際は、Geminiは話を変えるばかりで、「そんなん言ってない」とか、イラっとなって。 話したくないので今度は、chat GTPを使って、どっちつかずのイエスマンにイラっとしています。 りこさんと駒居さんのエスキャン動画を見て、こちらの指示が的確でないと思いつつも、あっちこっちで人とぶつかっているみたいです。 使いこなしている方はどの様にされているんでしょうか？
まろH組
https://www.instagram.com/bodymake_mami/
仕事と誘惑のメリハリをつける工夫
◼︎質問 私はよく誘惑に負けて、作業より誘惑(例えば、漫画など)を優先してしまうことがあります。仕事と誘惑のメリハリをつけるために工夫していることはありますでしょうか？
ここママ A組
https://www.instagram.com/mayu_anime_japanese/
毎日投稿している人の1日のルーティン
◼︎質問 ぜひ毎日投稿している方の1日の流れを教えて欲しいです！ 毎日投稿の目標を掲げていますが、週③投稿がやっとの状態なので、毎日投稿している方は、どうゆう生活をしているのか気になります！
hamuA組
https://www.instagram.com/azuki_reitou/
心が折れそうな時の立て直し方
◼︎質問 今年の目標を教えてください。 私は何としてもスクール代を改修したいと思って頑張っていますが、こころ折れそうです。 心折れそうな時立て直す方法も聞きたいです！ 何か心がけている事はありますか？
はるG組
https://www.instagram.com/chomo-reitocooking/
1万人フォロワーを目指すための投稿スケジュール
◼︎質問 こども園のアカウントを運用しています！ 目的は「園児集客」と「保育士獲得」です。 現在、100投稿4500人フォロワーのアカウントが、「1万人フォロワー」を目指すための投稿スケジュールを教えていただきたいです！ いつもありがとうございます！
ボムH組
https://www.instagram.com/mobara_soratomori/
テロップやアフレコの考案方法
◼︎質問 テロップやアフレコを考えるのは皆さんはどうやって考えているのでしょうか？
おはなB組
https://www.instagram.com/kimi_obento/
最新のインスタ事情（アルゴリズムの変化）について
◼︎質問 最近、インスタのアルゴリズムが変って、フォロワー数や毎日投稿は、関係なくなって来ていると言われてます。 最新のインスタ事情を、駒居さんはどの様にお考えですか？
アイa組
https://www.instagram.com/なし/
