# かどのかんな

Notion URL: https://www.notion.so/33bf3b0fba8581c79149c12aaffcdfeb
同期日時: 2026-04-11T03:25:57+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/07
👤 生徒名: かどのかんな
🎓 MG名: MGきみえ
🔑 録画ID: rN5+oXkSQV+g3vsz4ipbzQ==
🔢 セッション回数: 3回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 合計20投稿を目指す（残り14投稿）🗓️
　└ 動画のクオリティをさらに向上させる
　└ 伸びている投稿を分析し、リサーチを強化する🔍

②次回までの投稿数目標：
→ ラジオを毎日聞く 🎧
　└ 音階にできる限り参加する 🤝
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 初投稿は4月14日に達成🎉
└ 10投稿目標 → 6投稿（添削により時間がかかった）
└ 毎日アウトプット → できていない 📝
└ 毎日聞く → 毎日聞いている 👂
└ レシピの音階に参加 → 参加！尾花さん、リーさんと一緒のグループで有意義だった✨
　└ 他のアカウントの人と会えて刺激になった

▶課題と改善点
└ レシピ動画の内容がありきたりになりがちで、他との差別化が難しいと感じている 🤔
└ 講師から方向転換の指示があり、当初は戸惑ったが、今は取り組んでいる💪
└ 動画編集スキルは向上したが、オリジナルのアイデアを生み出すのが苦手 😥
└ ラジオは聞けているが、インプットの時間が不足 ⏳

▶自己評価
└ 60～70点（足踏みがあったため）
  メモ
  ▶現状
└ インスタに対するモチベーションは高い状態をキープ。
└ 家庭の事情（離婚調停）で気分が落ち込んでいる時期もある。
└ 動画のクオリティは高いと評価されている。

▶今後について
└ 講師に伸びる投稿の理由を聞いてみることを提案 💡
└ Snsエーアイ活用講座、マナスのエーアイを試してみる
  セッションデータ
  セッションデータ