# 3月5日_幹部週次会議：サービス

Notion URL: https://www.notion.so/3-5-_-332f3b0fba858120b610cbefad7b3ed7
同期日時: 2026-03-30T03:17:45+09:00

---

幹部週次会議
サービス
添付ファイル
まとめ
参加者全員（森本風花、akane hirota、牟田陸朗、木村美月、H Nagashima、安藤凪）は、Instagramの初期投稿完了率（目標15%以上）向上とスタータープログラムの内容見直しについて議論し、特に離脱率が高いアカウント設計や動画作成プロセスの課題に対し、コンテンツの動画化やCapCut学習の位置付けの改善が提案されました。また、サポートマネージャーの品質標準化、問い合わせ対応の改善のためのAIツール（Claude、Cursor）導入、アクションシート廃止とコーチング側との連携強化、およびマネタイズ講座のPLと収益拡大戦略（レベシェアとスタープレイヤー育成）が主要な議題となりました。さらに、コーチング部門における具体的な施策の欠如が指摘され、初投稿までの期間を25日に短縮するため、最初のセッションに集中したサポートやDiscordを活用したタスク管理の仕組み化を試行することが合意され、森本風花氏と牟田陸朗氏によって3月のコミット制約数100件という明確な目標が設定されました。

詳細
会議開始と資料読み込みの準備
会議が始まり、森本風花、akane hirota、牟田陸朗、木村美月、H Nagashima、安藤凪を含む参加者全員が出席しました。akane hirotaが資料の読み込みを開始し、5分間の時間を計ることが確認されました (00:00:00)。
Instagramの活用法と初期投稿完了率の目標設定
Instagramの基礎用語から活用法について話し合われ、初期投稿完了率の目標について議論されました。50日以内の完了率を15%以上に引き上げるのが望ましい目標であり、これはマーカー達成者の平均初回投稿完了日に基づいています (00:12:27)。
マーカー達成の基準とプログラム内容の精査
マーカー達成の基準が50日以内の初回投稿完了であるという定義が再確認されました (00:19:22)。プログラムの改善として、完了率15%は低すぎるのではないかという懸念から、プログラム内容自体を見直し、不必要な部分のカットや、講義をより実践的な内容に早めることが提案されました (00:20:54)。
スターアッププログラムの内容見直しと課題
スターアッププログラムの目的が、ホームルームまでの時間の確保とクーリングオフ率を下げることであると再確認されました。プログラムの初期設計には、アカウント設計から投稿までのプロセスで離脱者が最も多いという課題があり、マインドセット部分の多さやコンテンツの動画化の検討などが話し合われました (00:22:30) (00:25:31)。
コンテンツの改善と離脱率の定義
コンテンツの文章量を減らし、動画を増やすことで、情報伝達の効率化を図ることが提案されました (00:27:49)。離脱率の定義は、目標期限内に次のステップに進んでいない人を指し、ステップ10の目標期限内に完了した人は14.2%であると確認されました (00:29:20)。
CapCut学習の位置付けと初期タスク設計
ステップ6でCapCutの学習が設定されており、これが投稿作成時に改めて学習する二度手間になっている可能性が指摘されました (00:31:20)。自己分析やアカウントの初期設計を動画作成より優先すべきという意見が出され、また、小さなタスク設計の完了ボタンを押すことで成功体験を積み重ね、初投稿率を向上させるという仮説が共有されました (00:32:51)。
問い合わせ対応の改善とAIツールの活用
iレポートへの問い合わせ対応に時間がかかっているという課題に対し、CSで専用の担当者を増やし、対応スピードを上げる措置が取られました (00:32:51)。また、AIチャットボット（ClaudeやCursor）の活用が検討されており、特にスタータープログラムやCapCutの動画に関する問い合わせに対して、関連動画のタイムスタンプを即座に提示できるようにすることが目標とされました (00:36:06)。
コーチング側との連携とアクションシートの廃止検討
森本風花から、アクションシートの廃止を検討するにあたり、CS側で生徒に約束させるべき目標（ステップごとの目標目安日数など）について、コーチング側と相談したいという要望がありました (00:38:56)。今後はマネージャー側でスケジュール管理など、目標達成をサポートするための具体的な施策について連携して検討することが合意されました (00:40:15)。
サポートマネージャーの体制と採用基準
3月と4月にサポートマネージャーが追加され、5月にも増員予定であり、人員体制は確保されていることが報告されました (00:49:00)。サポートマネージャーの採用基準は、自身の専門ジャンル以外のマーカーを出している経験者で、最低4人以上の採用を目指しています (00:51:36)。
サポートマネージャーの品質維持と課題
サポートマネージャーの人数が増えるにつれて、個々の品質レベルに差が出る可能性が指摘されました (00:51:36)。また、レシピ系アカウントのマネタイズの難しさが議論され、レシピ以外のジャンルの成功事例を増やすためのKPI設定が提案されました (00:53:39)。レシピは伸ばしやすいがマネタイズが難しく、新規の学習者は「フォロワーを増やすこと」に期待値が高いため、初期の期待値とのギャップが生じることが課題とされました (00:57:45)。
サポートマネージャーの指導の標準化
サポートマネージャーのスキル品質、レスポンススピード、指導方法の標準化が課題として挙げられました (00:57:45)。既にマニュアル化が進んでおり、成功している対応者のアーカイブ（ミーティング、壁打ち、初回面談など）を事前に確認して対応に活かす仕組みが導入されています (00:59:37)。
アーカイブの文字起こしとLM導入の検討
全員分のアーカイブが残されており、伸び悩んでいる生徒からの相談も多いことから、アーカイブの文字起こしを行い、LM（大規模言語モデル）に投入してアドバイス生成に活用するアイデアが提案されました (00:59:37)。これにより、サポートの質がさらに向上することが期待されます (01:01:05)。
担当者変更時の連携と保証制度の見直し
担当講師が変わる際の連携不足が問題となったが、現在は解消されました (01:01:05)。また、投稿数に関する保証制度について、単なる大量投稿を推奨しているわけではないという意図が伝わっていない可能性があるため、ルールの強化と生徒への伝達方法について改善が検討されました (01:03:14)。
日々の投稿と品質の保証
森本風花氏より、マインドセット的な部分で毎日投稿を促すことが講師にとって話しやすいのではないかというコメントがあった。これに対し、H Nagashima氏は、毎日投稿はクオリティが担保された上での最高級の対応であり、それが無理であれば週4や週3など妥協点を見つけていくべきであると応じた。H Nagashima氏は、毎日投稿をしなければならないと思っていてもらう分には問題ないと考えており、クオリティを担保しつつ毎日投稿できるのは「神業」であると述べた (01:05:34)。
契約内容と講師の報酬に関する懸念
牟田陸朗氏は、講師との契約書を厳しくし、投稿は除外することを明確にしていると述べた。H Nagashima氏は、特定の社員が希望額として1回3万円の報酬を求めているが、現在の成果が出ていない状況でこの金額が適切か疑問視している (01:07:26)。また、その社員は自分の市場価値が3万円だからと主張しており、H Nagashima氏は、社内のポジションとしては不適切な価格設定方法だと指摘した (01:09:44)。
特定の社員の関わり方と報酬問題
H Nagashima氏は、その社員が「生徒を直接指導したい」と主張しているが、それは講師の役割であるため、会社の趣旨と噛み合っていないと感じている。さらに、その社員は報酬がないとモチベーションが下がると述べており、H Nagashima氏は、この人材を継続して使用する意味があるのか疑問を呈した (01:11:31)。H Nagashima氏は、その社員の報酬に関する話を相談ベースで牟田陸朗氏と会議後に話し合うことを提案した (01:13:26)。
Eラーニングコンテンツの確認
H Nagashima氏は、Eラーニングのコンテンツ内容について、牟田陸朗氏と他の参加者から「もっと追加した方が良いものはないか」といった意見を求めた (01:13:26)。H Nagashima氏は、特定の社員（木村美月氏のマネージャー）との関わりについて、その社員が「嫌われているか」と尋ねた際のエピソードを共有した (01:15:33)。
新規事業（LINE教育動画）の評価
牟田陸朗氏は、LINEを使った教育動画について「新規事業でもどんどん使えばいい」と肯定的に評価し、高単価ではないサブスクリプションモデルであるため、金額的な心理的圧迫がなく話を進めやすいと述べた。この動画は、サービスの基本的な説明を担保するために面談前に共有されており、面談実施の予約に対する出席率は90%以上である (01:28:56)。
Xのリスト取得戦略と教材の活用
牟田陸朗氏は、X（旧Twitter）で100リストを獲得したことについて言及し、これはマネタイズ講座専門のLINEでリストだけを取る戦略を実行している結果であると説明した (01:30:16)。また、塾の教材である「リクブレ」の活用率について、牟田陸朗氏が異常なほど活用を促していることや、第三者の声を拾い上げることで促進していると述べた (01:31:21)。
「右腕」メンバーの必要性と内部体制の整備
牟田陸朗氏は、「右腕」メンバーはまだ決まっていないが、カスタマーサクセス（CS）担当者が積極的に巻き取ってくれているため、今はまだ余裕があると感じている。しかし、入会者が急増する可能性があるため、顧客満足度が低下するリスクを考慮し、3月末までは「右腕探し」よりも内部体制の整備に注力する意向を示した (01:32:32)。
マネタイズ講座のPLと収益目標
牟田陸朗氏は、マネタイズ講座のPL（損益計算書）を共有し、サブスクリプションモデルの初年度目標を1億円に設定していることを明かした (01:32:32)。この目標は「かなりギリギリ」であり、達成にはレベシェア（収益分配）の跳ね具合が大きく影響すると説明した (01:33:52)。サブスクリプション収入だけでは5000万円にも満たないため、レベシェアの拡大が最重要課題であるとした (01:35:16)。
入会プロセスと個別相談の対応
現在、個別相談のアポイントメントが埋まっているため、新規の入会希望者には先に決済を促しており、その後、希望者にはワンオンワン対応を実施している (01:35:16)。その際のワンオンワン対応の報酬は、制約済みの顧客に対しては安価な設定にしていると述べた。合宿からの申し込みはざっくり20名台の制約があり、ターゲット層（約60～70名）の約40%が入会している計算であり、悪い数字ではないと評価した (01:36:35)。
サブスクリプションモデルにおける目標設定の難しさ
牟田陸朗氏と木村美月氏は、マネタイズ講座の成長率と目標値について議論し、特にレベシェアの要素が大きいため、従来の目標設定が難しいという共通認識を持った (01:37:49)。年間売上3億円を目指すならば、年収3000万円以上の顧客と顧問契約を結び、レベシェア報酬の割合を高く設定してプロジェクト管理をすることが必要になると牟田陸朗氏は提案した (01:39:38)。
スタープレイヤーの育成による収益拡大戦略
年間3億円を達成するには、大型の果実（スタープレイヤー）を育てることが不可欠であり、特に年収1億円を稼ぐアカウントを数人育成する必要があるという結論になった (01:40:57)。これは、集客にも大きく繋がり、会社にとって最大のセンターピンになると木村美月氏は同意した。牟田陸朗氏は、指導経験がない人に教えることはできないため、自身が現場に入り込み育成にコミットする必要性があると述べたが、現在はマネジメントと統括に注力するため現場を離れるべきであるという方針を尊重している (01:42:12)。
特定の受講者（レナさん）の事業提携の可能性
牟田陸朗氏は、特定の受講者（レナさん）を1億円プレイヤーに育成することを目標としていると述べ、そのビジネスモデルと市場から見て達成は確実であると見込んでいる (01:43:36)。レナさんは妊婦向けの骨盤ケアや姿勢改善サービスをオンラインで提供しており、今後は出産後のプランや知育系の講座と連携し、LTVを延ばす戦略を練っている (01:45:01)。牟田陸朗氏は、レナさんの事業を新規事業として引き入れ、リソースを全面協力することも視野に入れていると述べた (01:43:36)。
料金値上げによる入会ペースの低下への懸念
牟田陸朗氏は、翌日から予定されている値上げに伴い、入会ペースが大幅に落ち込むことを懸念している。そのため、一時的に入会者の目標人数を増やす案（110名）を取り下げ、現行の目標（80名から100名を経て110名）を維持することを決定した。料金の値上げはコントロールできないため、今後の数週間は入会ペースが低下すると見込まれている (01:47:58)。
コミットメントによる成果の曖昧さと施策の必要性
コミットメントによって初投稿までの日数が短縮されたという結果について、そのロジックがコースの違いによるものなのか、それともコーチング事業内での具体的な施策によるものなのかが問われました。具体的な施策を資料に記載していない点について、Kimura Mizukiさんは、コースの違いだけでは施策の価値が見えないと指摘し、コーチング部門としての活動や試作の有無を確認しました (02:04:09)。
コーチングにおける具体的な施策の欠如
Morimoto Fukaさんは、投稿スピードを上げるという目的において、2月には具体的な施策を打てていないことを認めました。現状の改善点として、新任マネージャーの教育やトークスクリプトの標準化に取り組んでおり、投稿数が多いマネージャーのトークスクリプトを共有・標準化する動きがあることが説明されました (02:07:55)。
トークスクリプトの標準化とマネージャー間の差の是正
トークスクリプトの現状について、ある程度の型はあるものの、マネージャーによってマインドセットの伝え方やセッションの内容にばらつきがあることが確認されました。Morimoto Fukaさんは、うまくできているマネージャーとそうでないマネージャーの差を埋めるために、トークスクリプトの統一を進める段階であると説明しました (02:10:21)。
投稿スピード向上と初投稿の重要性
Kimura Mizukiさんは、コーチングの目的は初期投稿のスピードを上げること、特に1発目の投稿を早く作らせることの重要性を強調しました。1発目の投稿が早ければマーカー率が上がるという共通認識があり、それを達成するために具体的な施策が必要であると述べました (02:12:06)。
コーチングの活動と提供価値（バリュー）の評価
Kimura Mizukiさんは、現状のコーチングの動きは既存の仕組みを回そうとしているだけであり、提供価値（バリュー）が見えないと述べました (02:12:06)。以前提案された営業との連携によるコミット率向上策が実行されていない理由について、Morimoto Fukaさんは、コーチングはまず投稿数を追うべきという判断から営業とのコミュニケーションは2月は取れていないと説明しました (02:13:29)。
新しい目標とアクションシート導入の検討
60投稿を追うという目標値が決定し、現在、目標達成している人の特徴に基づいて、生徒の目標を明確にするためのアクションシートと日報を廃止し、目標を意識し、それに基づいた行動に繋げるための新しいシートを導入する構築を進めていることがMorimoto Fukaさんから説明されました。この新しいシートについて、H NagashimaさんやKimura Mizukiさんは、初投稿のスピード向上に繋がるか懐疑的な見解を示しました (02:15:22)。
具体的な目標設定とスタータープログラムの加速
Akane Hirotaさんによると、現在の平均初投稿日数は約55日であり、Kimura Mizukiさんはこれを25日に短縮したいという目標を提示しました (02:17:02)。この25日達成のために何が必要かを検討する中で、初回のセッション時にスタータープログラムの完了日を決めて、その進捗を追いかけることが提案されました (02:20:23)。
セッション集中の提案と実行への移行
Morimoto Fukaさんは、以前提案していた、コーチングセッションを均等に行うのではなく、最初の数週間（例えば週1回）に集中させる「特進コース」のようなサービス内容の変更を導入したいと述べました (02:23:47)。H Nagashimaさんは、これを試験的にでも実行に移すことを支持し、特に初期の段階で集中的にサポートすることの重要性を強調しました (02:25:45)。
タスク管理と追い込み方法の改善
Akane Hirotaさんは、初投稿までの目標日数を決め、その達成のためにスタータープログラムの完了を毎日追いかけることが効果的である可能性を提案しました (02:27:49)。Kimura Mizukiさんは、初回のセッションで生徒のカレンダーを確認しながら、スタータープログラムの具体的なタスクを時間単位で設定し、毎週追いかけ続ける仕組みの重要性を強調しました (02:30:53)。
Googleカレンダーやチャットを活用したタスク管理の仕組み化
タスク管理の方法について、Morimoto Fukaさんは新しいシートの活用を提案しましたが、H NagashimaさんやKimura Mizukiさんは、利便性や継続性の観点から、GoogleカレンダーやDiscordのチャット機能を使うべきだと指摘しました (02:48:09)。最終的に、Discordのチャットベースでタスク管理を進めることが合意されました (02:50:34)。
全社的なインパクトを持つ施策の推進と営業連携
Kimura Mizukiさんは、Morimoto Fukaさんに対し、現場の課題を深く理解し、全社的な経済インパクトの大きい施策に取り組むべきだと助言しました (02:53:22)。具体的には、営業側がコミットプランを売りやすくするための情報提供や文化づくりを推進するために、営業マネージャーとの定例ミーティングを設定するなどの連携の重要性が提案されました (02:55:05)。
コミット制約率向上の明確な目標設定
3月中のコミット制約数を100件にすることが目標として設定され、これにより会社の売上に1500万円のインパクトが見込まれることがH Nagashimaさんから説明されました (02:56:18)。Morimoto Fukaさんは、営業体制が整っていないことへの懸念を示しましたが、Muta Rikuoさんは、現場の状況に引っ張られるべきではなく、制約率を上げるための提案を積極的に行うべきだと助言しました (02:57:37)。
モチベーション向上を目的とした営業部門との連携
Muta Rikuoさんは、営業部門に対して、単なる業務説明ではなく、コミットプランを「売りたい」と思わせるような、モチベーションが上がる提案の仕方（例：特別勉強会）をすべきだと助言しました (02:59:12)。コーチング側から、コミットプランがいかに顧客の成果に繋がるかを具体的に示し、営業マの自信と確信を持たせることが重要であると述べられました (03:00:33)。
マーケティング戦略と目標設定
森本風花氏と牟田陸朗氏が、投稿を早めることと、営業部門が販売しやすい環境を整備するという2つの主要な目標を設定したことについて話し合いました。牟田陸朗氏は、3月のプロジェクト目標は25件であると断言し、25件と100件を確実に達成するよう要求しました (03:02:43)。
出張のスケジュールとロジスティクス
akane hirota氏と森本風花氏は、シンガポールへの出張スケジュールについて確認し、森本風花氏は明日（会議翌日）の13時頃にシンガポールに到着する予定だと述べました。akane hirota氏と森本風花氏が、フライトの時間や、時差、どちらが早く到着するかについて話し合いました (03:04:08)。
確定申告の課題と専門家への依頼
akane hirota氏は、確定申告が間に合わなそうであるという懸念を表明し、森本風花氏が税理士に全て依頼しているという話をしました (03:05:26)。森本風花氏は、不動産関連の処理が複雑なため、自分自身では難しいので税理士に依頼していると説明しました (03:09:02)。
Discordの利用と日本でのタスク
森本風花氏が、Discordのチャンネル内のスレッド全体をAIで読み込めることについて言及し、日々の追跡を日本でやめる方向で動いているが、まだ実施しているタスクがあると述べました。シンガポールでのローンチのタイミングに合わせて、新しい方式の導入を検討していることも共有されました (03:06:50)。
不動産投資と営業戦術
akane hirota氏が、不動産投資の営業に関する体験を共有し、特に太陽光発電に関する販売戦略がリスクを伴うことについて深く議論しました (03:12:32)。彼らは、営業担当者が提示する予測数値が、実際には半値以下になる可能性があるため、最終的に赤字になる可能性があると結論付けました (03:15:13)。
コーチ間の対談とスクール運営
akane hirota氏は、コーチ間の対談がスクールの公式イベント（音会）の参加率に影響を与える可能性について懸念を示し、今後の対応として、日程が重複しないように軽く注意を促す程度が良いという意見を出しました。これは、生徒同士や講師同士が気軽に交流する場を維持しつつ、公式イベントの価値を守るための検討でした (03:18:34)。
シンガポールへの移動手段と旅の計画
akane hirota氏が、シンガポールへの移動方法（特に成田空港へのアクセス）について話し合い、タクシーを利用して割り勘にする案や、温泉に立ち寄る案などについて触れました (03:21:30)。また、シンガポールでの夜の活動について、夜の街ではなく朝方の街であるため、夜にできることが少ないという情報も共有されました (03:24:41)。
企業文化とリーダーシップの哲学
akane hirota氏が、他社の企業文化やリーダーシップに関する記事を引用し、「このマインドで仕事したい」と述べ、優秀さよりも信頼できる仲間を選ぶことの重要性について共感を示しました。彼らは、社長や上司が会社のために「死ぬ」と言えば、それに続く部下がいるという強固な信頼関係に基づく組織論について言及しました (03:26:09)。

推奨される次のステップ
akane hirotaは、プログラムの内容の見直しを行い、不要な部分の特定とカット、スタープログラムの最初にある動画制作の基礎コンテンツをPC用に作り直すこと、「60万」の記載修正、およびラジオ視聴コンテンツを動画形式に変更することに取り組みます。
akane hirotaはAI問い合わせシステムの課金を検討し、H Nagashimaに相談してシステムを修正します。
akane hirotaと森本風花は、アクションシート廃止に伴い、CS側で生徒が目標目安日数を守れるように、コーチング側で何を約束したら良いかについて壁打ちを行います。
H Nagashimaは全講師のミーティングや面談のアーカイブの文字起こしを行い、それをLMなどに入れて活用できるようにします。
H Nagashimaは、添削を反映せずに投稿することが保証制度の対象外であることを、より強くルールとして生徒に伝えるようにします。
H Nagashimaは、会議が終わった後、牟田陸朗と報酬に関する相談ベースで話し合う。
森本風花は、特進コースのサービス内容として、コーチングセッションを前半に週1回集中型で実施する施策を今月から導入できるようにします。
森本風花は、スタータープログラムにかかる期間を25日程度に短縮することを目標とし、初回セッション時に生徒のGoogleカレンダーを見て、タスクを詳細に決め、Discordのチャットでタスク表を送らせる仕組みを構築します。
森本風花は、3月のコミット制約数を100件にするという目標に向け、営業と連携し、コミットの制約率を上げるための特別勉強会などを企画し、モチベーションを上げるような提案方法で働きかけます。
akane hirotaは、確定申告を終わらせます。
akane hirotaは、腰の借マ鉄ボードの制約記録が分かるリストを投げます。
