# 6回目 通常セッション_ (1)

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-_-1-38ff3b0fba8580af8c7dfe93865d8797
同期日時: 2026-07-01T01:02:08+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
優先順位をつなげて
ポジティブな気持ちにも感じつつ
時間の確保しようと思って気持ちを持っていけてない
  純粋にイライラ

インスタグラムの発信を通して
  自分のアイデンティティを抱いて土台作り
  旅行や家族と美味しいご飯食べにいきたい
  10,000フォロワー　100投稿
コツコツ細々

スクラブのプログラムを前向きにやっていける
7月からのスタート新にを目標にしていきたい
  
・プロフイール画像を作成した
  ・自己紹介分の作成
・自分の意気込みを
・３週間
・拓殖サービスを活用している

・漠然と動けないな
・30分でできるtodoリスト
・スケジュールを可視化を完了できた
　

　
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）