# 7回目 - 2026/07/02

Notion URL: https://app.notion.com/p/7-2026-07-02-391f3b0fba8581af8c9ef16f60ba2a08
同期日時: 2026-07-02T15:58:31+09:00

---

📅 実施日: 2026/07/02
👤 生徒名: やまぎしりえ
🎓 MG名: MGせりな
🔑 録画ID: EVOJYfhkSwuS3l06sMczDA==
🔢 セッション回数: 7回目
目標設定
①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 次回のセッション（7月9日）までに、1本は必ず投稿する。

②次回までの投稿数目標：
→ 次回のセッション（7月9日）までに、台本を5本作成する。
振り返り
▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 初投稿を達成できた🎉
└ エスキャンへの登録を完了できた
└ 台本作成について、講師からのフィードバックを得てロールモデル（証券さん、うららさん、ゼリーの方など計4名）を特定し、方向性が見えてきた
└ 80点を目指す完璧主義の傾向があり、行動に移すことに葛藤があると感じている
メモ
└ 講師から4つのロールモデルが提示された💡
　└ 証券さん：冒頭の変動テロップ（例：「33歳うつ病元料理人」を「芸人セラピストがお伝えする」に置き換え）と、アフレコで自身の歴史を語るスタイルが参考になる。
　└ うららさん：投稿が伸びており、台本がTTPしやすく、映像とテロップが一致しているため、乙丸さんからは「作りやすい」と推奨されている。
　└ ゼリーの方：アフレコの「ぷにゅぷにゅ感」が動画のインパクトに繋がり、投稿が伸びた理由の一つとされている。
　└ 川原さん：ネタは良いが単調なため、真似はしない方が良いとアドバイスされた。
└ リエさんは、自身の背景（「なぜハーブを発信しているのか？」）をアフレコで伝えたいという思いがあり、証券さんのスタイルに魅力を感じている。
└ 乙丸さんからは「作りやすさ」の観点からうららさんベースを推奨されているため、証券さんスタイルとの間で葛藤がある。講師にリエさんの考えを伝えた上で再確認することになった🤔
└ ワンオンワンセッションは、まず自分で作成・実践してみて、行き詰まった際に活用する方針で進める。
└ エスキャン登録は完了。コンテンツ活用について「あそばままさんのリサーチ術」と「ともさんの台本構成」を推奨された。
└ 過去のインスタ投稿経験から「ちゃんとしたものを出さないと見てもらえない」という不安があり、80点を目指す完璧主義の傾向があることを自己認識。
└ Discordで講師に以下の質問事項を確認する。
　└ リナさんの「40時間残業ママ」のような冒頭の固定文は毎回入れるべきか、飽きられないか？
　└ 証券さんの台本をベースにしたいが、最初はうららさん台本をベースにした方が良いか？（自分の考えも添えて）
　└ 投稿する時間帯は何時が良いか？
　└ 撮影時の自然光と夜のライト、どちらが良いか？（実際に夜にライトを当てて綺麗に撮れたものがあるので、それを見てもらいつつ確認する）
└ 本日のタスクとして、ジョーズ君に睡眠・仕事・可処分時間（スクラブ作業時間）を入力し、2投稿目の台本作成と添削提出、3投稿目の台本作成、撮影素材の検討を実施予定。
└ 本日の夜に乙丸さんのチームセッションに参加予定。
セッションデータ