# 26年6月23日_幹部週次会議

Notion URL: https://app.notion.com/p/26-6-23-_-387f3b0fba858054b461fbd2b94f0d20
同期日時: 2026-06-23T13:29:22+09:00

---

先週の会議内容
1. 現状数値
  6月ローンチ目標
  成約数 ：664
  成約率：35%
  着座率：65%
  結果（6月23日時点）
  着金成約数 ：151件（26%）
  成約予定 ：54件 （9%）
  成約予定→成約率：60%
  着座数：575件
  着座率：65%
  見込み成約率：151＋（54×0.6）＝313件（32%）
おろチーム
こなつチーム
つかさチーム
ひかりチーム
かずきチーム
むさしチーム
れいなチーム
じゅんやチーム（30~39%メンバー）
しゅりチーム（30%以下メンバー）
かおるチーム（新人育成）
営業代行
2. 先週の動きの進捗
  ①つかさ担当メンバーの成約率が10pt向上
結果（数字）
要因（Factor）
既存マニュアルではなく、つかさの商談スタイルを模倣したことで、
つかさチームの成約率が大きく伸びた
↓　（何をしたか？）
  目的（why：なぜ実施したか？）
  内容（what：どんなことをしたのか？）
  Untitled （工事中）

↓　（今週どうするか？）
転用AP
① 本日の推進勉強会にて、つかさに本ヒアリング方法を解説してもらう
┗ 今週はMG／推進メンバーを中心に、このヒアリング方法を徹底的に落とし込み、各チームで再現できる状態を作る
② お客様専用スライドツールを作成
┗ よしたかさんに、ヒアリングした内容をそのまま入力するだけで、つかさの商談スタイルを誰でも再現できる画像生成ツールを作成いただきました。
現状まだ改善点はあるものの、ヒアリング内容をもとにお客様ごとの課題や理想、インスタでの勝ち筋、行動しなかった場合の未来を視覚化できるため、商談内での緊急性訴求を再現しやすくなる想定です。
こちらは今週中にアップデートを行い、土曜日の営業全体会議にて全体展開する予定です。
┗1枚の画像ではなく、スライド形式でもう少し整理して視覚的に見えやすくしたい
https://levela.vercel.app/life-plan-risk-map
  ②管理部：対象メンバー3名の着座率改善幅が、全体平均より+7.3pt大きかった
結果（数字）
要因（Factor）
5月ローンチで成約率・着座率が低いメンバーのチャット対応を、
管理部で巻き取ったことで成果が改善した
↓　（何をしたか？）
  目的（why：なぜ実施したか？）

  内容（what：どんなことをしたのか？）

↓　（その結果どうなったのか？）
現状は、受け身の返信対応がメインではあるものの、それだけでも一定の成果改善が見られた。

今後はお客様への追加質問や積極的な会話設計まで行うことで、さらに改善できる可能性がある。
↓　（今週どうするか？）
対象メンバーのうち上村については 0/13 と成約率が低下しており、
着座率が改善したとしても、現時点では十分な費用対効果が見込みづらい状態である。
そのため今週は、上村のチャット対応巻き取りを一度停止し、
現状着座率が 45% と課題が出ている橋口のチャット対応を、代わりに管理部で巻き取りテストする。
  ③営業推進部の動きについて
推進①：新メンバー育成
まだ実施件数は少ないものの、
現時点で新メンバー2名の成約率は50%と好調な滑り出しとなっている。
  ◼︎共有事項
  人事部⬇︎
  加藤敦（離脱）：本業（寿司屋開業）とインスタとの両立が難しいため
┗しかし昨日、SnsClub解約依頼が運営LINEへ
  堀田瑞貴（離脱）：講師との両立が難しく、講師業に慣れたら再度挑戦したい
推進②：成約率~30％引き上げ
全体結果
稲波杏奈、折原加純が＋30pt改善
推進③：成約率30％~40％以上引き上げ
「現状課題と今週の対応」に記載
3. 現状課題と今週の対応
  ①営業推進❸メンバーの成約率が-7ptに悪化した
結果（数字）
じゅんや担当結果
要因（Factor）
改善AP
  ②広告流入の成約率がローンチ流入と比較して -6.7pt と低い
結果（数字）
要因（Factor）
参考データ
改善AP
  ③マネジメントチーム_ワーケーション施策
4.部署内で起きている問題、その他共有事項
①梅津真珠　営業管理部に移動
②野中碧　7月からサブマネージャーに昇進
③森田主　7月から営業推進部に昇進
④営業代行の大森さんの件について
大森航斗さんに関する下記ネット記事をご覧になったお客様より、不安のお声が上がり、担当者変更の対応となりました。

ビジネススクールを過去に運営していた大森さんが、行政処分期間中にもかかわらず、偽名を使用して勧誘行為を継続していたとして、「特商法違反ではないか」と指摘・批判されているサイトです⬇︎
https://neko-neko-nya.net/omorikazuto-gakureki/
現時点では代表の足立さんに事実確認中ではありますが、
今後同様のケースが発生する可能性もあるため、ブランディングおよびお客様からの見え方の観点で、対応方針をご相談させていただきたいです。
① 名前の漢字表記を変更し、検索時に該当記事が表示されにくい状態にする
② 現場対応から外れていただく
⑤新人ネガキャンについて

　⑥営業マン紹介について

新人ネガキャン
あさかさんの件
7月枠数