# 26年6月23日_幹部週次会議

Notion URL: https://app.notion.com/p/26-6-23-_-387f3b0fba858054b461fbd2b94f0d20
同期日時: 2026-06-23T10:07:31+09:00

---

先週の会議内容
1. 現状数値
  6月ローンチ目標
  成約数 ：664
  成約率：35%
  着座率：65%
  結果（6月23日時点）
  着金成約数 ：151件（26%）
  成約予定 ：54件 （9%）
  成約予定→成約率：60%
  着座数：575件
  着座率：65%
  見込み成約率：151＋（54×0.6）＝313件（32%）
おろチーム
こなつチーム
つかさチーム
ひかりチーム
かずきチーム
むさしチーム
れいなチーム
じゅんやチーム（30~39%メンバー）
しゅりチーム（30%以下メンバー）
かおるチーム（新人育成）
営業代行
2. 先週の動きの進捗
  ①つかさ担当メンバーの成約率が10pt向上
結果（数字）
要因（Factor）
既存マニュアルではなく、つかさの商談スタイルを模倣したことで、
つかさチームの成約率が大きく伸びた
↓　（何をしたか？）
  目的（why：なぜ実施したか？）
  先週、つかさチームでは既存マニュアル通りの商談運用ではなく、
  つかささんの商談スタイルをメンバーに模倣させる施策をテストした。
  背景として、つかささんの商談は特にヒアリングに特徴があり、
  お客様の悩みや理想、これまでの経験を引き出した上で、
  今行動しない場合にどうなるのか
  自分の経験が実際どんな人に刺さる発信になるのか
  
を具体的にイメージさせる力が強かった。
  そのため今回は、
  つかささんの商談スタイルをチーム内で模倣させることで、
  現状まだ商談レベルが高くないメンバーや、
  商談理解に時間がかかるメンバーに対しても、
  どこまで再現性を持って成果につなげられるのかを検証する目的で実施した。
  内容（what：どんなことをしたのか？）
  主な変更点としては、
  ・お客様の理想や、今後達成したいことを深くヒアリングする
  ・お客様が抱えている悩みや不安、これまでの経験を引き出す
  ↓
  ・物価上昇のスライドを用いて、理想から現実に戻すトークを行う
  ・行動しなかった場合の未来を視覚的にイメージさせる
  ・お客様に「このままだと理想を達成できない」という危機感を持ってもらう
  ↓
  ・お客様の悩みや経験を、実際にどのような発信に活かせるのか具体化する
  という流れを強化した。
  Untitled （工事中）

  それによって、お客様が自分自身の理想と現在地のギャップを認識しやすくなり、
  サービスの必要性だけでなく、
  「今決断する必要がある」という緊急性を感じてもらいやすくなった。
↓　（今週どうするか？）
転用AP
① 本日の推進勉強会にて、つかさに本ヒアリング方法を解説してもらう
┗ 今週はMG／推進メンバーを中心に、このヒアリング方法を徹底的に落とし込み、各チームで再現できる状態を作る
② お客様専用スライドツールを作成
┗ よしたかさんに、ヒアリングした内容をそのまま入力するだけで、つかさの商談スタイルを誰でも再現できる画像生成ツールを作成いただきました。
現状まだ改善点はあるものの、ヒアリング内容をもとにお客様ごとの課題や理想、インスタでの勝ち筋、行動しなかった場合の未来を視覚化できるため、商談内での緊急性訴求を再現しやすくなる想定です。
こちらは今週中にアップデートを行い、土曜日の営業全体会議にて全体展開する予定です。
┗1枚の画像ではなく、スライド形式でもう少し整理して視覚的に見えやすくしたい
https://levela.vercel.app/life-plan-risk-map
  ②管理部：対象メンバー3名の着座率改善幅が、全体平均より+7.3pt大きかった
結果（数字）
要因（Factor）
5月ローンチで成約率・着座率が低いメンバーのチャット対応を、
管理部で巻き取ったことで成果が改善した
↓　（何をしたか？）
  目的（why：なぜ実施したか？）
  5月ローンチにおいて、森田・上村・三浦は、
  商談前後のお客様対応に課題があり、
  返信スピードや対応漏れが成果に影響している可能性があった。
  そのため今回はテスト的に、
  該当メンバーのチャット対応を管理部で巻き取り、お客様対応の質とスピードを担保することで、
  着座率・成約率の改善につながるかを検証した。
  内容（what：どんなことをしたのか？）
  今回の対応内容としては、
  管理部側から積極的に質問をしたり、会話を広げたりするところまでは実施できておらず、
  ・お客様から届いたメッセージへの返信
  ・返信漏れの防止
  ・対応スピードの担保
  ・最低限のコミュニケーション維持
  を中心に行った。
↓　（その結果どうなったのか？）
現状は、受け身の返信対応がメインではあるものの、それだけでも一定の成果改善が見られた。

今後はお客様への追加質問や積極的な会話設計まで行うことで、さらに改善できる可能性がある。
↓　（今週どうするか？）
対象メンバーのうち上村については 0/13 と成約率が低下しており、
着座率が改善したとしても、現時点では十分な費用対効果が見込みづらい状態である。
そのため今週は、上村のチャット対応巻き取りを一度停止し、
現状着座率が 45% と課題が出ている橋口のチャット対応を、代わりに管理部で巻き取りテストする。
  ③営業推進部の動きについて
推進①：新メンバー育成
まだ実施件数は少ないものの、
現時点で新メンバー2名の成約率は50%と好調な滑り出しとなっている。
  ◼︎共有事項
  人事部⬇︎
  加藤敦（離脱）：本業（寿司屋開業）とインスタとの両立が難しいため
┗しかし昨日、SnsClub解約依頼が運営LINEへ
  堀田瑞貴（離脱）：講師との両立が難しく、講師業に慣れたら再度挑戦したい
推進②：成約率~30％引き上げ
全体結果
稲波杏奈、折原加純が＋30pt改善
推進③：成約率30％~40％以上引き上げ
「現状課題と今週の対応」に記載
3. 現状課題と今週の対応
  ①営業推進❸メンバーの成約率が-7ptに悪化した
結果（数字）
じゅんや担当結果
要因（Factor）
改善AP
  ②広告流入の成約率がローンチ流入と比較して -6.7pt と低い
結果（数字）
要因（Factor）
参考データ
改善AP
  ③マネジメントチーム_ワーケーション施策
4.部署内で起きている問題、その他共有事項
①まみたす営業管理部に移動
②野中碧　7月からサブマネージャーに昇進
③森田主　7月から営業推進部に昇進
④営業代行の大森さんの件について
大森航斗さんに関する下記ネット記事をご覧になったお客様より、不安のお声が上がり、担当者変更の対応となりました。
https://neko-neko-nya.net/omorikazuto-gakureki/
現時点では足立さんに事実確認中ではありますが、
今後同様のケースが発生する可能性もあるため、ブランディングおよびお客様からの見え方の観点で、対応方針をご相談させていただきたいです。
① 名前の漢字表記を変更し、検索時に該当記事が表示されにくい状態にする
② 現場対応から外れていただく

新人ネガキャン
あさかさんの件
7月枠数