# 虎の巻001_初回セッション

Notion URL: https://www.notion.so/001_-30ff3b0fba8580e489e0ecc341c0e6db
同期日時: 2026-04-04T18:22:52+09:00

---

    SNS運用スクール：初回セッション完全版トークスクリプト

    はじめに
本資料は、SNS運用スクールに入会した生徒が、セッション後に確実に行動（投稿・台本提出）を開始するための、現場でそのまま使える初回セッショントークスクリプトです。
新人マネージャーでもトップクラスのセッションを再現できるよう、一言一句レベルで具体化し、省略表現を一切排した全文会話形式で記述しています。完璧主義で行動が遅れがちな生徒の心を解き放ち、自走できる状態へと導くことを目的とします。
① セッション設計表
ゴール：自分の可能性は無限大。そして、MGがいる。SNSはあくまでも手段。稼ぐ土台を作る、半年間である。
SnsClubをやりきることによって、未来のなりたい自分になれると信じている状態
事前アンケートを取得したうえで、以下のセッションのもと、どのように対応していくか準備する
② STEPごとの全文トークスクリプト
STEP1：信頼獲得
  マネージャー：
  冒頭の挨拶
    「〇〇さん、こんにちは！本日は初回セッションにお越しいただき、ありがとうございます！マネージャーの（あなたの名前）です。これから半年間、〇〇さんの夢の実現に向けて伴走させていただきますので、どうぞよろしくお願いします！」
    「（生徒からの挨拶を受けて）はい、ありがとうございます！〇〇さんとこうしてお話しできるのを、とても楽しみにしていました。まずは、今日のセッションをリラックスして受けていただきたいので、簡単な流れからご説明しますね。」
    「はい、まず最初に、お互いのことを知るために、簡単な自己紹介をさせてください。次に、このセッションが〇〇さんにとってどんな価値があるのか、『コーチング』について少しお話しします。そして、〇〇さんがこのスクールでどんな未来を叶えたいのか、夢や目標を一緒に見つけていく時間にしたいと思っています。最後に、次の1ヶ月で何をしていくか、具体的な行動を一緒に決めていきましょう。全体でだいたい60分くらいを予定しています。何か質問や不安なことはありますか？」
    「（生徒の返答を受けて）ありがとうございます。セッションを始める前に、一点大切なお約束をさせてください。ここでお話しいただく内容は、外部に漏れることは一切ありません。私には守秘義務がありますので、私と〇〇さんだけの安心できる場として、何でも安心してお話しくださいね。」
    「（生徒の返答を受けて）ありがとうございます。では、さっそく始めていきましょう！」
  コーチングの説明
    「ではまず、『コーチング』について少しだけお話しさせてください。〇〇さんは、『コーチング』と聞いて、どんなイメージがありますか？」
    「（生徒の答えを聞いて）素晴らしいですね！ありがとうございます。そうなんです、〇〇さんがおっしゃる通り、モチベーションを維持したり、目標達成をサポートするのが私たちの役割です。実は、コーチングと似た言葉がいくつかあって、それを知ると私たちの役割がもっとクリアになるかと思います。」
    「例えば、『ティーチング』や『コンサルティング』。これは、学校の先生や、このスクールの講師の方々のように、専門的な知識や『正解』を教える役割です。SNSの具体的な運用方法や動画編集の技術で分からないことがあれば、いつでも講師の方々に質問してくださいね。彼らがティーチングのプロフェッショナルです。」
    「次に『カウンセリング』。これは、心の状態がマイナスになってしまった時に、それをゼロの通常の状態に戻すお手伝いをする役割です。悩みに寄り添い、心を軽くするのが目的ですね。」
    「そして、私たちマネージャーが行う『コーチング』は、ゼロの状態から、さらにプラスの未来へ、〇〇さんが望むゴールへと到達するためのお手伝いです。私たちは答えを教えるのではなく、〇〇さんの中にすでにある『答え』や『可能性』を、質問を通して一緒に見つけていき、○○さんに決断をしてもらうパートナーなんです。
例えるなら、〇〇さんが運転する車の助手席に乗って、目的地まで『こんな道もありますよ？』『ガソリン、そろそろ入れますか？』と、声をかけながら一緒に旅をするナビゲーターのような存在だと思ってください。」
    「以上の話をまとめると、成果を出すには「質」と「量」が必要です。この「質」を担保するのが講師で、行動「量」をサポートするのがMGです。この役割の違い、なんとなくイメージできましたか？」
  セッションのルール説明
    「ありがとうございます。では次に、このセッションを〇〇さんにとって最高に価値ある時間にするために、いくつか大切なお約束についてお話しさせてください。少し事務的な話になりますが、とても重要なので聞いてくださいね。」
    「このセッションは、今日から半年間、初回顔合わせセッションと通常セッション12回、つまり合計で13回。月に2回ずつ行います。毎回1時間、〇〇さんのための大切な時間です。ですので、今日のようにお顔が見える状態で、集中できる静かな環境でご参加いただくことをお願いしています。その環境を整えてくださって、本当にありがとうございます。」
    「そして、時間についてのお約束です。もし、やむを得ない事情で遅れる場合は、必ずチャットでご連絡ください。もし、開始時間から15分を過ぎてもご連絡なくご参加いただけなかった場合、大変心苦しいのですが、セッションを1回分消化したものとさせていただきます。これは、私たちが〇〇さんの時間を大切に思っているからこそのルールなんです。」
    「また、もしご都合が悪くなった場合、セッション前日の夜9時までにチャットでご連絡いただければ、日程の変更が可能です。急な体調不良やお子さんのことなど、どうしようもない場合は遠慮なくご相談ください。ただ、例えば『友達との予定が入ったから』といったご自身の都合での変更は、半年間で2回までとさせていただいています。これも、〇〇さんがご自身の目標達成にコミットするための、一つの仕組みだと思っていただけると嬉しいです。」
  自己紹介
    「はい、ありがとうございます。では、ここからはお互いのことを知る時間にしましょう！まずは私から自己紹介させてくださいね。」
    「改めまして、マネージャーの（あなたの名前）です。この名前は、実は私の子供たちの頭文字から取ったニックネームなんです。〇〇さんも、ぜひ気軽に『（あなたの名前）さん』と呼んでくださいね。」
STEP2：現状整理
  マネージャー：
  生徒自己紹介
    「私の話ばかりになってしまいましたね。すみません！ぜひ、〇〇さんのことも教えていただけますか？私が話したような内容でも、まったく違うことでも、何でも大丈夫です。〇〇さんが話したいことを、自由にお話しいただけたら嬉しいです。
    「（生徒が話し始めるのを待つ。もし話しにくそうなら）例えば、今どんなお仕事をされているのかとか、普段休日はどんなふうに過ごされているのか、ご家族との過ごし方、なんてところから教えていただいてもいいですか？」
    「ありがとうございます！〇〇さんのことが知れて、すごく嬉しいです。〇〇というお仕事をされながら、今回新しい挑戦をしようと決意されたんですね。本当に素晴らしいです。」

  1. 現状の深掘り（前半）：きっかけと感情の言語化
    「〇〇さん、先ほどは私の話を聞いてくださって、ありがとうございました。ここからは、〇〇さんご自身のことを、もっと深くお伺いできればと思っています。」
    「あらためて、〇〇さんがこのスクールに入会しようと決めた、一番のきっかけは何だったのでしょうか？もし差し支えなければ、その時のことを教えていただけますか？」
    （生徒の話を傾聴し、共感的に相槌を打ちながら、キーワードをメモする）
    「そうだったんですね…。その時の想い、すごく伝わってきました。正直にお話しいただき、ありがとうございます。では、”今現在”の〇〇さんについて、もう少しお伺いしてもよろしいでしょうか。」
    「最近、毎日を過ごす中で、どんな気持ちを感じることが多いですか？例えば、朝起きた時、お仕事をしている時、夜寝る前…どんなことを考えたり、感じたりすることが多いか、教えていただけますか？もし、その普段感じているモヤモヤした感情に名前をつけるとしたら、どんな言葉がしっくりきますか？」
    （生徒の答えを丁寧に聞く）
  2. 現状の深掘り（後半）：満足度スコアによる客観視
    「なるほど、今はそういった感情を感じることが多いのですね。ありがとうございます。少し視点を変えてお伺いしますね。」
    「もし、現状の〇〇さんの人生全体の満足度を、0点から10点で点数をつけるとしたら、今、何点くらいだと感じますか？0点が『全く満足していない』、10点が『これ以上ないくらい最高に幸せ』だとしたら、いかがでしょうか？」
    （生徒が点数を答えるのを待つ）
    「〇点、ですね。ありがとうございます。その点数をつけた理由を、もう少しお伺いしてもいいですか？例えば、何が満たされれば、この点数は10点に近づいていきそうでしょうか？」
    （生徒が「10点に近づくために必要な要素」を語る。これが後の「理想の未来」に繋がる重要な布石となる）
  3. 未来への問いかけ：現状が続いた場合の未来
    「なるほど、『（10点に近づくために必要な要素）』が満たされることが、〇〇さんにとって大切なんですね。ありがとうございます。」
    「では、少し想像してみてほしいのですが、先ほどお話しいただいた『（生徒が口にした感情の名前）』を感じ、満足度が〇点のままの毎日が、この先半年、一年と続いたとしたら…〇〇さんの未来は、どんな風になっていると思いますか？」
    （生徒に考える時間を与える。沈黙を恐れない）
    「具体的に、どんな出来事が起こりそうでしょうか？そして、その時、〇〇さんはどんな気持ちで毎日を過ごしていると思いますか？」
    （生徒の言葉を待ち、深く頷きながら傾聴する）
  4. 変化への動機付け：理想の未来とのギャップ
    「…その未来は、〇〇さんにとって、心から望んでいる未来でしょうか？」
    （生徒が「いいえ」「嫌です」など、否定的な反応を示したタイミングで、少し間を置いてから）
    「では、本当は、どんな毎日を送りたいですか？ 先ほど『この点数が10点に近づくためには』とお話しいただいたことも含めて、どんな状態になれたら最高だと感じますか？」
    （生徒が理想の状態を語り始める）
    「素晴らしいですね。その『（生徒が語った理想の状態）』と、先ほどお話しいただいた『このまま続いた場合の未来』。その二つを比べてみて、今、どんなことを感じますか？」
    （この問いかけにより、生徒は自ら現状と理想のギャップを認識し、「このままではいけない」「変わりたい」というエネルギーが生まれる）
    「その気持ち、すごく大切だと思います。それこそが、〇〇さんがこれから半年間、走り続けるための、一番のエネルギーになります。今、ご自身の言葉で話してみて、どんな自分を変えたいと、一番強く感じましたか？」
    （この最後の問いで、生徒は自らの言葉で「変化への宣言」をすることになる）
  スクリプトのポイントと意図
STEP3：MindSet：GOAL Setting
  ありがとうございます。
ここから、その『変わりたい』というエネルギーを、具体的なGOAL、つまり目標に繋げていきたいと思います。

ただその前に、ひとつだけ、目標設定に対する、とても大切な考え方をお伝えさせてください。」

「〇〇さんは、『目標』と聞くと、どんなイメージがありますか？例えば、『達成しないといけないもの』とか、『達成できなかったらダメなもの』といったイメージ、あったりしませんか？」（生徒の反応を見る）

「もし少しでもそう思うとしたら、それは、今日この時間で、一緒に手放していきましょう。多くの方が、誰に言われたわけでもないのに、『目標は達成しないと悪だ』という『達成主義』の考え方に、無意識に縛られてしまっているんです。

でも、考えてみてください。ご自身の人生の目標なのに、達成できなかったらダメって、一体誰が決めたんでしょうか？

その考え方こそが、『失敗したくないから、あまり高い目標を立てるのはやめておこう』といった、行動を止めてしまうブレーキを生み出してしまうんです。」

「私たちが目指すのは、『達成主義』ではなく、『成長主義』です。目標というのは、達成できるかできないか、そのものよりも、『その高い目標を目指すからこそ、手に入る能力や成長がある』という考え方です。」

「例えば、ここに富士山を目指す人と、近所の高尾山を目指す人がいるとします。登る前日に、高尾山を目指していた人が急に『やっぱり富士山に登りたい』と思っても、準備が全く足りなくて登れませんよね。でも、富士山を目指して準備をしていた人にとっては、高尾山に登ることは、きっと難しくないはずです。実際に登れるかどうかは別として、この二人の間には、準備の段階で、すでに『能力』に大きな差が生まれています。

目標とは、この『準備をする力』、つまり『成長する力』を、私たちに与えてくれるものなんです。」

「そして、ここからが非常に重要なのですが、なぜあえて『高い目標』を立てるべきなのか。それは、今の自分は、良くも悪くも『過去の自分の最高傑作』だからです。

私たちは、過去の経験や思考のパターンの中で生きていて、今の自分にある武器だけで物事を考えがちです。だから、今の自分から見て『できそうだな』と思える目標、つまり現状の延長線上にある目標を立てても、結局は過去の自分のパターンの中で行動するだけになってしまい、大きな成長は望めません。」

「そこで、あえて今の自分からは想像もつかないような、外側にある高い目標を設定するんです。そうすることで初めて、『今の自分には何が足りないんだろう？』
『どんな能力が必要なんだろう？』と、今の自分の外側に目を向けることができます。それはまるで、高い目標が、今の自分にない新しい能力を授けてくれるような感覚です。

この感覚こそが、ご自身の可能性のフタを外し、大きな成長を遂げるための、一番の秘訣なんです。」「目標とは、自分を縛るものではなく、自分の可能性を広げてくれる、最高のツールなんです。この考え方、いかがでしょうか？何か、新しい発見はありましたか？」
STEP4：GOAL設定
  「先ほどの『目標は、私たちに新しい能力を授けてくれる、最高のツールである』という考え方を土台にして、〇〇さんの、心の底から叶えたいGOALを、一緒に見つけていきましょう。」

「一旦、お金とか、時間とか、スキルとか、そういう制約はすべて取っ払ってください。そして、思い出してください。目標は、今の自分にない能力をくれるんでしたよね。それを踏まえて、お伺いします。」

「もし、なんだってできるとしたら、今から1年後、〇〇さんは、どんな状態になっていたら『最高！』だと感じますか？」
（生徒が話すのをじっくり待つ。沈黙を恐れない）

「素晴らしいですね…！聞いているだけで、私までワクワクしてきます。その『最高の状態』を、もっとリアルに、五感で感じられるくらい、解像度を上げていきたいので、もう少し具体的に聞かせてください。」

「まず、事実として、その1年後の世界で、〇〇さんは何をしていますか？例えば、このスクールを卒業して、フォロワー数は何人くらいになっていて、毎月どれくらいの収益を、どんな形で得ていますか？」
（生徒の回答を促し、具体的な数字を引き出す）

「なるほど…！フォロワーが〇万人で、月収が〇〇円…。素晴らしいですね。では次に、感情についてお伺いします。その事実を手に入れた〇〇さんは、毎朝、どんな気持ちで目を覚ましますか？そして、どんな感情で一日を終えることができているでしょうか？」
（生徒の回答を待つ）

「最高の未来ですね。そのGOALが達成されたら、〇〇さんの人生には、他にどんな良いことがありますか？誰が一番喜んでくれそうでしょうか？」
（生徒の回答を待つ）

「ありがとうございます。では、少しだけ視点を変えて、厳しい質問をさせてください。もし、このGOALを手放して、また元の生活に戻ってしまったとしたら…。1年後、どんな気持ちで毎日を過ごしていると思いますか？どんな壮絶な人生が待っているでしょうか？」
（生徒の回答を待つ）

「お話しいただき、ありがとうございます。その未来は、絶対に避けたいですよね。今お話しいただいた、ワクワクする最高の未来と、絶対に避けたい未来。その両方をリアルに感じた上で、改めてお伺いします。」
「今設定したGOAL、できるできないは一旦置いておいて、『心の底から、本気でこの未来を手に入れたい！』という気持ちは、100点満点中、何点ですか？」
（生徒の回答を待つ）

「100点満点、ありがとうございます！その気持ちがあれば、大丈夫です。ただ、人は、目標を忘れます。なので、このゴールを毎日忘れないためには、どうすれば毎日忘れず思い出すことができますか？」
（生徒の回答を待つ）

「素晴らしいです！これから何があっても、このGOALと、今日のこの気持ちを、絶対に手放さないでください。そうすれば、成功確率は、ぐっと高まります。私と一緒に、絶対にこのGOALを達成しにいきましょう！」
STEP5：MindSet：120投稿の必要性
  「今、私と〇〇さんの間で、絶対に行くぞ！と決めた、最高のGOALがあります。では、そのGOALを達成するために、この半年間で、最も重要になる行動は、何だと思いますか？」
（生徒に考えさせる）

「そうですね、色々ありますが、結論から言うと、一番は『投稿数』です。このスクールでは、半年間でフォロワー1万人というGOALを目指すために、最低でも『120投稿』が必要だと考えています。」
「〇〇さん、120投稿と聞いて、正直、どう思いましたか？『多いな』『自分にできるかな』と感じますよね。そう感じるのが普通です。ですが、これは単なる根性論ではありません。なぜ120投稿を目指すのか、その価値について、明確な理由が2つあります。」

「1つ目の価値は、データが示す再現性です。これは非常に重要なデータなのですが、このスクールで120投稿を達成した方の95%以上が、実際にフォロワー1万人を達成しています。 つまり、120投稿は、私たちがGOALにたどり着くための、最も確実な地図なんです。」

「そして2つ目の価値。これがマインドセットとして非常に重要です。それは、『120回分の成長機会』が手に入ることです。少し考え方を変えてみたいのですが、そもそも『投稿すること』って、何だと思いますか？」
「多くの人は、1本1本の投稿を“正解を出す場”だと考えてしまいがちです。でも、本当はそうではありません。投稿とは、“仮説を1つ試せる実験のチャンス”なんです。」
「例えば、月に3本しか投稿しない人と、月に30本投稿する人、どちらが“試せるチャンス”が多いと思いますか？」
（生徒に答えてもらう → ほぼ確実に「30本」）
「そうですよね。実は、1万人フォロワーを達成したり、収益化している人というのは、“1本だけ神投稿が出た人”ではなく、“他の人より圧倒的に多く試した人”なんです。だからこれからは、『投稿1本＝正解か不正解か』ではなく、『投稿1本＝仮説を1つ試せた』という見方に、一緒に変えていきたいんです。」

「この考え方でいくと、120投稿は、『120回の仮説検証ができる』ということ。さらに、その120回すべてに、私たちマネージャーからの添削が入ります。つまり、卒業する頃には、『再現性高く、人の心を動かす投稿を作るスキル』そのものが、〇〇さんの一生の財産になる。これが2つ目の、そして最大の価値です。」（少し間を置いて、真剣なトーンで）

「…と、ここまで120投稿の価値についてお話ししましたが、同時に、これがどれだけ大変なことか、という現実もお伝えしなければなりません。」「〇〇さん、1つの投稿を作るのに、どれくらいの時間がかかると思いますか？」
（生徒に考えさせる）

「ありがとうございます。実は、ジャンルや慣れにもよりますが、平均して6時間から10時間はかかります。特に最初の頃は、10時間以上かかることも決して珍しくありません。アサイン前にもお伝えしましたが、今の〇〇さんの生活に、この作業が、まるっと乗っかってきます。正直にお伝えすると、生活は、激変します。 この大変さを、まず、リアルに想像してみてほしいんです。」（少し間を置く）

「…どうでしょうか。思っていたより、ずっと大変そうだと感じませんか？でも、だからこそ、私がいるんです。 この価値ある、しかし険しい道のりを、〇〇さんが一人で進む必要は全くありません。つまずいた時、時間が作れない時、どうすればいいかを、一緒に考え、乗り越えていくために、私がいます。」

「この大変さと、それ以上に大きな価値。その両方を理解した上で、お伺いします。先ほどのGOALを達成するために、この120投稿というマイルストーンに、本気で挑戦する覚悟はありますか？」
STEP6：スケジュールの可視化
  「覚悟を決めていただき、ありがとうございます。その覚悟を、具体的な行動計画に落とし込んでいきましょう。まず、非常に重要な現実からお伝えします。」

「私たちが目指すのは、半年間で120投稿を達成することです。ですが、最初の1ヶ月は、GOAL達成の土台となる最も重要な『初期設計』に時間をかけます。アカウントの方向性を定め、競合をリサーチし、誰に何を届けるかを徹底的に固める、非常に大切な期間です。」

「そして、この『初期設計』は、ただフォロワーを増やすためだけのものではありません。先ほど設定した収益GOALを達成するための設計でもあります。どんな投稿をすれば、将来お客様になってくれる人が集まるのか。その視点を持ってアカウントを構築していきます。つまり、これから作る120本の投稿は、単なる投稿ではなく、収益化に向けた120個の戦略的な布石だと考えてください。」

「その上で、投稿を本格的に量産していくのは、残りの実質5ヶ月間になります。5ヶ月で120投稿。計算すると、1ヶ月で24投稿、1週間で約6投稿。ほぼ毎日投稿に近いペースです。このペースを聞いて、どう感じますか？」
（生徒の反応を見る）

「『とてつもなく大変だ』と感じますよね。その通りです。そして、この戦略的な投稿を、このペースで進めるからこそ、意味があります。それは、『スピードがすべて』だということです。もちろん、投稿を作る中で悩んだり、迷ったりすることは必ずあります。ですが、このペースでは、正直、じっくり悩んでいる暇はありません。」

「これは、裏を返せば、『これまでの自分の思考パターンで行動していると、絶対に間に合わない』ということを意味します。

『完璧なものができるまで考えよう』『失敗しないように、もっと準備しよう』といった、私たちの誰もが持っている思考のクセを、物理的に壊してくれるのが、このペースなんです。

悩む前に、まず出す。そして、フィードバックをもとに改善する。このサイクルを強制的に回すことで、〇〇さんを次のステージに引き上げる。これが、このプログラムの仕組みです。」

「この、新しい自分に生まれ変わるためのペースを維持するために、〇〇さんの今の生活の中で、具体的に、いつ、どこで、SNS運用のための時間を確保しますか？一緒にカレンダーを埋めるようなイメージで、考えていきましょう。」
（生徒と一緒に具体的な時間を洗い出す）

「ありがとうございます。まずは、月曜日の朝7時〜8時と、水曜日の夜9時〜11時ですね。素晴らしいです。この時間を、何があっても死守する、と決めてください。そして、この学習効果を最大化するために、必ず活用してほしいものが3つあります。」

「一つは『日報』です。毎日、やったことや感じたことを記録することで、自分の成長が可視化され、思考が整理されます。二つ目は『グループコンサル』と『ラジオ』です。他の仲間がどんなことで悩み、どう乗り越えているかを知ることは、一人で悩む時間を劇的に減らしてくれます。そして三つ目が『オフ会・オンライン会』です。同じ志を持つ仲間との繋がりは、間違いなく、〇〇さんの支えになります。」
  → ここから、日報やアクション管理シートの説明をする
  最後に以下で締める
「これらは、ただのイベントではなく、目標達成のスピードを加速させるための重要な学習機会だと捉え、必ず参加するようにしてください。どうでしょうか、ここまで聞いてみて、今すぐやらないと、と少し焦る気持ちになってきませんか？」
STEP7：次アクション設定
  「さて、今日、たくさんのことをお話しして、〇〇さんの最高のGOALも、そこに向かう覚悟も決まりました。でも、『よし、やるぞ！』と思っても、いざ一人になると、『さて、何から手をつければいいんだっけ？』と迷ってしまうことが、よくあります。そうならないように、このセッションの最後に、今日決めた最高のGOALに繋がる、迷わず動ける『最初の一歩』を、一緒に決めてしまいましょう。」

「先ほど設定した『（生徒が設定したGOALを要約する）』。このGOALを達成するために、まず、次回のセッション（〇月〇日）までに、何を、どれくらい達成できていたら、最高の一歩目だと言えるでしょうか？例えば、『アカウントのプロフィール文を3パターン考える』とか、『参考にするアカウントを10個リストアップする』とか、必ず【期限】と【個数】が明確な状態で考えてみましょう。」
（生徒に考えさせ、具体的なアクションを引き出す。もし曖昧なら、「それをもう少し具体的にすると？」「何個やりますか？」と問いを重ねる）

「素晴らしいですね！では、次回のセッションまでに、『（生徒が言ったアクション）』をやる、ということで決まりですね。」「ありがとうございます。では、ここからが非常に重要です。今決めたアクションを、〇〇さん自身の言葉で、私に宣言していただいてもよろしいでしょうか？人は、自分の口で宣言することで、初めてその行動に責任と覚悟が生まれます。 私が復唱するのではなく、〇〇さんの言葉で、お願いします。」
（生徒の宣言を促す）

生徒（宣言例）：
「はい。次回のセッション、〇月〇日までに、〇〇を〇個、必ずやります。」
  マネージャー：
「力強い宣言、ありがとうございます！完璧です。その一歩が、間違いなく、先ほど話してくれた最高の未来に繋がっています。もし、途中で迷ったり、分からなくなったりしたら、一人で抱え込まず、いつでもDiscordで私に連絡してくださいね。」

「今日のセッションはこれで以上になりますが、何か最後に、質問や、不安なことはありますか？…なければ、大丈夫です！今日、本当に素晴らしい時間になりました。〇〇さんの覚悟、しかと受け取りました。これから半年間、本気で伴走させてください。どうぞ、よろしくお願いします！」
③ 分岐トーク集
1. 行動できていない生徒へのトーク
「〇〇さん、最近少しペースが落ちているように見えますが、何か心境の変化や、困っていることはありますか？もしよかったら、教えてください。…そうなんですね、なかなか行動に移せない、と。よく、正直に話してくださいました。ありがとうございます。もしかして、『完璧なものを作らないと』とか、『失敗したくない』という気持ちが、ブレーキになっていたりしますか？…なるほど。その気持ち、すごくよく分かります。でも、思い出してください。私たちは『成長主義』を目指しているのでしたよね。今の段階で、完璧な投稿なんて、誰にも作れません。むしろ、60点の投稿でもいいから、まず世に出してみる。そして、その反応という『答え』を見て、改善していくことの方が、100倍大事なんです。今の〇〇さんに必要なのは、完成度じゃなくて、『提出する』という、たった一つの行動です。試しに、次の投稿、完成度30%でいいので、明日の朝までに、私にだけDMで送ってみませんか？一緒に60点まで持っていきましょう。どうでしょう、それならできそうじゃないですか？」
2. 完璧主義の生徒へのトーク
「〇〇さんの作る投稿、いつもクオリティが高くて、本当に素晴らしいです。そのこだわりが、〇〇さんの強みですよね。ただ、一つだけ、もし〇〇さんが今よりもっと飛躍するために、お伝えできることがあるとしたら…。その完璧主義が、時々、行動のスピードを落としてしまう『ブレーキ』になってしまう可能性がある、ということです。例えば、100点の投稿を1ヶ月かけて1本出すのと、80点の投稿を1ヶ月で4本出すのとでは、どちらがより多くの学びを得られると思いますか？…そうですよね。後者なんです。SNSは、学校のテストじゃないんです。正解は、市場（フォロワー）が教えてくれます。〇〇さんの才能を、もっと世の中に見てもらう機会を増やすために、勇気を持って『80点で出す』という実験をしてみませんか？次の1本、あえて8割の完成度で、いつもより3日早く提出してみる、というのはどうでしょう。その3日間で、また新しい投稿の準備ができますよ」
3. 自信がない生徒へのトーク
「〇〇さん、最近の投稿、すごく良くなってきているの、ご自身で気づいていますか？特に、〇〇の部分、以前より格段に伝わりやすくなっていますよ。これは、〇〇さんが、フィードバックを素直に受け取って、行動を変え続けている、紛れもない証拠です。ご自身では『まだまだです』と感じるかもしれませんが、第三者である私から見ると、本当に、着実に、前に進んでいます。これは、お世辞でも何でもなく、事実です。もし、他の誰かと比べて、自信をなくしてしまっているのだとしたら、比べる相手は、過去の自分だけで大丈夫です。1ヶ月前の〇〇さんと比べて、今の〇〇さんは、どれくらい成長できていますか？…ほら、たくさんあるじゃないですか。その小さな成長を、一つ一つ、ご自身で認めて、褒めてあげてください。〇〇さんは、ご自身が思っている以上に、すごいです。私は、〇〇さんが万垢を達成できると、本気で信じていますよ」
4. やる気はあるが時間がない生徒へのトーク
「『やる気はあるのに、どうしても時間が作れない』…その気持ち、痛いほど分かります。仕事や家庭のことで、予定外のことが起きますよね。そんな中で、時間を作ろうと努力されていること自体が、本当に素晴らしいです。ありがとうございます。ただ、このまま『時間がない』という状態が続くと、GOALの達成が難しくなってしまうのも事実です。ここで一度、ゼロベースで、時間の使い方を見直してみませんか？例えば、スマホのスクリーンタイムを見直して、SNSを『見る』時間を、意識的に『作る』時間に変えてみるとか。あるいは、家事の時間を短縮するために、新しい家電を導入する、家族に協力を頼む、というのも一つの手です。これは、半年間の『投資』です。今、何かの時間を『やめる』『減らす』と決めないと、新しい時間を作ることはできません。〇〇さんの人生の中で、今、SNS運用よりも優先順位が高いものは何ですか？そして、低いものは何ですか？厳しい質問かもしれませんが、この『決断』が、未来を変えます。一緒に、その決断をしましょう」
④ NGセッション例
マネージャー： 「どうも、〇〇さん。マネージャーの△△です。早速ですが、何か困っていることはありますか？」
生徒： 「いえ、特にまだ…」
マネージャー： 「そうですか。じゃあ、目標を決めましょうか。半年でどれくらい稼ぎたいですか？」
生徒： 「ええと、月30万円くらいは…」
マネージャー： 「なるほど。じゃあ、そのためには120投稿が必要なので、頑張ってください。投稿しないと伸びませんから。質より量です。とにかく毎日投稿するくらいの気持ちでやらないとダメですよ。時間は作るものですから。皆さんそうやってます。じゃあ、とりあえず来週までに1本、台本作って出してください。何か質問は？」
生徒： 「いえ、大丈夫です…」（何をどうすれば…不安だな…）
【NGのポイント】
信頼関係の構築を怠っている：自己開示がなく、一方的に質問から入るため、生徒が心を閉ざしてしまう。
現状整理や価値観の深掘りがない：なぜ稼ぎたいのか、その先にある在り方を無視し、表面的な数字目標しか設定していない。
一方的な指示と精神論：「頑張れ」「やれ」というだけで、なぜそれが必要なのか、どうすればできるのかという具体的な方法やマインドセットの伝達がない。
心理的安全性がない：「ダメ」「皆さんやってる」といった言葉で、生徒を追い込み、相談しにくい雰囲気を作っている。
次アクションが曖昧で丸投げ：「とりあえず1本」では、生徒は何から手をつけていいか分からず、行動に移せない。