# バトルのやり方

Notion URL: https://www.notion.so/314f3b0fba8580c39255e2282bbb8321
同期日時: 2026-02-27T21:19:36+09:00

---

バトルの流れ
STEP 1：ライブ配信を開始する
まず通常通りライブ配信を始めます。
STEP 2：相手にコラボ申請をする
配信画面の**左下にある「＋配信者」**をタップ。現在ライブ中のライバー一覧が表示されるので、バトルしたい相手の横にある「招待」ボタンを押します。相手が承認するとコラボ配信がスタートします。
STEP 3：バトルを申請する
コラボ配信が始まると、左下に「＋対戦」ボタンが新たに表示されます。これをタップ → 「対戦の開始」を選択 → 相手が承認したら5分間のバトルが開始されます。
STEP 4：バトル終了
5分後に勝敗が決定。その後3分間の勝利タイムがあり、リスナーへのお礼や相手への挨拶をする時間が設けられています。
バトルの画面構成
バトルの振る舞い方
【バトル開始時】最初の動き方
リスナーに「バトル始まります！」と元気よく声かけ
バトルの説明をする（初見のリスナーにもわかりやすく）
スピチャレが始まるまでは「画面タップで応援して！」とお願いする（この段階ではギフト不要と伝える）
スピチャレが始まったら「今クリアを目指してます！」と盛り上げる
【バトル中】5分間の立ち回り
最初から最後まで高いテンションを維持する（短期決戦なので緩める時間はない）
リスナーの名前を呼ぶなど、一体感を演出する
ポイントゲージばかり見ないよう注意（リスナーへの視線・交流を大切に）
序盤に劣勢でも終盤の逆転はよくあること。最後まで諦めない姿を見せる
相手ライバーに敬意を持った発言を心がける（煽りはNG）
相手ライバーの音声をミュートにすることができるので、ミュートにする