# 入学式マニュアル

Notion URL: https://www.notion.so/1edf3b0fba85807da6ceda3b24ec8190
同期日時: 2026-02-01T12:43:20+09:00

---

【全体構成】
    1.代表挨拶
2.各サービスの説明（＋ワーク）
3.半年間のロードマップ（＋ワーク）
4.グループセッション
5.さいごに（SnsClubマインドセット）
6.アンケート記入
Zoomを立ち上げて画面共有でスライドを投影する。
  ↓スライド
  https://www.canva.com/design/DAGmK96PAfA/sRG8MLwDheyZfkmDV5m3vw/edit
  時間になったら「待機室から入室を許可」し、生徒さんを入室させる。
  「参加者」→「詳細」→「待機室を有効にする」のチェックを外す。
  その後は入学式スライドのメモに沿って進行してください✨
はじめに
  スライド①
みなさん本日はSnsClub入学式へご参加いただきありがとうございます！
始めるにあたって、3点お願いがございます。

②
できる限りカメラはオンでご参加をお願いいいたします。
後半にグループセッションがありますので、お話ができるようご準備をお願いいたします。
グループセッション以外は音声はミュートに設定をお願いいたします。

③
本日はこちらの項目に沿って進めさせていただきます。
時間は60分〜90分を予定しております。
本日はよろしくお願いいたします！
  ●出席確認リンク
  https://liff-gateway.lineml.jp/landing?follow=%40065bwadm&lp=YswC7l&liff_id=2001359303-6EmGr8rA
1.代表挨拶
  まずは、代表の挨拶動画をご覧いただきます。
  クリックして動画を再生する
2.SnsClubポータルの説明
  ①
続いて各サービスの説明をさせていただきます。

②
まずはSnsClubポータルについてです。

③
SnsClubポータルとは、生徒の皆さん専用の学習サイトです。
教材やワーク・特典などSnsClubで学ぶ教材が全て格納されています。

④
早速ですが、今からZoomチャットにリンクをお送りしますので、
ポータルを見ていただきたいと思います！

⑤
左上（スマホの方は一番上）にある『校則』を読んでいただきます。
3分時間を取るので、全て読んでいただくようお願いします！
  ●Zoomチャットにリンクを送る
  　　https://shared-beak-b34.notion.site/SnsClub-Portal-a2e14c7fb93a4b81b25dd8689241e10a
2.教材について
  ①
続いて教材について説明させていただきます。

②
まず一番上の学習ロードマップについてです。
これから紹介する教材はこのロードマップに沿って学習していただきます。
アカウント開設前やフォロワー数に応じてやるべきことや、
動画講義や生徒特典の試聴タイミングが記載されています。
  ①
動画講義は、アカウント運用を進めていく中で必要な基礎知識を解説した動画となります。
こちらはロードマップに沿って必ず試聴を行っていただきます。

②
ワークシートは初期設計や自己分析など、課題提出が必要なシートです。
こちらを提出していただくことで担当講師がアカウントに対して把握し、
適切なフィードバックを行うことができます。

③
SnsClubラジオは不定期で更新される駒居代表の音声配信です。
毎週募集している生徒さんからの質問の回答や、
マインドセット、最新のお知らせなど幅広く配信されています！
  ①
モッセリニュースとは、Instagramのトップであるアダムモッセリさんが
発信した最新情報を解説したものです！
Instagramを伸ばす上でヒントになる情報が更新されるので是非チェックしてください！

②
特別講義動画とは、普段関われないトップインフルエンサーや経営者の方をお招きした
ライブ講義の過去動画が全て見ることができます！

③
生徒対談とは、SnsClub生の中でも特に活躍された方の対談動画です！
同じ初心者から万アカを達成された経験談を聞くことができますので、是非参考にしてください！
  ①
生徒限定特典は、Instagram運用で活かすことができる
基礎・応用のスキルを学ぶことができます！
写真撮影のコツやストーリーズやデザインのネタ集、マネタイズに関する資料もあるので
是非たくさんご活用ください！

②
Instagram運用チェックリストは、台本作成や素材撮影、動画編集する中で
覚えておきたいポイントをまとめたものです。
特に初期のうちは何度も繰り返し確認して覚えていきましょう。

③
最後のジャンル特化グルコンは、所属クラスに関係なく同ジャンルの講師に質問ができる
グループコンサルの過去動画です。
毎月複数回開催されているので、是非リアルタイムで参加して質問をしてみてください！
2.Discordについて
  ①
次にDiscordチャンネルについて説明いたします！

②
Discordとは、講師とのやりとりや生徒同士での交流、運営からのお知らせを受け取ることができる
SnsClub生限定のチャットが集まった専用チャンネルです。
オンラインイベントのお知らせや他の生徒の成果報告が見れたり、
発信ジャンルや地域別、サークルに分かれて交流することができます！
  ①
では早速、Discordのチャットに挨拶をしていただきたいと思います！
今から5分ほど時間を取りますので、地方部屋のチャンネルに投稿をしてみてください！

②
地方部屋はお住まいの地域に入室、
フォロワー別部屋はアカウント未作成やフォロワー数に応じた部屋に入室、
ジャンル別交流部屋は発信予定や発信しているジャンルの部屋に入室して自己紹介を行なってください。
  ●zoomチャットに下記リンクを送る
  ●地方別部屋
https://discord.com/channels/1151442122361282641/1361589528930029708/1361928329183105094?openExternalBrowser=1

2.オンラインイベント・サークルについて
  ①
オンラインイベントの種類について説明いたします。

②
SnsClubでは、毎月様々なイベントがZoom上で行われています！

③
各イベントの内容はこちらです。
生徒同士で横のつながりを作る生徒主催のオン会、
講師が対談形式で講義を行う講師対談、
万アカを達成した生徒に質問を行う生徒対談、
外部のゲストを招いて講義を行う特別講義、
同ジャンルの講師に直接質問や添削ができるグループコンサル
の5種類が毎月複数回開催されています！
スケジュールは毎月Discordでお知らせしていますので、
是非予定を空けてご参加してみてください！
  ①
SnsClubにはサークル活動もあります！

②
生徒や講師が企画したオンライン・オフラインの活動で、
たとえば、左の一覧を見ていただくと、
写真の撮影を学べる《写真上達・添削サークル》
ダイエットを頑張る仲間が集まる《ダイエットサークル》
朝活を仲間と一緒にできる《朝活サークル》など
さまざまなサークルがあります。

興味のあるサークルがあれば是非参加して、
ここにないものでも新サークルを立ち上げて仲間と一緒に活動してみてください！
3.ロードマップ
  ①
ここからは、半年間の学習の流れをご説明します。

②
ゴールは、“自分で運用・収益化できる状態”です！

③
そのためにはこちらの7つのステップがありますので、順番に説明いたします！
  ①
まずはクラス開始前の事前課題です。
すでに取り組まれている方もいるかと思いますが、10日間でスタータープログラムを
実施して運用の基礎を学んでいただきます！

②
スタータープログラムが終わると、クラスで初回ホームルームが開催されます！
クラスメンバーと顔を合わせて親睦を深めていただきます。

③
次に講師とアカウントの初期設計を決める1on1を行います！
ここまでがおよそ1ヶ月〜1ヶ月半となります。
  ①
初期設計ができたら実際にアカウントを開設し、発信者としてスタートしていきます！
アカウントが開設できたらアカウント開設フォームのご提出もお願いいたします！

②
次にいよいよ動画作成をしていきます！
作成したら講師に添削をしてもらい、OKが出たら実際に投稿をしていただきます。
最初から100点を目指すのではなく、
まずは添削を受けて投稿することを重点的に行動していきましょう！
初回HRから40日以内が目標の期間となります。

③
実はSNS運用において最も大変なのはこのアカウント初期段階と言われています。
フォロワー数を伸ばすことを意識するよりも、
SNSを習慣化させる、動画編集を上達させる期間と捉えて数字に一喜一憂せずに
どんどん投稿を作っていきましょう！
その中でクラスで行われるアカウント添削会をフル活用していただければと思います！
  ①
フォロワーが1万人を達成したら！
ファン化やマネタイズについて学びを深めるために、
万垢達成部屋に招待をさせていただきます！

②
ロードマップのおさらいです。
半年後に万アカを達成できるようロードマップに沿って運用を頑張っていきましょう！
  ①
SnsClubでは、返金保証制度を用意しております！

②
半年後の卒業時に100投稿を行っていて、フォロワーが5000人未満の場合、
全額返金または半年間延長のクラス再加入ができます。
ただ、難易度があまりピンときていない方も多いと思います。

③
実は、120投稿を行った方の中でフォロワー1万人を達成した方の割合は
９５％です！！
投稿を継続した方は高確率で成果が出ますので、
必ず120投稿やり切る！という覚悟で半年間取り組んでいただきたいと思っております！
  ①
そのために、

②
ワークを行っていただきます！
10分時間を取りますので、次の項目をお手元のメモに書き出してみてください！

③
１. 半年後、SNSを通じてどのような未来を得たいですか？
２. そのために必要な行動はなんですか？
３. この半年間、優先度を下げたい「仕事・活動・関係性」は？
４. 「やらない」ことを自分に宣言してみましょう！

これらの回答をメモに書き出してみてください！
この後少人数ずつに分かれてグループセッションを行なっていただきます。
4.グループセッション
  ①
ではグループセッションを行います。

②
先ほど書き出していただいた４つの回答を
グループ内で発表していただきます。

③
今から３〜5名のブレイクアウトルームに振り分けさせていただきますので、
お一人ずつ発表を行なってください。
一人1分を目安に、発表後はみなさん拍手をお願いします！
否定したり他人と比べる必要はありません。
聞く時間も学びがあると思いますので、しっかりと聞いてください。

発表順につきましては、今日から誕生日が近い順に行っていただきたいと思います！
  ●3〜5人にランダムでブレイクアウトルームに振り分ける。
  ●時間は10分で設定をする。
  メモ：発信予定ジャンルで分けるのもあり？

5.最後に
  ①
グループセッションお疲れ様でした！
最後の項目です。

②
SnsClubの想いは、なりたい自分になろう！です。

③
人生を変える半年間にするために、持っていただきたい価値観があります。
SnsClubでの活動やSNS発信をする上ではもちろん、
今後のあらゆる活動の土台となるマインドセットとなりますので、
簡単になりますが３つ紹介をさせていただきます。
こちらはSnsClubポータルにある「マインドセット」に全て格納していますので、
必ず全て確認をお願いいたします。
  ①
6.アンケート記入
  長時間お疲れ様でした！
最後にアンケートの記入を持って入学式は終了となります！
チャットにリンクを送らせていただきますので、ご記入いただいた方から退出いただきますよう
お願いいたします。
本日はありがとうございました！
  ●チャットにアンケートリンクを送る
  ●アンケートリンク
  https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSeBFVcmSdUJbcs8L4KaQDWcfLK53hWccbIk7j68Jh0bE9eMVA/viewform?usp=header
  全員退出or10分経ったら終了
  ●出席確認リンク
  https://liff-gateway.lineml.jp/landing?follow=%40065bwadm&lp=YswC7l&liff_id=2001359303-6EmGr8rA
💖入学式資料
https://www.canva.com/design/DAGmK96PAfA/sRG8MLwDheyZfkmDV5m3vw/edit
⭐️グループセッション中に
①次回の参加人数の確認をお願いします！

参加者が1名の場合はグループセッションができないので、LINEにて下記日程変更の連絡を入れてください🙇🏻‍♀️
連絡を入れた場合はLステップの予約フォームから該当の日程を削除してください🙇🏻‍♀️
※削除ボタンがない場合はGoogle Chromeから開いてください
お世話になっております。
SnsClub運営でございます。
明日ご予定いただいておりました入学式についてご連絡させていただきます。

現在、同日時で他の参加者がいないため、予定しておりましたグループセッションの実施が難しい状況となっております。
つきましては、直前でのご連絡となり大変申し訳ございませんが別日にてご参加いただくことは可能でしょうか。

お手数をおかけいたしますが、下記フォームより改めて日程のご調整をお願いできますと幸いです。
[FORM_VKqJKB]

なお、日程変更が難しい場合は予定通り明日の開催も可能ですので、お手数ですがその旨をご返信にてお知らせくださいませ。

ご不明点やご希望がございましたら、お気軽にご連絡ください。

引き続きどうぞよろしくお願いいたします。
②参加予定で未参加だった人に【入学式参加されなった人に日程変更フォームを送る】
🌟手順
１：運営LINEの本日の参加者と、実際に参加している人を照らし合わせる
友達リスト→詳細検索→友達情報→下記の画像参考
２：本日参加しなかった人に対して、下記のテンプレートを送信する
入学式案内の中にあります！
🚨入学式開始がおくれてしまった場合
気づいたタイミングで気づいた人がすぐに、
運営LINEのテンプレートにある【入学式開始が遅延した場合】のメッセージを送信する
入学式終了後に【入学式遅延連絡【入学式終了後】】のメッセージを本日参加者に送る
⬇️本日の参加者にのみ送信する方法