# 入学式マニュアル

Notion URL: https://www.notion.so/32ff3b0fba8580f8b382f28d25978f2d
同期日時: 2026-03-26T15:41:05+09:00

---

【全体構成】
    1.代表挨拶
2.各サービスの説明（＋ワーク）
3.半年間のロードマップ（＋ワーク）
4.グループセッション
5.さいごに（SnsClubマインドセット）
6.アンケート記入
Zoomを立ち上げて画面共有でスライドを投影する。
    ↓動画　※事前にご自身のPCにダウンロードしてください🙇🏻‍♀️
    https://drive.google.com/file/d/1CR0CaZtFXvCXAvA0d7XpyyeEYOuAxOts/view?usp=sharing
  画面共有の際は必ず「サウンド共有」にチェック！
  時間になったら「待機室から入室を許可」し、生徒さんを入室させる。
  「参加者」→「詳細」→「待機室を有効にする」のチェックを外す。
  その後は入学式スライドのメモに沿って進行してください✨
はじめに
  スライド①
みなさん本日はSnsClub入学式へご参加いただきありがとうございます！
始めるにあたって、3点お願いがございます。

②
できる限りカメラはオンでご参加をお願いいいたします。
後半にグループセッションがありますので、お話ができるようご準備をお願いいたします。
グループセッション以外は音声はミュートに設定をお願いいたします。

③
本日はこちらの項目に沿って進めさせていただきます。
時間は60分〜90分を予定しております。
本日はよろしくお願いいたします！
  ●出席確認リンク
  https://liff-gateway.lineml.jp/landing?follow=%40065bwadm&lp=YswC7l&liff_id=2001359303-6EmGr8rA
6.アンケート記入
  長時間お疲れ様でした！
最後にアンケートの記入を持って入学式は終了となります！
チャットにリンクを送らせていただきますので、ご記入いただいた方から退出いただきますよう
お願いいたします。
本日はありがとうございました！
  ●チャットにアンケートリンクを送る
  ●アンケートリンク
  https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSeBFVcmSdUJbcs8L4KaQDWcfLK53hWccbIk7j68Jh0bE9eMVA/viewform?usp=header
  全員退出or10分経ったら終了
  ●出席確認リンク
  https://liff-gateway.lineml.jp/landing?follow=%40065bwadm&lp=YswC7l&liff_id=2001359303-6EmGr8rA
💖入学式資料
https://www.canva.com/design/DAGmK96PAfA/sRG8MLwDheyZfkmDV5m3vw/edit
⭐️グループセッション中に
①次回の参加人数の確認をお願いします！

参加者が1名の場合はグループセッションができないので、LINEにて下記日程変更の連絡を入れてください🙇🏻‍♀️
連絡を入れた場合はLステップの予約フォームから該当の日程を削除してください🙇🏻‍♀️
※削除ボタンがない場合はGoogle Chromeから開いてください
お世話になっております。
SnsClub運営でございます。
明日ご予定いただいておりました入学式についてご連絡させていただきます。

現在、同日時で他の参加者がいないため、予定しておりましたグループセッションの実施が難しい状況となっております。
つきましては、直前でのご連絡となり大変申し訳ございませんが別日にてご参加いただくことは可能でしょうか。

お手数をおかけいたしますが、下記フォームより改めて日程のご調整をお願いできますと幸いです。
[FORM_VKqJKB]

なお、日程変更が難しい場合は予定通り明日の開催も可能ですので、お手数ですがその旨をご返信にてお知らせくださいませ。

ご不明点やご希望がございましたら、お気軽にご連絡ください。

引き続きどうぞよろしくお願いいたします。
②参加予定で未参加だった人に【入学式参加されなった人に日程変更フォームを送る】
🌟手順
１：運営LINEの本日の参加者と、実際に参加している人を照らし合わせる
友達リスト→詳細検索→友達情報→下記の画像参考
２：本日参加しなかった人に対して、下記のテンプレートを送信する
入学式案内の中にあります！
🚨入学式開始がおくれてしまった場合
気づいたタイミングで気づいた人がすぐに、
運営LINEのテンプレートにある【入学式開始が遅延した場合】のメッセージを送信する
入学式終了後に【入学式遅延連絡【入学式終了後】】のメッセージを本日参加者に送る
⬇️本日の参加者にのみ送信する方法