# 0624_渡部広也 

Notion URL: https://app.notion.com/p/0624_-389f3b0fba8580eab1e6d8711101ff8e
同期日時: 2026-06-24T13:33:32+09:00

---

二次面談トークスクリプト｜渡部広也さん
① アイスブレイク・温度感確認（3分）
「今日は一次面談の内容も見ながら、もう少し深くお話できればと思っています。
一次面談でかなり前向きに考えていただいている印象だったんですが、今の率直な温度感としてはどんな感じですか？
他社さんも見ながらなのか、かなりLevelaに興味があるのか、その辺も含めて率直に教えてください。」
② 将来像の深掘り（10分）
「一次面談で、
・35歳までに愛媛で年商100億の会社を作りたい
・今期1億を目指したい
という話がありましたが、その辺りをもう少し聞かせてください。
どんな会社を作りたいんですか？
なぜ100億なんですか？」
深掘り
どんな事業をやりたいのか
そのために必要な力は何か
今の自分に足りないものは何か
「営業ですか？
マーケですか？
採用ですか？
組織づくりですか？
マネジメントですか？」
「今のご自身に一番足りないものって何だと思います？」
③ 自分でやることの限界と環境の価値（10分）
「もちろん、自分で事業をやることもすごく大事だと思うんです。
実際、渡部さんも行動しているし、それ自体は素晴らしいと思っています。
ただ、正直、一人でできることって限界もあると思うんですよ。
営業も、マーケも、採用も、組織づくりも、全部自己流で試行錯誤していくこともできます。
でも一方で、
実際に伸びている会社の中に入って、
『どうやって事業が伸びるのか』
『どうやって人が増えていくのか』
『どうやって組織ができていくのか』
を間近で見ながら学ぶ方が、結果的には成長速度って圧倒的に速いと思うんですよね。
Levelaも、
2期目から3期目で2億から15億まで約700％成長、
今期は40億を目指しています。
正直、ここまで伸びている会社ってそんなに多くないと思っています。
営業だけじゃなくて、
人事、組織づくり、新規事業など、
会社が伸びていく過程を近くで見られる環境ってすごく貴重なんですよ。
私自身もそうなんですが、
結局、自分だけで考えているより、
伸びている環境に身を置いて学んだ方が、
将来自分で事業をやる時の再現性って高くなると思っていて。
渡部さんは将来的に大きな事業を作りたいという話でしたけど、
今の段階で、
『自分の事業を中心に自己流で進める』
のと、
『伸びている環境に深く入りながら成果の出し方を吸収する』
のとでは、
どちらの方が理想に近づけそうだと思いますか？」
（本人に考えさせる）
④ 営業としての素直さと型化耐性（10分）
「これまで自分の商品を売ってきた経験もあると思うんですが、
逆にうまくいかなかった商談ってどんなものがありましたか？」
「その原因って何だったと思います？」
「もしLevelaに入った場合、
最初は自分のやり方ではなく、
まず型を徹底的に吸収してもらうことになります。
自己流を一回横に置いて、
素直に型を真似することってできますか？」
「成果が出ない時期が1〜2ヶ月続いたとしても、
ロープレやフィードバックを受けながら愚直にやり切れそうですか？」
⑤ 個別相談カウンセラーとしての価値観（10分）
「渡部さんの『きっかけを与えたい』という話はすごく素敵だと思っています。
個別相談って、
単純に売る仕事ではなくて、
その人の人生や悩みに向き合いながら、
一歩踏み出すきっかけを作る仕事なんですよね。」
深掘り
「目の前の人に対して一番大切にしたいことって何ですか？」
「売上と、相手の人生に向き合うことってどういうバランスで考えていますか？」
「迷っている人に対して、どんな形で背中を押したいですか？」
⑥ コミットの話（10分）
「さっきの話で、
もし渡部さん自身が、
『今は伸びている環境に深く入った方が将来に繋がる』
と思うのであれば、
自然と時間の使い方も変わってくると思うんですよ。」
「今はご自身の事業が7割、Levelaが3割くらいという話もありましたが、
仮にLevelaで本気で成果を出すとしたら、
現実的にどういう時間配分になりそうですか？」
「予定が重なった時、どちらを優先するイメージですか？」
「半年〜1年というスパンで見た時に、
Levelaから営業や事業づくりを吸収する期間にする、
という考え方についてはどう感じますか？」
⑦ 最終面談に向けた整理・クロージング（5分）
「私としては、
若さもありますし、成長意欲もすごく感じています。
一方で、
今のまま自己流で事業を進めるより、
伸びている環境の中で成果の出し方を吸収した方が、
将来的な100億という目標にも近づけるんじゃないかなと思っています。
だからこそ、
『空いた時間でLevelaをやる』
という感覚ではなく、
『将来のためにLevelaで学び、成果を出す』
という位置づけにできるかが大事だと思っています。
もし次が最終面談になった場合は、
凪さんからもおそらく、
・なぜLevelaなのか
・どれくらい本気でコミットできるのか
・自分の事業との優先順位をどう考えているのか
・Levelaで何を得たいのか
この辺りは見られると思います。
なので最終面談までに、
整理しておいてほしいこと
① 自分にとってLevelaで働く意味
② Levelaを通じて何を得たいのか
③ 自分の事業との優先順位をどう考えるのか
④ どれくらい時間とコミットを寄せられるのか
⑤ Levelaで成果を出した先に、将来どう繋げていきたいのか
この辺りは考えておいてもらえると、最終面談もより有意義になると思います。
今日話した内容を踏まえて、
渡部さん自身はどう感じましたか？」