# 第一弾　GASでDiscordメッセージ送信をできるようにする

Notion URL: https://www.notion.so/GAS-Discord-325f3b0fba858009b7e1c095671acbb4
同期日時: 2026-03-29T18:18:56+09:00

---

  課題
  クラス分け、ジャンル特化グルコンの日程調整依頼・リマインド、SnsClub運営としての一斉送信など、CSは多方面に連絡することが多い
  しかし、Discordのチャンネル、スレッド数が多く送信漏れの発生や、複数人に送る際に長時間かかり非効率的である
  解決策
  スプシからDiscordへのメッセージ送信を可能にする！！
  複数のチャンネル/スレッドへの一斉送信機能
  予約送信機能
  条件
  Claude Codeは使用しない
  DiscordのBotトークンは使用しない
  GASで作成する
  Notebook LMとGeminiのみで作成可能✨
今回はこの課題に対する解決策をGASを使用して実装できるか検証します。
Claude Codeは使用しません。
NotebookLMをGASの専門家に育てる
https://x.com/ai_jitan/status/2031837660013064482?s=20
このPostを参考に自分のNotebookLMをGASの専門家に育ててください。(3分で終わります)
①「Google Apps Scriptを網羅的に解説しているサイトを調査して」
②「GASの基本的な書き方を詳しく解説した記事を収集して」
③「GASでスプレッドシートを自動化する方法を紹介した記事を収集して」
④「GASの実用的なコード例を豊富に掲載した記事を収集して」
⑤「GASによる業務自動化の事例を解説した記事を収集して」
1で作成したノートに今回やりたいことを伝える

足りないソースがあれば追加する
１で追加したソースのみで２を作業すると以下の画像のようにDiscordに関する情報が不足していることがわかる。その場合はGASとDiscordの連携に関するソースを追加する。
ソースを追加した上で、もう一度やりたいことをNotebookLMに伝える
３でソースを追加してからもう一度伝えると対応手順が詳細に出てくるのでその通りに進めていく。
Geminiに投げる
Googleスプレッドシートで対応しているため、Chat GPTよりもGoogleのGeminiの方が回答がより正確な気がしました！（体感です…）
Notebook LM＋Geminiのダブル使いでより正確な答えを導けるようにします！
例えば以下のように、今の状態を伝えると、Notebook LMは与えたソースからしか回答しませんが、Geminiではソース以外からも答えをくれます！