# 4月2日_小林大蔵

Notion URL: https://www.notion.so/4-2-_-334f3b0fba85804ba9abd19a0bd3b401
同期日時: 2026-04-02T18:39:24+09:00

---

先週結果
3月26日〜4月1日
例
例
  ポジティブ変化
  ネガティブ変化
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、成功のための重要要因
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果（何個でもOK）
  結果①：食事提出率100%の維持
  要因
  
- フィードバックが午前中までに返信できている → 早めに適切なフィードバックを実行しモチベが保たれていると考える

- A・Bチームともに99〜100%を維持しており、フィードバックが楽しみなどの意見もある
  AP
  - 提出が途切れた際は翌日中に個別チャットで声かけをする

- 毎日提出素晴らしいなどの声かけをチーム全体でしていく
KSF①「1on1面談でルールの仕組み化」提案：よしみつさん
提出率42％→71%に上昇
┗1on1面談で目標の再設定、ルールの仕組み化を行った
目標4月15日までに86kg、5月8日（最終）：55kg台
夕食後に必ず提出をする。時間は現地時間18:30までに書く,23:30までに提出（日本時間7:30）
┗ここに対して出てなかったらリマインド送る
KSF②：「徹底した可視化」：はるみさん
カロリー、PFC、水分量など全て数値を可視化してることによって問題発見がしやすい状態
┗データに基づいて指導もできてるから、しっかり数値変化につながってる
以前サポートした時の最終体重を1kg以上更新してる状況
転用AP①「提出期限の個別アラーム設定」の義務化
内容： 「いつ報告するか」ではなく「何時にスマホのアラームを鳴らすか」までの具体アクションを決める。報告が途切れた際、「忘れていました」という言い訳を物理的に封じ、受講生の脳のリソースを「思い出すこと」から「実行すること」へ移す
転用AP②：データ化で感覚を捨てる
根拠のない感覚での指導になると指導する側に不安も残る
今後講師が増えて、専門的知識がない人でも指導できるマニュアルが必要になる
数値を取っておけば相談しやすいし、根拠に基づいた指導ができるようになる
（すぐにできるAPではないが今後やるべき）
KFF（失敗要因）・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果（何個でもOK）
  結果①：塩分過多によるむくみ・体重増加
  改善AP
  
- 塩分量を添削時に記載して明確化にする

- 「薄味でも美味しい食事の作り方」「減塩調味料の活用法」を具体的に提案する

- 水分摂取量を増やし、むくみの排出を促進するよう指導する
KFF：「休日＝完全オフ」という思考の排除：まりさん
体を休めるというより、心を休めるというマインドにシフトさせる
その場合、散歩、買い物、運動などが心の健康に適してる。
ダラダラ過ごして、寝て、浮腫んで、消費カロリーが減って体重増加につながってる可能性が高い
改善AP：「土日4,000歩」のセーフティネット設定
ルールを一緒に決める　明日のグルコンで。
改善AP：マインド配信導入「休日寝溜めは太る原因」的な
今週の目標
コツコツ積み上げ
達成AP
まりさん：休日のルール設定
よしみつさん：提出率100％→リマインド徹底
谷田さん：1週間本気出させる（来週にするかも）具体アクション後ほど
コミュニティ改善施策
活性化するために、食べ痩せマニュアル、サポート生からの質問返答など
活性化させる仕組み導入
正しいチートデイの導入
┗食べても戻せるんだ。という体験をさせることめっちゃ大事
（食事しっかり整えられてる人に限る）
その他共有・提案
他講師に共有しておきたいこと
遅れて提出する人を変えてあげることも重要
┗決めた時間守れず謝罪から入る
→約束を破ってる→罪悪感→自分からの信用低下→自信の低下
守れない約束は絶対にしない方が良いし、約束するなら守れるように、努力or仕組み化
自分からの信頼失い自信喪失