# Day 5　：　公開済み

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-21T18:38:11.203950

---

# 🎯 今日のゴール

# 1.成果を出した生徒さんの動画（生徒対談動画）を見る

📌「成果が出ている人は、何を考え、どう行動しているのか？」を動画から学びましょう！

今回は2名の実例をご紹介します👇

※下記の赤色の文字をクリックして動画を視聴しましょう！
🔴 どちらか1つでも、もちろん両方見てもOKです！

### まなみ｜ダイエットジャンル 

全くの未経験からSNSを開始し、100投稿未満でフォロワー1万人達成！
現在は27万人以上のフォロワーを抱える人気アカウントをもつ生徒さんです！

### しーや｜暮らしジャンル 

入会後、約50投稿でフォロワー1万人達成！
驚異の成果を出された生徒さんです！

# 2.クラスでアウトプットする

📌動画を見て「印象に残ったこと」や「明日から活かせること」をアウトプットしてみましょう！

視聴→言語化することで学びがしっかり定着します🔥

```javascript
@担当講師の名前（@をつけると相手に通知されます）

お疲れ様です！  
スタータープログラム5日目のアウトプットを提出いたします！  
ご確認よろしくお願いいたします🙇‍♀️

① 見た動画のタイトル  
② 要約（どんな話だったか？）  
③ 印象に残ったポイント（学び・気づき）  
④ 明日からのToDo（行動につなげる一歩）
```

# Day5はこれで完了です！本日もお疲れ様でした✨

