# けいさん講座の進め方

Notion URL: https://www.notion.so/350f3b0fba8580cf887be99209117902
同期日時: 2026-04-28T16:07:31+09:00

---

第0章 講座の進め方（ライトコース）
概要
オンクラス講座の2つのコース（ライト・スタンダード・VIP）の違い、サポート内容、アップグレード方法、オフ会の活用法、効果的な学習の進め方を解説。ライトコースでも月1,200万円達成者がいる実績あり。
1. 3つのコースの違い
料金体系
コース別サポート内容
★重要: ライトコースとスタンダードコースの最大の違い
スタンダードコースはVIPと同じグループチャットに参加可能
他の人への添削・フィードバックがすべて閲覧できる
自分の添削は5回までだが、実例から学べる環境がある
添削と事業相談の違い
2. アップグレードの仕組み
アップグレード費用
★重要: 差額制
新たに全額支払うのではなく、支払済み金額との差額で計算
限定価格で購入した場合も、その金額からの差額
アップグレードの流れ
①松村の個別チャットに連絡
  ↓
②審査フォーム記入（悩み・現状・目標など）
  ↓
③フォーム審査（合格/不合格のフィードバックあり）
  ↓
④面談審査（約10分）
  ↓
⑤決済リンク送付
  ↓
⑥グループチャットに招待
★重要: 審査基準
フォロワー数ではなく「今アップグレードして活かせるか」を判定
動画コンテンツをやり込んでからの参加を推奨する場合もある
不合格の場合は理由を説明
価格変動について
将来の値上げ可能性あり（コンテンツ追加による）
値上げ後は値上げ後の差額で計算
直近1〜2ヶ月の値上げ予定はなし
3. 契約期間とサポート体制
★重要: 6ヶ月の最低保証期間
全コース共通で6ヶ月間の契約期間
6ヶ月経過後も追加費用なし
退会手続き不要、月額サブスクなし
講座が続く限り無料でサポート継続
他講座との違い
第〇期生という区切りなし
早く入った人ほど長くサポートを受けられる
4. オフ会の活用
オフ会の価値
★重要: オフ会でしか得られないもの
一次情報（生の現場でしか得られない情報）
複数の実績者からのアドバイス
モチベーション維持
他の参加者の1日のスケジュール、商品設計の工夫を直接聞ける
オフ会で得られるメリット
本来は各自の講座に入らないと会えない実績者との交流
時給単価が高い人たちからの直接アドバイス
実際にオフ会参加後、売上月100万円超えた人も複数
開催スケジュール
頻度: 3ヶ月に1回（3月・6月・9月・12月予定）
次回: 3月に大阪で開催
定員制（埋まり次第締切）
オフ会の1日の流れ
5. 顧問・協業について
3つの選択肢
★重要: 報酬体系
すべて成果報酬ベース
売上ではなく「利益」からのパーセンテージ
経費（Zoom月額、ライン構築、デザイン、外注費等）を除いた後の利益で計算
マイナスになることはない
注意点（他社比較）
売上ベースの報酬契約は危険
例: 売上100万円、経費50万円、報酬50%→手残り0円
6. 効果的な学習の進め方
基本方針
★重要: 全体像を先に理解する
最初に全動画を見ることを推奨
商品設計→アカウント設計→投稿→ストーリー→教育ファン化→ローンチ→セールスの流れを把握
章ごとの優先度
★重要: ライブアーカイブは最新から見る
最新の情報が最も価値がある
移動中などに流し聞きでOK
全体管理シート
ライトコースは提出義務なし（任意）
7. その他の情報
成果報告チャット・フィードバック一覧
ライトコースは閲覧不可
理由: 個人情報・機密情報を含むため、審査通過者のみ閲覧可能
YouTube対談について
出演者はVIP・スタンダードコースが多い
ライトコースでも月1,200万円達成者の対談あり
まとめ: ライトコースの活用法
まず全動画を視聴して全体像を把握
月1回のライブで質問を活用
ライブアーカイブは最新から視聴
オフ会に参加して実績者から学ぶ
動画をやり込んでからアップグレードを検討
#講座ガイド #コース比較 #アップグレード #オフ会 #学習方法 #サポート体制