# 配信でのトークテーマの探し方

Notion URL: https://www.notion.so/312f3b0fba858044b6c6db3653ba33c1
同期日時: 2026-02-25T18:25:23+09:00

---

5分で完成！魔法のネタ帳作成術
ネタ帳は、難しく考える必要はありません。日常の些細な出来事や感情の動きをメモするだけで、立派なトークテーマになります。以下のカテゴリーを参考に、あなたのスマートフォンやノートに「ネタ帳」を作ってみましょう。
日常を「面白い話」に変えるコツ
ただ出来事を話すだけでは、ただの日記になってしまいます。以下のポイントを意識して、メモした出来事に「味付け」をしてみましょう。
感情を乗せることが最も重要です。「〇〇があって、すごく嬉しかった！」「本当にびっくりしたんだけど…」のように、あなたがどう感じたかを伝えましょう。
次に、独自の視点を加えること。「普通はこう思うかもしれないけど、私はこう思うんだよね」と自分ならではの意見を添えると、トークに深みが出ます。
そして、聞き手に問いかけること。「みんなはこんな経験ない？」と視聴者を巻き込むことで、コメントが生まれやすくなります。最後に、オチを意識すること。話の最後に簡単な「まとめ」や「結論」を用意しておくと、話がきれいにまとまります。
トーク例: 「聞いて！この前コンビニで新しいアイス見つけてさ（出来事）、パッケージが可愛くてつい買っちゃったんだけど（感情）、これが本当に美味しくて！〇〇みたいな味で、絶対リピートするって決めた（結論）。みんなは最近、コンビニで当たりだった商品とかある？（質問）」
どうしても見つからない時はAIに聞いてみよう
配信で有名なひろゆきさんも、視聴者の質問をAIだったり、Webで調べたことで回答していたりします。
もし話す内容が本当に見つからないなっていう時は、AIに最近の時事ネタを聞いてみたり、最近話題になっていることだったり、聞いてみてください。
AIで調べた内容に自分の感情や意見を乗せたり、リスナーに「どう思う？」と話題を振ると、配信がより盛り上がります。