# みどりかわみゆき

Notion URL: https://www.notion.so/33cf3b0fba858187956fd14386f08270
同期日時: 2026-05-08T15:45:56+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/08
👤 生徒名: みどりかわみゆき
🎓 MG名: MGあみり
🔑 録画ID: LZ0MAtlnR2COWGjPiGZdgg==
🔢 セッション回数: 4回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 4/22までに以下の内容で投稿できるようになる。
　└ 投稿頻度：3日に1回
　└ 競合調査：25分タイマーで集中的に行い、見つけたものを講師に共有
　└ 撮影時間：2時間以内

②次回までの投稿数目標：
→ 5投稿 🚀
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 投稿ができていない状況 😢
　└ ラジオやグルコンは実施
　└ リサーチはプライベートアカウントと使い分け実施。
　　└ プライベートアカウントで見ると新しい発見が多いが、自社アカウントに取り込めるものが少ないと感じている。
　└ 以前作成したリール動画について、講師のゆうさんに添削を依頼したが、動画自体が微妙と判断された。
　└ 添削会で「何の動画かわからない」という意見があり、修正が必要になった。
  メモ
  💡リサーチ方法
└ 競合調査で迷ったら講師に相談
└ 競合調査の時間を区切る（25分のポモドーロタイマーを使用）
💡動画作成
└ 設計図を作成してから撮影を行う
└ 講師に細かく相談する
💡その他
└ Mac Book Airをおすすめ
  セッションデータ
  セッションデータ
  セッションデータ
  セッションデータ
  セッションデータ
  セッションデータ
  セッションデータ
  📅 実施日: 2026/04/22
👤 生徒名: みどりかわみゆき
🎓 MG名: MGあみり
🔑 録画ID: 
🔢 セッション回数: 5回目
  本日の内容を簡単にまとめさせていただきます
  【現状の整理】
・投稿頻度、台本作成に時間がかかっている
・投稿案やサムネは自分で出せているが、最終判断を講師に委ねている状態
・「頼りすぎているのでは」という不安と、「自分で判断する力をつけたい」という意識がある

---

【今回の課題】
・リサーチしても「なぜバズっているか」が言語化できていない
・「自分にはできない」と無意識に決めつけてしまっている
・真似が“表面的（部屋を変えるなど）”に留まっている

---

【今回の気づき】
・バズ要素は「そのまま真似」ではなく「一部を切り取って活かす」ことが重要
・講師への相談は「1案」ではなく「2案＋自分の仮説」を持っていくと精度が上がる
・フィードバック後は、動画を繰り返し見て“なぜそうなっているか”を分解することが必要

---

【今後のアクション】
・リサーチ時は「良いと思った理由」を必ず言語化する
・ネタに迷った時点で、参考投稿＋仮説をセットで添削フォームに出す
・ジャンル特化グルコンでは、暮らし要素のある講師に積極的に質問する
その他の講師にもぱっと見の印象を聞くのは大いに有効
  ・添削フォーマットを活用し、「バズの理由」を言語化する習慣をつける
  ---

【投稿頻度について】
ゴールデンウィーク期間は
・毎日投稿 or 最低でも2日に1回投稿

を目標に進めていきましょう
  ※事前に講師へ方向性相談もしていきましょう
  ---

【次回セッション】
5月８日 13:00〜
※Zoomリンクは当日の朝にお送りします

---

すでに行動量と意識はとても高い状態なので、
ここからは「自分で判断できる力」を一緒に伸ばしていければと思っています
  引き続きよろしくお願いいたします
  みゆきさん、本日もセッションありがとうございました
今回のセッション内容を簡単にまとめます
【この2週間の振り返り】
・GWは繁忙期でバタバタしながらも、投稿を継続できた
・リサーチ不足は感じたものの、結果的にフォロワー増にもつながった感覚があった
・今までは1カットに時間をかけすぎていたが、今回は1カット2〜3素材で進めることができた
・旦那さんに撮影してもらうだけでなく、三脚を使って1人で撮影できるようになった

【今回の気づき】
・量を出すことで「これでもOKなんだ」という感覚を得られた
・一方で、伸ばすためにはリサーチと台本の質が重要だと再確認できた
・バズっている投稿は、画角や構成を止めながら見て、要因を理解してから撮影する必要がある
・講師に「なぜバズっているのか」を確認してから落とし込む方が進めやすいと感じた

【今後の方向性】
・家族構成や暮らし、日常もリールやストーリーズで出していく
・“家が素敵”だけでなく、“みゆきさん自身を知ってもらうこと”を意識していく
・講師にバズの要因を質問し、自分の仮説と合っているかなどのアウトプットをしながら、
動画がスムーズに撮れるように工夫する

【次回までのアクション】
① 週3投稿ペースで進める
② 次回セッションまでに6投稿を目標にする
③ 投稿前にロールモデルを確認する
④ バズった要因を講師に確認する
⑤ 画角・構成・台本を分解してから撮影する
⑥ ストーリーズで日常や家族感も少しずつ出していく
  【次回セッション】
5月20日（水）13:00〜
  次回までに6投稿、週3投稿ペースで進めていきましょう
  引き続き、リサーチと台本の質を上げながら、みゆきさんらしさも出していけること
すごく楽しみにしています