# みどりかわみゆき

Notion URL: https://www.notion.so/33cf3b0fba858187956fd14386f08270
同期日時: 2026-04-13T21:34:37+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/08
👤 生徒名: みどりかわみゆき
🎓 MG名: MGあみり
🔑 録画ID: LZ0MAtlnR2COWGjPiGZdgg==
🔢 セッション回数: 4回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 4/22までに以下の内容で投稿できるようになる。
　└ 投稿頻度：3日に1回
　└ 競合調査：25分タイマーで集中的に行い、見つけたものを講師に共有
　└ 撮影時間：2時間以内

②次回までの投稿数目標：
→ 5投稿 🚀
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 投稿ができていない状況 😢
　└ ラジオやグルコンは実施
　└ リサーチはプライベートアカウントと使い分け実施。
　　└ プライベートアカウントで見ると新しい発見が多いが、自社アカウントに取り込めるものが少ないと感じている。
　└ 以前作成したリール動画について、講師のゆうさんに添削を依頼したが、動画自体が微妙と判断された。
　└ 添削会で「何の動画かわからない」という意見があり、修正が必要になった。
  メモ
  💡リサーチ方法
└ 競合調査で迷ったら講師に相談
└ 競合調査の時間を区切る（25分のポモドーロタイマーを使用）
💡動画作成
└ 設計図を作成してから撮影を行う
└ 講師に細かく相談する
💡その他
└ Mac Book Airをおすすめ
  セッションデータ
  セッションデータ
  セッションデータ
  セッションデータ
  セッションデータ
  セッションデータ