# 4月6日_会議_コーチング部

Notion URL: https://www.notion.so/4-6-_-_-33bf3b0fba858178ad68cdd89a7aa021
同期日時: 2026-04-07T18:32:16+09:00

---

会議名: 会議（2026年4月7日、5:11 PM JST）
開催日: 2026-04-07
部署: コーチング部
KPIと目標達成率の議論
長谷川太一氏は、KGIはマ達成率で統一すべきという見解を示し、フーチン氏のKPIをマ達成率を上げるためのKPIに変更する必要があると提案しました。コーチングにおいては、KPIが決まっておらず、やるべきことがブレてしまっているため、現状は「スタートラインに立てていない状態」であると指摘しました。
CS全体のデータ管理とコーチングの課題
長谷川太一氏は、コーチングのデータ集計をやめさせ、CSの管理シート内で一元管理することが解決策の一つであると提案しました。また、コーチング担当のメンバー（ナ氏やモエコ氏）の稼働不足や、それによるフーチン氏への業務集中といった問題が組織運営上の課題として存在していることが確認されました。