# モニターアンケートから改善案出す

Notion URL: https://www.notion.so/303f3b0fba85808a9ea3c2a3d3cda5c0
同期日時: 2026-02-15T00:15:30+09:00

---

入会時に掲げていた目標はどの程度達成できましたか？5.3
  ほぼ目標体重になったので
  目標には程遠く結果が出なかった。
  目標体重にいかなかった。食生活の習慣はついた。
  体調不良がメンタルが落ちてしまって進まなかった
  減量数が多いため、まだ途中経過として5にしました。
  食欲に負けて食べていた
  体重がなかなか落ちなかった。
  運動にしっかり取り組めなかった
  ダイエットサポートで目標設定した体重まではあと0.7kgでしたが、ダイエットアカウントで設定した目標体重は達成でき達成感でいっぱいです！
  52kgを目指していました。安定して52kg後半くらいになったので、ほぼ達成できたと思っています。
  目標体重（この期間では元々無理な理想）には届かないが、太らない生活スタイルが身についてきた。
  目標が3ヶ月では健康的に到達できない数値だから
  リバウンドした
  52kg目標でしたが身長的に53kgが健康的とのことで、53kgに変更し、最小53.4kgまで近づけられた
  モチベーションが上がらず成果につながらなかった
  目標体重には届かなかったから
  目標体重には届かなかったが、どれだけ頑張っても落ちなかった体重がこんな楽な気持ちと体でスイスイ落ちたことに大満足
この3ヶ月間、自分を10点満点で評価するとしたら何点ですか？5.5
  暴飲暴食せずコツコツ出来たと思う
  ご飯の量を見直し、この機会にマスターストレッチを毎日するようになって体型がかわった。
  目標体重にいかなかった。食生活の習慣はついた。
  食事報告もちゃんと出来なかったし、ミーティングにも出れない日があった
  まだまだ頑張れたなと。という気持ちが大きいです。
  添削指導あってもなかなか実行できなかった
  はじめは毎日報告出来ていたのですが、途中から報告が出来なかった為。
  後半、食事記録や体重記録が滞った
  12月に入り外食が増え、最後頑張り切れませんでしたが、3ヶ月間毎日食事も運動も継続できたからです。
  食事サポートしかうまく利用できなかったのが残念です
  途中仕事のストレスから低迷した点がマイナス。しかし得たものは多かったから
  毎日きちんとレポートできたのは良かった。もう少し追い込める部分もあったので。
  リバウンドしたから。途中やる気をなくしてしまった。
  運動はできていなかった
  やる気が続かなかった
  3ヶ月間食事レポートを遅れても必ず提出できた。意識して食事改善を行うことができた。オンラインレッスンも積極的に参加した。
食事サポートへの満足度を10点満点で評価するとしたら何点ですか？7.6
  毎回丁寧で実践的な内容だった
  思っていたより緩い指導なのと、一般的な指導なので特に自分に合わせられた物では無いというのが大きいイメージ。普段から健康に意識して調味料にはお金をかけて添加物など入れない食事をしています。多少母親が作る分には塩分過多かもしれませんが、それでもバランス的には変な食べ方をしていた訳ではありません。 そう考えた時にもう少し量を減らす提案などして貰えたらひょっとしたら痩せたかもしれません。
  添削が数日遅れる点
  詳しく丁寧に添削してもらえた
  モニターですし、かなりの人数の添削されていたので仕方ないとは思うんですが、できれば毎日添削だと良かったです。どうしても食事が乱れてしまった翌日、外食の翌日に添削頂けると気持ちの切り替えもしやすく、実際そうできたことも多かった為、このような回答となります。
  丁寧に添削して頂いたけど少し何日もかかる時があった
  自分も報告が遅れた事があったため。
  的確な食事指導、zoomでも分かりやすい講義をしていただいた。
  毎回否定されることが一切なく、「こうできたらさらに良くなりますよ」と、前向きで寄り添った言葉がけをしていただけたことが、何よりも続けられた理由でした。 「絶対に変われます」「必ず痩せられます」と背中を押してもらえたことが本当に心強く、ダイエットに対する不安や迷いを何度も救ってもらいました。  質問をすると、いつも具体的なアドバイスをくださり、代替品の事例まで丁寧に送っていただけたのもありがたかったです。忙しい中でも一人ひとりをしっかり見て添削してくださり、感謝しかありません。 この3ヶ月で、「これからも一人で続けていける力」「生活に落とし込んで実践できる力」を身につけることができたと実感しています。
  さりなさんは完璧でした。ただ、さりなさんが多忙だったり体調不良だったりするときに代打出来る人などがいなければ安定したサービス提供にならないと思います。
  返信が3日以上ない日があった。一方で報告は翌日のお昼までと厳しい点
  毎日サポートくださるのは有り難いが、翌日に活かせないタイミングだった。生徒は月間の報告はしているが、月間のレポートはないので毎日の記録とコメントが流れていき、振り返りやナレッジの蓄積がしにくかった。チャット欄のやり取りは振り返りには向かない。
  こちらも送れたり、提出出来ない日がありましたが、たくさんサポート生を持ってくれてるから返信が遅くなるのは分かるけど、自分のやる気が減ってしまった。もう少し人数減らしてもいいのではないかなと思いました。
  丁寧に添削していただいて勉強になりました
  chat GPTでも変わらなかったかな
  添削が遅かった(1人でやられてるので仕方ないと思うのですが)次の日には添削返信をいただき改善していきたかったです。
  わかりやすく、どうしたらいいのかよくわかった。意識が変わった。、
トレーニングサポートへの満足度を10点満点で評価するとしたら何点ですか？4.1
  音声が聞き取りにくい部分があった。足もとなどの動きがわかりにくい部分があった
  一番最初のエクササイズに参加した時に全く参加者の事を考えずにひたすら動いてる先生に驚きました。カメラがどこを映してるかも確認せずZoomされてる姿に幻滅してそこから見ても同じかと、遠ざかり自分でマスターストレッチをしていました。
  時間の連絡ミスが数回あったこと、先生が画面から切れたり、声が聞こえなかったり
  どうしても忙しい時間の設定で受けられなかった
  実際に自分が活用できなかったこと。期待していたサービスではなかったです。すいません。
  あまりできなかった
  ライブ配信の参加着出来なかった。朝運動を推奨されていたので、平日毎日出勤の生活スタイルには合わなかった。
  時間帯がなかなか参加しずらい時間帯で、zoomレッスンに参加出来なかったのが残念だった
  なかなか自分一人では時間を確保できない中で、オンラインでフォームを見てもらえたことがとてもありがたかったです。 参加できる時間帯が限られていましたが、仕事前の早い時間帯などは参加しやすく、実際に一緒にやる機会があることで、自分だけでは絶対にやらないようなきついトレーニングにも挑戦できました。
  時間を合わせるのが難しかったです。一度だけリアル参加しましたが私には指示が分かりにくかったのとリアルでやる意味が掴めなかったので参加する気力を奮い起こすことができませんでした。
  時間帯、内容が自分含め皆さんの生活とマッチしていなかった
  参加しにくい時間帯で全く活かせなかった。
  利用してない
  後半参加していなかったので何とも言えないですが前半音楽が聞こえなかったり見えなかったのでこの点数にしちゃいました。改善されたとのことでしたので参加すればよかったです💦
  NZだからあんな早すぎる時間だったのか。開催に不安定とムラがあった。
  もう少し開催日時を増やして欲しい。朝5時からは難しかったので6時くらいにやって欲しい。
  朝の、忙しい時間での参加が難しく、1人でできることをやった！
チームへの満足度を10点満点で評価するとしたら何点ですか？5.6
ポータルのコンテンツはどの程度満足していますか？5.4
サービス全体を通してどの程度満足していますか？6.1
食事が高評価
トレーニングが低評価
フィットネス配信
目的を明確にする必要がある。
このサービスでのフィットネスの立ち位置は、
痩せるためのものというより、習慣化するためのエクササイズ。という認識で進めて行った方が良い。
楽しい
これなら続けられる
仲間となら頑張れる
このような状態が理想。
ここの乖離が生まれると参加人数、満足度の低下につながっていく
KFF
Untitled 
要因
①寄り添い感が弱い
┗レベル高め、黙々と進めてる印象　
　コミュニケーションが足りてない
オンラインレッスンの強みが活かせてない
先生が独走してる感。
②構成を考えて進行するとより、わかりやすくなる。
セミナーと同じで惹きつける工夫が必要
③音声が途切れを改善できるとより良い
改善
改善AP①寄り添い感
  必ず全員と会話をする
  仲間同士で会話する時間を設けてつながりを感じてもらう時間
  トレーニングをする場というより、
  　しっかり続けられた、仲間と頑張れたという体験をさせてあげたい
  1. 「名前呼び」と「承認」のルーチン化
  ライブ配信の最大の強みはリアルタイム性です。「見られている」という感覚をシステムとして組み込みます。
  出席確認とポジティブ・シャワー：
開始直後や休憩中に、「〇〇さん、今日も来てくれましたね！」「〇〇さん、フォームめちゃくちゃ綺麗です！」と個人名を特定して褒める時間を強制的に設けます。
  「ナイス」の基準を具体化する：
単に「ナイスです！」と言うのではなく、「〇〇さん、今のラスト1回、足が上がりきってて最高でした！」と、具体的な動作に対して承認を与えることで、ユーザーは「私の動きをちゃんと見てくれている」と深く実感します。
  2. 「できない自分」を肯定するオプション提示（スケーリング）
  寄り添い不足を感じる原因の一つに、トレーナーが「自分（プロ）の基準」で進めてしまうことがあります。
  「キツイ人向け」の選択肢を常に添える：
「膝をついてもOKです」「疲れたら足踏みだけでも大丈夫、画面の前にいてくれるだけで100点です」といった、脱落させないための声掛けを徹底します。
  共感のフレーズを差し込む：
「これ、私もキツイです！」「あと5秒、一緒に踏ん張りましょう！」と、トレーナーも同じ痛みや苦しみを共有している姿勢を見せることで、指導者と生徒という壁を取り払います。
  3. レッスン外での「アフターフォロー」の仕組み化
  配信時間内だけで寄り添いを見せるのは限界があります。
  チャット/コメント欄での質疑応答タイム：
レッスン終了後の5分間を「お悩み相談タイム」として固定し、運動だけでなく「昨日食べすぎてしまった」「やる気が出ない」といったメンタル面の悩みにトレーナーが回答する時間を設けます。
  個別カルテ（ログ）の活用：
前回の参加時の様子をメモしておき、「〇〇さん、前回のスクワットより腰が深く落ちるようになりましたね！」と、過去のその人と比較して成長を伝えることで、圧倒的な信頼関係（ラポール）を築けます。
改善AP②構成
  1. 「標準レッスンフォーマット」の策定とテンプレート化
  告知文章
    告知文章の改善例
    ❌ 改善前：内容説明型（機能・手段がメイン）
    【15日 21:00〜】お腹引き締め腹筋30分ライブ配信！
    ⭕ 改善後：ベネフィット先行型（理想の姿・解決がメイン）
    【15日 21:00〜】きつかったデニムが、するっと入る。2週間で「お腹の浮き輪肉」を脱ぎ捨てる30分
  x例：30分レッスンの場合
    導入（3分）： 今日のテーマ、期待できる効果の宣言、体調確認。
    ウォーミングアップ（5分）： 怪我防止と心拍数を上げる準備。
    メインエクササイズ（15分）： 3〜4つの動きを組み合わせた本番。
    追い込み/ピーク（2分）： 最後に少しだけ心拍数を上げる「やりきった感」の演出。
    クールダウン・QA（5分）： 筋肉をほぐし、チャット、会話での質問回答や次回の告知。
  2. 「ベネフィット先行型」のタイトル・進行表の導入
  構成が曖昧に見える原因は、ゴール設定が不明確だからです。
  「何をやるか」ではなく「どうなれるか」で構成を作る
    改善前：「フィットネス配信」「スクワットと腹筋の30分」
    改善後：「2週間でパンツのウエストをゆるくする！下半身集中燃焼30分」
このように、タイトルの時点で**「今日達成すること」**を明確にすれば、トレーナーの進行もそのゴールに向かって一貫性を持ちます。
  デジタル・カンニングペーパーの配布
画面の隅や手元に置いておける「進行管理シート（チェックリスト）」をトレーナーに提供します。
    「開始10分で一度、視聴者の名前を呼んで反応を促す」
    「20分経過時点で、水分補給と難易度の調整（軽減法）を伝える」
といった、ライブならではの**「演出の構成」**も組み込むと、曖昧さが排除されます。
改善AP③音声
  ピンマイク導入
  ┗音声でストレスを感じさせない
https://youtu.be/8j9L9h3ODfU?si=32aEEKcIsP_U7eNY
https://youtu.be/79MPaimw0Ys?si=Oh7w8iNJh4anDH7P
参考ポイント
種目と種目の間に説明を必ず入れる。
【聞きたいこと】
人気の会はあるのか
反応が良い会
どのような構成、流れで行っているのか
何かのレッスン受けてみた方がイメージ枠かも
今日のアジェンダ
モニターの感想
振り返りシートの徹底
フィットネス目的の明確化
改善案
┗導入のフォーマット化、寄り添い、音声
音楽が聞こえづらい
FBが返しづらい
LIVE配信感　見づらい
┗最初10人→1人の時もあった
追いの徹底
アドバイスの強度（個別適応）緩く、厳しく、コーチング
┗コーチング要素入れるのはあり？
　なぜそれ食べた？どういう思考で選んだ？それ食べて痩せれると思ったのか？など
食事献立例　1週間分渡す（人によりけり）
マインドコラム配信
今後
食事→さりなさん
習慣化、マインド→たいぞう
の構図で行っていくのあり
食事出すの抵抗（ジャンク）