# 26年6月4週目_幹部週次会議

Notion URL: https://app.notion.com/p/26-6-4-_-387f3b0fba85803db78df0886980c149
同期日時: 2026-06-23T16:36:33+09:00

---

①現状数値の共有
1.　6月ローンチ　目標4,997件
6/11　目標：2,339件　結果：1,892件　-447件（達成率 80.8%）
集客ランク別の達成率
■ 6/18ローンチ数値進捗
目標：2,135件
現状数値：1472件　-663件（達成率 68.9%）
着地見込み：1,638件　-497件
集客ランク別の達成率（着地予想で算出）
■ 6月スケジュール
6/25ローンチ　目標：673件
2.　7,8,9月のスケジュール管理
■ 7月
目標値 5,747件
現状見込み 5,777件　（+30件）
7/2：790件
7/9：1,598件　
7/16：2,108件
7/23：1,281件
※新規講師で7/23ローンチの流入見込みが増加予定（調整中3名。Sランク1名、Cランク以下2名）
講師MGの7月空きリソース：6名
  マイ：1名
たき：1名
こうき：1名
かりん：3名
■ 8月
目標値 6,622件　
現状見込み 5,340件　-1,282件
7/30：1,577件
8/6：1,677件
8/13：1,841件
8/20：245
8/27：0
※新規講師で8/20ローンチ、8/27ローンチの流入見込みが増加予定
講師MGの8月空きリソース：11名（16名）
  マイ：2名
たき：3名
こうき：1名
ゆきへい：2名
まひろ：3名
（みき：3名）
（あみり：2名）

■ 9月（今月中に既存講師分を確定予定）
目標値 7,371件　
現状見込み 4,564件　-2,807件
講師MGの9月空きリソース：10名（15名）
  マイ：2名
たつみ：1名
たき：1名
こうき：2名
たいせい：1名
まひろ：3名
（みき：3名）
（あみり：2名）
②先週の動きの進捗
■ オンライン講師MGの採用
採用確定：1名
あみり講師（7月ローンチ後に稼働開始）
https://www.instagram.com/amiri_instastory/

採用面談調整中：2名
みくぽん講師
https://www.instagram.com/mikupon3/
ととちゃん講師
https://www.instagram.com/totochan_diet130/
zoom実施後検討中：1名
まろ講師
https://www.instagram.com/marono_kurashi/
■ 講師MG業務の管理体制を強化
Googleミート、議事録格納体制を整備
タスク管理アプリの作成
担当講師とのzoom実施状況・ローンチ管理の進捗確認、フィードバッグデータの収集などを目的として、上記2点を作成し導入した。

課題であった「ローンチ実施率の低さ」の改善にも繋げていく。
2025年5月以降初ローンチ講師のローンチ実施率データ分析
  1.　集客ランク考慮なし（新規講師）
  2.　集客ランク別（最高申込数ベース）
  2回目
  3回目
  サイクル無視でも3回目は28.6%止まり。間隔を問わなくても、新規講師で3回目ま
でたどり着くのは約3割。回数を重ねるハードルが高い
  Aランクは無視ベースで2回目100%・3回目75%と別格。Bも50%が3回目到達
  Cランクは3回目が4ヶ月/5ヶ月/無視すべて0%。低集客講師は間隔を問わず3回目に
到達できていない（2回目で離脱）。
■ ローンチクリエイティブ作成skillsの強化
直近ローンチ結果を見た際に、当日フィードが滑っている影響もあるが、ストーリー流入も獲得できずに数件の勉強会申し込み（低ランク）に留まっている講師が多数存在。
↓
フィードの質以前に、事前教育期間でのファン化・興味づけができていない可能性がある
従来：ローンチの大枠、教育期間のストーリータイトル案まで作成
アップデート後：教育期間のストーリー構成（スクリプト）まで作成
アイレポートskillsも活用し、普段の投稿からどんな内容が反応取れているのかを分析し、そのアカウントにあった教育導線を構成できるようにした。
（外部発信者のデータも取れるようになったため、今SNS市場で、どんなローンチの型が成功しているのかの分析・データ収集を常に並行して進め、アップデートしていく予定）
■ Aランク以上講師のローンチ管理体制の変更
S/Aランク：村松さん
Bランク：宏至さん
それぞれの管轄でローンチに関するフィードバッグを進めていたが、Aランク以上の講師については、自分が巻き込む形で密に確認し、クリエイティブ作成を進めるフローに変更する。
※現状の部署課題踏まえて、村松さんの効果をより発揮できる体制案について、26日の駒居さん1on1の際にご相談させていただけると幸いです。
③現状課題と今週の対応
現状課題
Aランク以上講師における未達件数の大きさ
各講師の目標値決めの精度
9月ローンチ見込み差分の算出

課題に対するAP
Aランク以上講師における未達件数の多さ
・村松さんも巻き込む形で、自身もフィードバッグに密に介入（6/25）
・ローンチコンセプト・教育ストーリー作成skillsの強化（6/28）
・部署チャット内でのインスタ市場におけるローンチ分析、アウトプット文化作り（6/24）・EM体制の役割明確化（6/25）

各講師の目標算出の精度
・フォロワー数推移やローンチ間での投稿頻度などとの関係性分析（6/26）
・n回目ローンチの件数推移分析（6/25）

9月ローンチ見込み差分の算出
・既存講師の9月ローンチ予定整理と各目標値設定（6/30）
・新講師MGの採用状況含めた新規講師空き枠数の算出（6/30）
④部署内で起きている問題・その他共有事項
■ Sランク候補として採用したせりな講師について
アカウントURL：https://www.instagram.com/serina_diet_gohan/

（情報源：講師MGかりんさん）
本人は演者のみで、運用代行で伸ばしたアカウント。
他にもう1つアカウントも保有しているが、そちらも運用代行会社に依頼しているアカウント。
ストーリーズ作成のスキルもなく、慶一さんとのzoom時、先日の担当講師MGとの初回面談時ともに「ストーリーも全部作ってもらえるんですか？」の発言も出ている。

講師MGが作成したものを投稿してもらうだけの流れになりそうであるが集客業務はできそう。
しかし、講師業としてやっていけるかは不透明。

講師本人が伸ばした実績・知見がない方を講師として認めるかどうかの方針を確認させていただきたいです。
メモ
・駒居さんにS/Aランクのクリエイティブ聞く（ラスベガス時間の深夜か早朝）
・目標値の見直し
・せりな講師、集客のみ、イーラーニング合格を持ってクラス業については判断
・新しいクリエイティブ試す徹底