# 26年6月4週目_幹部週次会議

Notion URL: https://app.notion.com/p/26-6-4-_-387f3b0fba8580958737fbb84fc5e1e2
同期日時: 2026-06-22T23:06:40+09:00

---

先週の会議内容
①現状数値の共有
目標と結果（6月15日終了時）
達成→赤字　未達→青字
※広告の数値は6/15時点の26.67%進捗にオンスケかどうかで上記判断をしております。
⚠️下記、適宜開閉してください。
6月数値データ（実績値ベース/未消化の考慮なし）
6月前半／後半勉強会数値データ
進捗（6月15日時点）
    6月目標
    勉強会申込：8,751件
    個別相談申込：3,170件
    現状進捗（6/15時点）
    勉強会申込：2,604件（29.76%）
    別相談申込：736件（23.22%）
    ショート予想分
    勉強会申込：2,000件
    個別相談申込：700件
    講師（未消化分を以下で計算）
    勉強会着席率：71%
個別相談申込：53％ 
個別相談着席：64% 
成約率：30%

    広告（未消化を以下で計算）
    勉強会着席率：70%
個別相談申込：48％ 
個別相談着席：64% 
成約率：30%
②先週の動きの進捗
6月動画広告3社開始予定
広告過去リスト向け一斉配信を準備：6/16（火）〜6/18（木）配信予定
配信対象者：3,409名　→　勉強会申込30件獲得目標
  計算式CV率1%
広告新体制で6/15（月）からスタート
責任者庄野は変更なし
  0→1の新規CR制作担当：中島
  1→10のあたりCRの横展開、クオリティ向上担当：坪田
インハウスのアカウントが乗っ取りに遭いました
詳細
  【発生した事象】
  インハウスで運用しているMeta広告アカウントが第三者に不正アクセスされ、権限や広告設定を変更される事象が発生しました。
  【原因について】
広告アカウントへの権限を持っていた方のFacebook個人アカウント（工藤けいとさんの個人アカウント）が乗っ取られた、もしくは使用していたパソコン自体が不正アクセスを受けた可能性があります。
  【今後の対策案】
  同様の事象を防ぐため、以下の対応が必要だと考えています。
  ・Meta広告アカウントの全権限・編集権限を持つ人を必要最低限に絞る
・担当者ごとに、業務上必要な範囲のみ権限を付与する
・広告運用に使用するメールアドレスを、個人のメールアドレスではなく、Levelaから発行された業務用メールアドレスに統一する
・Metaおよび関連アカウントの二段階認証やログイン端末の管理を徹底する
・退職者や担当変更者の権限を定期的に確認し、不要な権限を削除する
  個人アカウントや個人のメールアドレスは、複数のサービスで使用されている可能性があり、どこから情報が漏れるかを完全に把握することが難しいため、広告運用に関するアカウントを業務用に統一することで、リスクを抑えられると考えています。
  原因が判明次第、改めて詳細をご報告します。
  【伴う損害とMetaの対応】
  最大200万円の金額消化が行われた可能性がございます。
同様のケースでMetaから返金対応いただけたケース多数あるため、今回ももし発覚した場合は返金対応を即座に対応いたします。
  Metaのサポートデスクに状況とアカウントIDをお問い合わせしておりますが、返信待ちというステータスになります。
伊澤文平様からアカウント売却の提案をもらっています
アカウントはこちら。
https://www.instagram.com/smallbusiness_studio?igsh=aTUzYjF6b3d6YWJ3
詳細
  スモビジまん主要アカウント
・Instagram 18.8万
・Youtube 2.3万
・LINE 1万
・X:0.5万
  提示金額：1億円以上
  形態：タレントバイの形でも、YouTubeをのぞいた形でも可
  Instagram：https://www.instagram.com/smallbusiness_studio?igsh=aTUzYjF6b3d6YWJ3
  YouTube：https://www.youtube.com/@smallbusiness_studio/videos
タレント起用は進める方向で動きたい
藤本美貴さんは競合避止の関係で依頼不可
仮に同レベルのタレントのケースで半年契約2,000万円〜3,000万円で長期契約希望とのこと
実際に進める場合は、代理店に入ってもらう必要あり
詳細・候補者リストはこちら
  事例 西野未姫さん
  3ヶ月550万円でWeb媒体全てOK（LP掲載可能）本人アカウントの協力OK
  CTR1pt改善/CPA50%削減　→　同じ広告費で2倍の売り上げ
  実現可能ライン
  候補者リスト作成中です。
③現状課題と今週の対応
現状課題
勉強会申込不足分1,800件ペース
CRの本数不足。勝ちCRがあっても本数が細く、予算を積むと配信が頭打ちになる。CPA崩壊で積めない。
アカウント・キャンペーン本数や構成が少なく、配信の器が足りない
新規アカウントの学習期間・配信制限（ウォームアップ）で出力が頭打ち
審査落ち・差し戻しで稼働CRが減り配信量が出ない
代理店の立ち上げ遅延で、計画した稼働アカウント数に届いていない
  6月10日から動画検証を2社は走らせたかった
課題に対するAP
𝕏をメイン媒体としての運用へシフト
未達分を補う形の6月広告シミュレーションを更新しました。（6/15）
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1BDMd_zDs-ry4oHyQ1mb5mgYxX6Bsri9hiR9CI6fkVyk/edit?gid=1206194869#gid=1206194869
静止画ベースから動画形式に以降していく運用を各代理店に連携して進めています
スピード感を持って消化金額を伸ばしていくため
動画はCRの用意に時間がかかる一方で、CRの摩耗が静止画に比べて遅いという特徴があります。
インハウスのMetaアカウントを2つ育成開始しました
社内にアカウントを保持しておらず、アカウントBANや審査落ちが繰り返すケースなどによってスピード感が出ないことが課題としてあったため。
日予算をギリギリまで消化しつつアカウントの学習も進めていく。
連携・確認事項
新規集客チャネルも検討中
SEO（オーガニック/アフィ）
メルマガ
TO 営業
詳細
  広告流入のアポにおける成約率改善APをすり合わせたい
  言葉遣いや見た目の研修等受けるのはどうか
TO CS/採用
詳細
  LINEの通数の不足が6月発生しているので管理担当を決めて配信エラーに留意していただきたい
④部署内で起きている問題
勉強会運営MGのれいなさんが残っていただける形になりました
引き続き長時間稼働にならないように業務を絞って依頼。固定シフトに入るようなファシリやサクラ等の現場には出ず運営の管理ポジションとしてシフトの調整や品質管理、数値向上に寄与していただく予定です。
  6月20日にMTG調整済みでそちらで稼働内容確定予定
期限超過タスクなし
https://www.notion.so/324f3b0fba858028b2a5f709ef5cea14