# 26年6月4週目_幹部週次会議

Notion URL: https://app.notion.com/p/26-6-4-_-387f3b0fba8580958737fbb84fc5e1e2
同期日時: 2026-06-23T13:32:00+09:00

---

先週の会議内容
①現状数値の共有
目標と結果（6月22日終了時）
達成→赤字　未達→青字
※広告の数値は6/22時点の73.33%進捗にオンスケかどうかで上記判断をしております。
⚠️下記、適宜開閉してください。
6月数値データ（実績値ベース/未消化の考慮なし）
6月講師流入（1回目／2回目）数値データ
進捗（6月22日時点）
    6月目標
    勉強会申込：8,751件
    個別相談申込：3,170件
    現状進捗（6/22時点）
    勉強会申込：5,075件（57.99%）
    個別相談申込：1,600件（50.47%）
    着地予想
    勉強会申込：7,672件
    個別相談申込：2,583件
    講師（未消化分を以下で計算）
    勉強会着席率：72%
個別相談申込：53％ 
個別相談着席：64% 
成約率：30%

    広告（未消化を以下で計算）
    勉強会着席率：68%
個別相談申込：48％ 
個別相談着席：64% 
成約率：28%
講師流入着地予想（以下で計算）
1回目：2,119件
2回目：現在実績1,380件に加え、ローンチ4〜5日目で250件/日の500件増加予想の1,880件
3回目：100%達成予想
②先週の動きの進捗
画像
𝕏広告をメインとした運用体制にシフト
勉強会申込数ベースで、
6/1〜6/7の6月1週目：54件ペース
6/8〜6/14の6月2週目：56件ペース
6/15〜6/21の6月3週目：85件ペース
上記のようにデイリーのペースを100件に乗せ、拡大傾向にあるが着地予想で勉強会申込3,000件と700件ショート予想
6月末までにデイリー勉強会申込件数を120ペースに向け下記を強化して実施していく
Braveさん/IncreaseMarketingさんの日予算を上げていく
𝕏広告の第3者視点のアカウントを始動させる（6/25〜）
インハウスの強化
  当たりCRの類似キャンペーンを増やし当たりCRの消化金額を伸ばす（担当つぼくん）
  週の検証CR数を15→25~30件に変更し検証数を増やす（担当中島さん）
※昨日はあおさん𝕏が停止したため数字が下振れています。
広告導線の勉強会リマインダを既存＋2パターン作成しABテストを23日から検証予定
既存のリマインドに加えて、
コンセプトを勉強会メリットを訴求する導線
頻度を増やした導線
を用意し、検証準備中
見逃し導線の運用を開始
6/18から勉強会申込後の見着席属性にアーカイブを配信し、未着席 → 個別相談に送客する導線を用意しました。
  ・対象者：6/18〜6/21の広告流入における20:00開催の未着席者43名
・視聴人数：10名（23.26%）
・申込者数：0名
③現状課題と今週の対応
現状課題
勉強会申込不足分700〜1,000件ペース
CRの本数不足。勝ちCRがあっても本数が細く、予算を積むと配信が頭打ちになる。CPA崩壊で積めない。
アカウント・キャンペーン本数や構成が少なく、配信の器が足りない
新規アカウントの学習期間・配信制限（ウォームアップ）で出力が頭打ち
審査落ち・差し戻しで稼働CRが減り配信量が出ない
代理店の立ち上げ遅延で、計画した稼働アカウント数に届いていない
広告経由の勉強会着席率66%
広告導線の着席率が目標74.0%に対し現状68.0%と、6ptのビハインドで進捗しています。
LINE側で動かせる変数は「申込後〜開催当日までの待機期間中に、参加意欲（熱量）をどう維持するか」になり、この期間の唯一のコミュニケーション接点が着席リマインドのシナリオにあたるため、ここが現状ボトルネックの中心であると判断しています。
課題に対するAP
広告の事業計画の期末着地は据え置き、月次配分のみ組み替えを実施予定
今回のショートは出稿量・運用安定性に起因する構造的なもので、6月単月での挽回は不可と判断しました。よってQ4まで含めた月次配分（予算・目標）を見直し下記のように再設計しました。
変更点まとめはこちら
Before
After
▼事業計画_広告
https://docs.google.com/spreadsheets/d/18p3xlVqZbiTJkAwlu-A4uVfDQC8zRUyY_Cd1gxEXIVM/edit?gid=817966449#gid=817966449
広告導線着席率に関してリマインダの勝ちパターンを検証する
低下要因を「熱量減衰」と「リードタイム」の2要素に分解して改善に取り組みます。
熱量減衰訴求に関して
  狙い：開催直前に駒居さんの権威性＋勉強会の価値の具体＋社会的証明をメインに訴求し、「これは出る価値がある」と思わせる。
  配信設計
  新規追加は当日朝（開催2〜3時間前）の1通。
  配信主体は駒居さんアイコンに統一
  ポイント
  講師との関係性が無い分、「誰が話すのか（駒居さん）」「何が得られるのか」を当日朝に再提示して価値を訴求する。
  BA・実績・受講者の声で「怪しい」という疑念を社会的証明で潰すような導線
  「普段は有料の内容→無料」の理由付けと、参加予定人数で機会損失感を演出する。
リードタイム軸での訴求に関して
  狙い：広告流入ゆえに「忘れる・冷める・不信が募る」リスクが講師流入より高いため、待機期間を信頼構築と価値の再提示で埋める。
当日参加となる申込者と異なり、申込から翌日・翌々日の申込者は開催までに1〜2日の待機が生じます。この期間に申込時の意欲が逓減し、また他予定が入ることで着席率が低下することが要因の仮説。説得による熱量喚起ではなく、予定の確保と際日程調整の整備というアプローチで、待機期間中の離脱を防止する。
  配信設計
  内容は「予習」ではなく、「何に申し込んだかの再認識＋駒居さんの信頼づけ＋操作不安の解消」
  ポイント
  長リードタイム層に、申込直後のカレンダー固定と、開催に向けたカウントダウン式の接触を図る。
  【要検討】リスケ導線を先回りで提示する。「行けない→無断キャンセル」を「行けない→リスケ」に転換する。
マーケ仕込み中タスク一覧
タレント起用
  目的：広告数値向上/ブランド強化
  直近のAP：代理店選定
  開始目処：7月から開始→7月中にタレントの決定
SnsClubアカウント運用
  目的：広告数値向上/ブランド強化
  直近のAP：マーケ中村さんを担当者として始動
  開始目処：7月からアカウント始動 → 週2から3投稿を目指す
  参考はこちら（https://www.instagram.com/ayumu_fw?igsh=MWE2OWxtc2NnNTA0dA==）
ショート動画作成部隊をマーケ部署内に構築
  目的：広告の数値改善 / コスト削減 / 
  直近のAP：ディレクターと編集者2〜3名の採用
  今後の予定：7月中に体制構築
インハウス広告アカウント運用
  目的：広告の数値改善 / リスクヘッジ / 資産化
  直近のAP：Levelaアドレスでアカウント開設→少額予算で運用（アカウントBANが多い）
  今後の予定：インハウスで月額1,000万円を回せるアカウントを2〜3アカウント所有する
  ※アカウントレンタルによって手数料5%を取られているのでその分数値が改善する
SEOメディア運用
  目的：新規集客チャネルの確立
  直近のAP：運用費用の削減 → 運用代理店の開拓
  開始目処：5期目から勉強会申込500件規模を目指す
SEOアフィリエイト
  目的：新規集客チャネルの確立
  直近のAP：代理店とのMTG（未調整※返信遅め）
  開始目処：7月から着手→7月に1件掲載を目指す
連携・確認事項
TO 営業
詳細
TO 採用/CS
詳細
  LINEの通数の不足が6月それぞれのアカウントで発生しているので管理担当を決めて配信エラーに留意していただきたい
    卒業生のマネタイズ講座への転換率がわかれば教えていただきたいです
④部署内で起きている問題
質疑応答への講師割り当てにおける工数肥大化
質疑応答の講師割り当てを担えるメンバーが限られている、かつ優先度が低い等の理由から毎週の割り当てにマーケ側の個別交渉・調整工数が大きくなってきている。また一部メンバーへの集中・属人化が進行しています。
期限超過タスクなし
https://www.notion.so/324f3b0fba858028b2a5f709ef5cea14
メモ
講師集客での流入から個別相談申込までの遷移率目標は20.21%
1回目実績値は19.93%で未達
2回目実績値は20.47%でクリア
2回目ローンチ講師22日時点で勉強会消化1030件→着席738件（71.81%）
2回目ローンチの個別相談申込率57.72%と高い数字で推移している
広告22日時点で勉強会消化964件→着席率66.30%