# 麻美さん

Notion URL: https://www.notion.so/30cf3b0fba85816ba669ec25d4e090f1
同期日時: 2026-02-19T15:32:11+09:00

---

全体・マインドセット
主導権： 終始、こちらがプロとして会話の主導権を握り、相手を導けていたか？
エネルギー量： 相手の「変わりたい」という気持ちを後押しする熱量があったか？
【成功の種】： ◎がついた中で、一番お客様が喜んだ瞬間は？
【改善の宝】： △がついた中で、次に「ここだけは絶対に変える」ポイントは？
① 今回、自分は何を「意識」したか？
導入の入り方を改善
  実績をしっかり伝える
  当たり前じゃない感を伝える
  モニターの紹介もしてると事前に伝える
② お客様の「目が輝いた」瞬間はどこか？
┗ なぜそこで動いた？（自分の言葉？診断結果？共感？）
→ワクワクの提供ができてない。
理想をもっと拡張してどんな理想が叶えられるかを、過去の方の事例をもとに
こちらから言語化してあげる。（現状把握から繋げてやっていく）
③ お客様の「顔が曇った・止まった」瞬間はどこか？
┗なぜそこで動いたか
④ お客様の「本当の悩み」を、自分の口で言わせられたか？
本当の理想
避けたい未来
⑤価値提供
自分に合った方法をやることへの価値をしっかり伝わる状態にする
┗過去のやり方ではダメというのを認識させる
┗食べすぎても、食べる量少なすぎても良くないということを伝える
┗今のまま続けても基本的に結果出ないというのを伝える
┗逆にこれやれば痩せれるというのをロジカルに伝える　
⑥布石を打ちながら面談を進められたか
サポート生の結果（社会的証明）
お客さんに沿った実績紹介（自分ごと化）
価格・他社比較→破格（損失回避）
YES取りをしながら面談を進められたか
⑤ 次回アポで、どこを「1ミリ」変えるか？（改善点洗い出し）
もう少しじっとしてろ自分。