# 6月4週目＿コーチ 

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-4-386f3b0fba858010aa19cbb6b3f36714
同期日時: 2026-06-22T06:37:14+09:00

---

先週目標と進捗
進捗状況（6月15日〜21日）
結果・進捗
KPI①成果達成率
目標：70％結果：45％（2期生）：未達　進捗率：69.1％：未達
チーム別達成率
KPI②提出率
目標：85％　結果：70％（2期生）:未達　進捗率：89.2％：達成見込み
KPI①：成果達成率70％（2期生、3期生、４期生）
  成果達成の基準は3ヶ月で体重3kg、体脂肪−3％、ウエスト−5cmのいずれかを満たした場合
成果見込みは過去のデータ（0〜1期生のデータから算出しています）
成果達成の基準
達成状況・達成見込み状況詳細
2期生(卒業）
  ※（卒業アンケートより算出：最終数値）
  達成状況： 6名 /  10名
達成率：60％（前回より30％アップ）
  2期生Bチーム
  達成状況 3名 / 5名
    達成率：60％
  2期生Cチーム（みく）
  達成状況 0名 / 未達成 5名
達成率：0％
3期生
  達成見込み 4名 / 5名
達成見込み状況：80％
  3期生Bチーム（まりな）
  達成 2名 / 5名
  達成見込み状況：40％（低下した）
  3期生Cチーム（つき）
  達成見込み 2名 / 5名
  達成見込み状況：40％（20％低下した）
  3期生Dチーム（くりこ）
  達成見込： 4名 /  4名
達成見込み状況：100％
4期生
  4期生Aチーム（さりな）
  達成見込： 7名 /  8名
達成見込み状況：88％
  4期生Bチーム（つき）
  達成見込： 4名 /  6名
達成見込み状況：67％
  4期生Cチーム（まな）
  達成見込： 4名 /  5名
達成見込み状況：80％
個別（ウエスト測定はまだ）
KPI②：提出率85％
┗各チームごとの提出率
提出率
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1T6KY_r1ktNUtCD6R4rnO_QEZmUu18YzM9kWAQrKp5eA/edit?usp=sharing
提出率（目標85%との比較・週次変化）
提出率詳細
今週の目標
提出率維持・向上のために
  現状
  3期生Cチームは前週比+1%（74.2%→75.2%）と数値は上向いたが、目標の85%にはまだ届いておらず未達成。Cチームのみ今回も未達成が継続している。
  3期生Bチームのかわいはるなさんの提出が止まりつつある
  忙しくまとめて提出がて難しいとのこと
→Googleフォームあ1度入力すると記憶が残るので途中で閉じても再度再開した時に記録が残ることを全コーチに共有
  まとめて提出が負担→提出率が低下につながることが多い
  今週やること
  5. 達成率向上のために
  2期生は全チームで達成率が目標（70%）を下回った（Aチーム30%、Bチーム60%、Cチーム0%）。要因は、体重変化が出ず継続を諦めるケースや、添削内容がAIによるものと疑われ信頼が低下したケース（Cチーム）など。
  3期生Bチーム（40%）・Cチーム（40%）は前週よりも達成見込み率が低下している。
  初月でしっかり成果を出せるよう、事前の顧客情報（生活習慣・外食頻度など）を把握し、痩せにくい食習慣の受講生には早期に対策を伝える（3期生以降はグルコンで重点共有・改善中）。
  添削文章のAI感をなくし、グルコンで話した内容を踏まえた自然な文章でのコミュニケーションを増やす。
  体重に加えてウエストも目標指標に加えることで、体重が落ちにくい受講生でも成果を実感しやすくし、完走率（＝最終的な達成率）を高める。
達成率向上のために
  現状
  2期生は全チームで達成率が目標（70%）を下回った
（Aチーム60%、Bチーム60%、Cチーム0%）。要因は、
体重変化が出ず継続を諦めるケースや、添削内容がAIによるものと疑われ信頼が低下したケース（Cチーム）など。
ただ他にも要因がある可能性もあるので今日の気分の項目を入れたので、余裕なしの人にはすぐ声かけを徹底していく
  重点課題：3期生B・Cチームの達成見込み率が低下
  経過日数はBチーム66日間・Cチーム66日間と、すでに3ヶ月の達成判定（−3.0kg／−3.0%／−5cm）が近づく時期に入っている。現時点で達成見込みが立っていない3名（B：3名、C：3名）は、このままだと未達成のまま終了する可能性が高い。
  Cチームは提出率も75.2%（目標85%）で未達成が続いており、提出の停滞と成果の停滞が連動している可能性がある。
まついみささんになぜ提出が止まっているのか要因を聞き出し、再度サポートできるようにしていく（即日）
  3期生Bよこたみゅうさんはプラスになっている
  3期生C体重減少は−1kg入っていない人をピックアップし要因を担当コーチに分析してもらい他コーチにその他アドバイスをもら
今週やること（B・Cチーム優先対応）
今週のアクション
8. 今週の目標
継続が完全に止まっている受講生には声かけを行う。継続中だが提出がたまに止まる受講生には「今日の気分」項目を重点的に確認し、声かけを行うことで継続率85%に近づける
体重の達成見込みが立たない受講生は早い段階でコーチの部屋に相談する（1ヶ月単位で確認）
添削文章のAI感をなくすため、グルコンでの会話内容を添削にも反映していく
共有・提案・依頼
さりなさん
BMI数値から痩せれる範囲を計算し目標を体重にするのか、体脂肪にするのか、ウエスト数値にするのか判断して変化を出させる
┗BMIが高い人に関しては全てクリアしたい
┗BMI低い人にはウエスト数値はクリアしていきたい（ただギリ3kgは達成したい）
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください