# 6月4週目＿コーチ 

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-4-386f3b0fba858010aa19cbb6b3f36714
同期日時: 2026-06-22T00:40:18+09:00

---

先週目標と進捗
進捗状況（6月15日〜21日）
結果・進捗
KPI①成果達成率
目標：70％結果：30％（2期生）：未達　進捗率：74％：達成見込み
チーム別達成率
KPI②提出率
目標：85％　結果：70％（2期生）:未達　進捗率：93.8％：達成見込み
KPI①：成果達成率70％（2期生、3期生、４期生）
  成果達成の基準は3ヶ月で体重3kg、体脂肪−3％、ウエスト−5cmのいずれかを満たした場合
成果見込みは過去のデータ（0〜1期生のデータから算出しています）
成果達成の基準
達成見込み状況詳細
2期生Aチーム
  ※（卒業アンケートより算出：最終数値）
  達成状況： 6名 /  10名
達成率：60％（前回より30％アップ）
2期生Bチーム
  達成状況 3名 / 5名
    達成率：60％
2期生Cチーム（みく）
  達成状況 0名 / 未達成 5名
達成率：0％
3期生Aチーム
  達成見込み 4名 / 5名
達成見込み状況：80％
3期生Bチーム（まりな）
  達成 2名 / 5名
  達成見込み状況：40％（低下した）
3期生Cチーム（つき）
  達成見込み 2名 / 5名
  達成見込み状況：40％（20％低下した）
3期生Dチーム（くりこ）
  達成見込： 4名 /  4名
達成見込み状況：100％
4期生Aチーム（さりな）
  達成見込： 7名 /  8名
達成見込み状況：88％
4期生Bチーム（ウエスト測定はまだ）
  達成見込： 4名 /  6名
達成見込み状況：67％
4期生Cチーム（ウエスト測定はまだ）
  達成見込： 4名 /  5名
達成見込み状況：80％
個別（ウエスト測定はまだ）
KPI②：提出率85％
┗各チームごとの提出率
提出率
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1T6KY_r1ktNUtCD6R4rnO_QEZmUu18YzM9kWAQrKp5eA/edit?usp=sharing　
提出率 3週目 → 4週目 比較
期生別
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
KSF①：3期生D（くりこさんチーム）が提出率100％で目標に対して25％高い結果継続中
要因
提出率・体重や体脂肪変化をフルコンの初めに称えていており
個人ではなくグループ全体に伝えることで、「自分も貢献できた」という達成感を全員が感じられるため
転用AP
提出率や体重減少や体脂肪減少の平均値を出してグルコンの初めに褒めてスタートする
　参考動画（２分５３秒頃）
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
KFF①：つきさんチーム（3期生Cチームと4期生Bチームが先週より提出率が低くなっている）
3期生Cチーム74.2%−1.1％
4期生Bチーム−4.1％ ⚠️

要因
ゴールデンウィークが中盤にあり出かけていた方に関しては体重が一気に戻ったのでそこで気持ちも低下した可能性もある（2期生）
提出はできているものの「おにぎりのみ」「1日2食」など、
まだまだ改善途中の方が半分くらいの方がいる（4期生B）
改善AP
今回ゴールデンウィーク後も体重を戻して順調に体重減少進んでいる生徒の食事例をピックアップしてお正月やクリスマス時期に活用していく
食事が偏っている生徒の方は直そうと努力している状態？早期改善を促していく
太文字にして強調するなどもいい
講師の指導を一定にしたいため講師指導マニュアル作成中（初期につくていたものなので仮）
🧑‍🏫講師指導マニュアル （仮） 
KFF①：２期生全チームの継続率が75％以下で目標より10％も低い
要因
体重変化がなく諦めてしまった
忙しくて提出が止まりそのまま諦めてしまっている
添削がAIと疑われてから止まった（2期生C）
改善AP
声かけ以前の問題に初月でしっかり変化が出せるように事前の顧客情報など知っておく
AI感はなくすように文章形式にしていく
個人別の課題と今週のフォーカス（ここ話し合いしながら決める）
今週目標
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
継続が完全に止まっている人に声かけもしていくが継続はしているもののたまに提出が一時期止まってしまう方に対しては今日の気分のところは重点的に見て声かけをを行なっていき継続率85％に近づけていく
体重が達成見込みにならない方は早い段階でコーチの部屋に相談
（1ヶ月単位で見ていく）
AI感はなくすようにグルコンで話した内容や会話もどんどんしていく
その他共有
転用AP
例：
🍽️ 1日のPFC量
  たんぱく質：78g
脂質：52g
炭水化物：165g
  📍PFCバランス判定
たんぱく質　○
脂質　　　　△
炭水化物　　△
  ━━━━━━━━━━━━━━━
🌅 朝食 PFC
P：20g / F：8g / C：55g
  🌞 昼食 PFC
P：25g / F：12g / C：45g
  🌙 夕食 PFC
P：33g / F：22g / C：65g
  ━━━━━━━━━━━━━━━
共有・提案・依頼
わだことね（個別）の方が初回フォームに体重や体脂肪を入れ込めなかったので初日数値として体重：86.9kg・体脂肪29.2％を入れ込んで欲しい
食事記録からの自動計算ツールでもし出す場合PFCの計算は数値も出していただくと判定がしやすい
さりなさん
BMI数値から痩せれる範囲を計算し目標を体重にするのか、体脂肪にするのか、ウエスト数値にするのか判断して変化を出させる
┗BMIが高い人に関しては全てクリアしたい
┗BMI低い人にはウエスト数値はクリアしていきたい（ただギリ3kgは達成したい）