# 🔷1回目　さゆりさん

Notion URL: https://www.notion.so/1-31ef3b0fba85802195a2d035adbaf435
同期日時: 2026-03-09T21:21:03+09:00

---

【どんな気持ちか？】
  不安もあり、ワクワクもあり
  セッション開始にあたって／SnsClubに入会した理由は？
  生徒について
  ４２歳
  旦那さん、二人の娘さん
  お姉ちゃんが中学校に！制服！喜んでくれた
  愛知県
  歌を歌う、おしゃべり、子どもたちと食事を作ったりすることが好き！
  掃除は苦手
  知育のカードゲームやボードゲームを教えてもらって、物理的なものを使ったゲームを子どもにさせるようにして、自分も楽しんでいた
  楽器やピアノ、アルトサックス
  デイサービスで介護のお仕事をされています！
  月〜金　８：３０ー１７：３０で働いている！シフト制なので土曜日も出る
  コーチングについて
  相談したりする？目標や撮ったものに対して話す場所？
  →話すことによって、自分の気持ちを整理するとか、これからの目標に対して考えているのかな？と客観的に自分を見れる！
  愛知県の中でインスタをやって、万アカになって、喜んでもらって、ということができるようになりたい！
  顔出しなくても大丈夫だよ
  やれるかもしれない！と思った
  添削や声掛け、お尻叩きがある点、フォローが手厚いからスクラブを選んだ、やれるまで頑張りましょう
  本当は苦手だし、ケータイも疎くて、旦那さんが得意なので教えてくれる！
  ちょっとずつできていくのが楽しい！
  ⭐️さゆりさんがインスタグラムを通じて叶えたいことはほかになんですか？
  万アカになったら、未来ある自分の子どもたちにも寄付？何かしらのことができたら・・・例えば、子ども食堂、地域の役に立つこと、服の譲渡会、win-win？お互いに心地よくなれるようなこと
  ご自身は？
  やりたいことリストに、年数回国内旅行！車も欲しい、掃除が苦手だから家事代行を頼んでみたい、時短の料理グッズを揃えてみたい
  理想の収入＝年収８００万円、１０００万円少なくても５００以上
  １年後に月収だと５０万円が理想！
  撮り方、角度、器具、立ち上げて撮って編集して、これすらわからない状態なのでとにかく時間かかるだろうな・・・
  教えていただける場所があるから、調べながら・・・
  ⚠️先々週金曜日あたりに、帯状疱疹（）ができてしまって・・・こめかみが動かない、表情が作りにくい・・・と思って皮膚科に行ったら、帯状疱疹です、普通体にできるのに・・・
  ステップ１つ進めるのに９日間かかっている
  初回HRは2/5
  【目標設定】
  ①卒業時、目標とする状態
    投稿数：　100　
    フォロワー数：　1万人　
    状態：月３０万円は稼げている状態
  ②会話メモ
  スタータープログラムのステップ５を進めていらっしゃる！💫
  スタータープログラムの進捗をプリントアウトする💪
  子ども食堂や旅行の夢に向けて進んでいらっしゃる！👏


  ③稿開始目標日と次回までの投稿数
  稿開始目標日：　4/12　　／次回までの投稿数：　2　
  ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）
  だらだらテレビ見ない
  目的のない投稿は見ない
  休み＝撮り溜めの時間
  休日に昼寝しない！
  パーソナルジムを休む
  【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
  自分の中でスタータープログラムの流れや毎日の進め方がわからなかったので、プリントアウトしたり！
  【録音データ】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 