# 7月＿営業＿じゅんや

Notion URL: https://app.notion.com/p/7-38ff3b0fba8580ea86eed5e9be7c050f
同期日時: 2026-07-01T01:04:08+09:00

---

1. 全体目標 と 実績
（ひろかメモ）正しい数値結果
2. メンバー別アポ枠確保状況（コミットメント）
3. メンバー別実績（6/29時点）　
成約案件一覧
+はるか&はなよが着金待ち2名（どちらもレスあり 6/30着金予定）
失注理由分析
5-1. 失注理由カテゴリ別集計
5-2. 失注詳細一覧
6. 保留案件一覧
7. 不着座・飛び・キャンセル内訳
8. 先月実績データ（前月比ウォッチ）
9. FB回数・商談動画閲覧会参加数
10. FB改善傾向
KSF（成功要因）・転用AP
KSF-1：はなよの成約4件達成
↓ 何をしたか
木曜22時の商談動画閲覧会に参加し、FBを2回行った
ヒアリング時間を増やし、お客様が話す時間を確保した
地獄の掘り起こしから理想の未来への転換フェーズを意識した
↓ その結果どうなったか
着座14名中4名成約（28.6%）
チーム全体の成約4件を単独で達成
転用AP： はなよの商談フローをチーム全体の型として言語化し、はるか・じゅんやに横展開する
KSF-2：採用目標達成
↓ 何をしたか
もぐラボ軸での採用活動を進め、りゅうきさんを採用確定
けいいちさんからの紹介ルートを活用した
↓ その結果どうなったか
6月中の1名採用目標を達成
次月以降の体制強化につながる
転用AP： 紹介採用ルートを継続活用し、7月も採用活動を継続する
KFF（失敗要因）・改善AP
❌ KFF-1：はるかの成約ゼロ
↓ WHY
個別FBで「理想像への橋渡しの弱さ」が課題として特定済みだったが、商談本番で体現できなかった
着座5名に対して成約ゼロは前月比▼60pt
↓ その結果どうなったか
チーム全体の成約数に大きく影響
目標40件に対して4件（10%）という結果になった 
改善AP： 毎週1on1を実施。天国への橋渡しのロープレを繰り返す。商談動画のFBを強化する
❌ KFF-2：じゅんやの成約ゼロ
↓ WHY
着座4名に対して成約ゼロ（前月比▼67pt）
流入ニーズのミスマッチ（つっちさん流入で体型改善ニーズが多く、ダイエットニーズが少なかった）
↓ その結果どうなったか
MGとしての成約貢献がゼロとなり、チームの目標達成に影響した
改善AP：自分自身のトークスクリプトを作成し、商談の型化を行い、今後の改善をしやすくする
❌ KFF-3：第三者相談による離脱（3件）
↓ WHY
「旦那に相談したい」への事前対策が不十分
意思決定の基準を商談の早い段階で作れていなかった
↓ その結果どうなったか
3件が第三者相談で失注・保留となった（失注率23.1%）
改善AP： 「実際に始められる方はご自身の健康への投資として決断される方が多い」など、意思決定の基準を早めに提示する。
ヒアリング後旦那様がいらっしゃる方は早い段階で的確なネックブロックを行う。
❌ KFF-4：話しすぎ・満足させてしまうパターン（2件）
↓ WHY
知識量があるため説明したくなる
お客様が話す前に答えを出してしまう
↓ その結果どうなったか
長島ひかる・大須賀寿美が「満足させちゃった」で失注
改善AP： 商談中の話す割合を意識し、お客様が話す時間を7割以上確保する。原因はお客様自身に言語化してもらう

→こちらに関しては、すでに28日の個別FBではるか、はなよには伝達済み
  今月行ったことのサマリー
  第1週（6/1〜6/7）：目標設定・体制構築フェーズ
  定例ミーティングで6月チーム目標（成約40件）を全員に伝達
  各メンバーがアポ枠をコミット（じゅんや15〜20枠・はるか40〜50枠・はなよ10〜15枠・すみ10枠）
  ローンチスケジュールを6月19日（木）開始で共有
  採用活動開始（けいいちさんへ連携）
  第2週（6/8〜6/14）：施策整備・ローンチ直前準備フェーズ
  毎週木曜22時の商談動画閲覧会を新設
  毎週日曜のFBセッションを新設
  ローンチスケジュールを6月15日（木）開始に前倒し
  すみさんが今月より営業を離脱
  採用候補者：いとうめぐみさん（保留）・泉川かおりさん（難しそう）・鈴木ななえさん（最終面接）・けいいちさん紹介（面接）
  第3週（6/15〜6/21）：ローンチ・商談開始フェーズ
  6月15日よりローンチ開始、商談スタート
  はなよが倉香菜子・青木京子と2件成約
  飛び・キャンセル発生（原まり・赤嶺良恵）
  はなよへの個別FB第1回実施（コアタイム到達の遅さ・食生活ヒアリング時間の課題）
  第4週（6/22〜6/29）：商談継続・成約積み上げフェーズ
  はなよが関純子・朝倉麻優那と追加2件成約（月計4件）
  はなよへの個別FB第2回実施（オウム返し精度・知識説明過多・原因を先に言う癖の改善）
  保留案件5件の継続フォロー
  採用：りゅうきさん採用確定
14. 採用KPI
6月目標：1名採用 → 達成（りゅうきさん採用確定）
当月達成目標
→仮に2件予定通り着金すれば、成約率は、26%（6/23）
担当別残アポ状況
→5~10件ほどは、じゅんやにスライド予定
40%に行くためには？
個別のアクションと改善施策 
木曜日の勉強会、日曜日の個別FBは継続
あとは、はなよ↔︎はるかのFBの仕組みも構築
固定で確保してもらう予定です。