# 週報（2026年3月10日）

Notion URL: https://www.notion.so/2026-3-10-31ff3b0fba85806a8cdeeacab2e64cf7
同期日時: 2026-03-10T12:51:32+09:00

---

駒井さんは井上尚弥の引退試合を観に行きますか？
◼︎質問 駒井さんは井上尚弥の引退試合を観に行きますか？
可能なら私にもチケット売ってください😅😊
みうらさんＡ組
https://www.instagram.com/なし/
なし
◼︎質問 なし
maguC組
https://www.instagram.com/gaju_maruco/
優先順位の判断を、駒井さんはどうされていますか
◼︎質問 優先順位の判断を、駒井さんはどうされていますか。全てが大切に感じられ、優先順位を落とす判断をすることが苦手です。
はんぺんC組
https://www.instagram.com/ciro_kosodate/
初めて駒居さんへメッセージを送らせていただきます
◼︎質問 初めて駒居さんへメッセージを送らせていただきます。
投稿スタートして3ヶ月弱、合計59投稿を終え、インスタフォロワー3500人。
TikTokは3.1万人、YouTube6000人弱と、インスタがなかなか伸びません。
講師より「レシピ系はTikTokが先に伸びる人が多いし、伸びてる媒体がある＝動画のクオリティには問題ない」といつも言ってくださるのですが、果たして本当にそうなのでしょうか？
いつ伸びるのかわからないというのはわかっているつもりなのですが、実際万垢達成されている方のTikTokを覗くと全然伸びていない方が多く、媒体によって使用しているユーザーの層が違うので、差が出るのもわかるのですが、実際のところどうなのでしょうか？
リイA組
https://www.instagram.com/rui_recipe/
いつも素敵なサービスをありがとうございます
◼︎質問 いつも素敵なサービスをありがとうございます。
Instagramのプロフィール画像を変えた方がいいのかなと最近思い始めて、
競合が大体似たようなカラーなのと、もっと楽しそうな写真にした方がいいのかなと2点悩んでます。
講師に相談したら、競合がそういうカラーが多いからそれに合わせていいと言われました。でも同じカラーがいすぎて自分って分かりづらいのかなと感じています。
また、写真に関してもべつにこれでもいいと言われ、(もちろん変えてもいいけど！という事でしたが！)プロフィール画像でフォローするかしないかってそんなに大きな差じゃないと言われました。
駒居さん的にはどのように思われますでしょうか…？アドバイスお願いします🙇‍♀️
すーたろうママ
https://www.instagram.com/kota_chiiku_asobi/
リサーチ、台本作成、編集までスピードアップのコツを知りたいです
◼︎質問 リサーチ、台本作成、編集までスピードアップのコツを知りたいです。
はるパパf組
https://www.instagram.com/なし/
お疲れ様です
◼︎質問 お疲れ様です。
質問したいことはフォロー転換率についてです。
投稿をスタートして１ヶ月弱で、1〜3投稿は200〜300回再生でした。4投稿目で40万回再生を超え、やっとスタートに立てた気がしています。
しかし、フォロー転換率の面で思っているより伸びず、悩んでいます。
いいね、保存はしてもらえるもののフォローまでに至らないのはどうしてでしょうか。
フォローしてねの一言を入れるとフォローだけを促すように感じるのですが、その一言を入れることは大事なのでしょうか。
かなD組
https://www.instagram.com/rico_sarada/
いつも素敵なサービスをありがとうございます
◼︎質問 いつも素敵なサービスをありがとうございます。
最近プロフィール画像がこれでいいのか気になりはじめました。
競合が似たようなカラーなので、自分と分かりづらいのではないかというのと、もうすこし楽しそうな写真の方がいいのではないか、という2点です。
講師には、このカラーが多いからそれに合わせましょうということと、今の写真でもべつに大丈夫とのことでした。(もちろん、変えてもいいよとのことですが！)
また、プロフィール画像でフォローするかしないかってそんなに大きな差じゃないと言われました。
駒居さん的には、競合と似たようなカラーでいったほうがいいか、少しでも「このひとだ！」とわかってもらえるように使ってないようなカラーにするかどっちがいいと思いますか？
また、プロフィール画像もみんなやってるようなポーズなので変えた方がいいですか？
もしよろしければご教授いただければと思います🙇‍♀️
すーたろうママ
<nan>
駒井さん
◼︎質問 駒井さん
いつもスクラブラジオや僕達へのメッセージありがとうございます。ラジオとても励みなっておりマインドセットや考え方が大きく変わるきっかけになりました。
これからもラジオ楽しみにしております。
一つ質問があるのですが、駒井さんは
「冒頭のスキップ率」はどの程度気にされているのでしょうか？
僕の動画のスキップ率の平均が42.8%で平均再生が1万〜3万くらいなのです。スキップ率を下げることは再生数アップに繋がりますでしょうか？
冒頭の型色々模索しているのですが、なかなかスキップ率に変化がなく…駒井さんがどのように捉えているのか、また改善していった方が良いのであればどのように改善していけばいいのかアドバイスをいただきたいです。
お忙しいとは思いますが
何卒、よろしくお願いいたします🙇‍♂️
KellyC
https://www.instagram.com/kaimei_prince1210/
いつもお世話になっています！
◼︎質問 いつもお世話になっています！
スクラブラジオを聴くと新しい視点が入って、とても助けられています。
質問ですが、伸びないときに「淡々と投稿する」以外にやることはありますか？
バズをまだ再現できておらず、どうしたらいいかなぁと試行錯誤しています。
たいせいE組
<nan>
いつも有益な情報ありがとうございます
◼︎質問 いつも有益な情報ありがとうございます。
1点質問があります。体調不良で動画が投稿できない際、何か出来ることはありますか？
今週は体調不良が重なり投稿がストップしてしまいました。もちろんまずはしっかり休むは大前提だと思います。ただ、毎日何かしらやっておかないとモヤモヤしてしまいます。例えば動画のストックを用意しておくなど何か他に簡単に出来ることあれば教えていただきたいです。よろしくお願いします。
スイA組
https://www.instagram.com/waku_kurashidiy/
まだ1万人にも達しておらず、今はアカウントを伸ばす時期だと考えていて、投稿に時間をかけています
◼︎質問 まだ1万人にも達しておらず、今はアカウントを伸ばす時期だと考えていて、投稿に時間をかけています。
ただ、今後のことも踏まえ、マネタイズ講座への申し込みをしました。
残り3ヶ月ほどサポート期間があり、万アカ行くまでは投稿へ注力すべきか、せっかく申し込んだのだから、同時に進めるように両方を学びながら進めるべきか、もちろん両方を同時に進めるのが最善とは思いますが、時間に限りがある中で、迷いがでています。どのような考えで、時間配分をしていくのがベストでしょうか。
りんA組
<https://www.instagram.com/ kurimeshi_recipe/>
添削依頼をかける本数は多いほうがよいのですか？それとも地道に１本を集中して作り上げたほうがよいですか？
◼︎質問 添削依頼をかける本数は多いほうがよいのですか？それとも地道に１本を集中して作り上げたほうがよいですか？
つきD組
https://www.instagram.com/なし/
卒業しましたが、引き続きマン垢目指す為に頑張ります
◼︎質問 卒業しましたが、引き続きマン垢目指す為に頑張ります。宜しくお願いします
やんけE組
<nan>
入会して1ヶ月経った者です
◼︎質問 入会して1ヶ月経った者です。
アナログの塊みたいな自分が日々わからないなりに作業に接していくのはとても新鮮で、1週間を1ヶ月くらいに感じてしまう感覚です。
いつもSnsclubラジオやScan動画講義等も活用させて頂いてます。
有難うございます。
私は普通の会社員ですが、自分の生活においてもっと自由に、例えば、好きな時に働いて好きな時に旅行に行くという生活を実現させたいと思ってSusclubに入会しました。
仮にSNS1本で生活していけるとなった場合、その生活を想像すると今よりずっと自由で素敵な生活なので、当然今よりもそちらの生活を望んでいるのですが、「その様な生活でなければならない」という切羽詰まった感覚が不足していると感じます。
というのは、私以外にもその様な方が一定数いらっしゃる気がしていますが、今の生活で物凄く大きな不足感がない、勿論目指している生活が良いけれど、今も”そこそこ”満たされているという”思考”だからだと思います。
コンフォートゾーンを抜けられず、「今でも十分幸せだ」という、仮に望んでいたことが叶わなくても良いという”逃げ”？なのかもしれません。
こんなことを言うと「そんな中途半端な気持ちでやるのなら辞めてしまえ」と駒井さんに叱責されそうですが、ここで質問があります。
駒井さんの様に事業を始める時「既に家族がいた」「成功しなければならなかった」という背景の方と、私の様なタイプでは物事に対する姿勢の質が異なる様な気がしますが、私の様なそもそも自分に甘いタイプが自分をより追い込んでいく為に出来ることがあるとすれば、次のようなことかなと思います。
①今変わらないまま予測できる自分の将来のデメリットを考える
②自分が望んでいる生活を実際実現した人に話をきく、その人の近くにいる
③自分はそもそも何故自由になりたかったのか、その理由を深堀りし、より自由な生活になった時のメリットを考える
日々やるべき作業は勿論進めているのですが、逼迫感が足りないです。
自分のやりたいことをより緊張感をもって実行するのに人から何か言われないと出来ないの、と飽きれられるかもしれませんが、駒井さんの思考と目線から自分に甘い私に”喝を入れて下さる”と大変有難いです。
長々とすみません。宜しくお願いします。
つきE組
https://www.instagram.com/なし/
毎日ラジオは視点や考え方などとてもいい学びとなっています
◼︎質問 毎日ラジオは視点や考え方などとてもいい学びとなっています。
最近のラジオは新しい内容ではなく以前のラジオを流されていますがそれでも学びがあるので飽きが来ません。しかし、短いスパンで同じ内容が出てくる時があるのでそれはとても大切な内容だから繰り返し流されてるのでしょうか?
みくE組
https://www.instagram.com/kiy_onigiri/
いつもありがとうございます
◼︎質問 いつもありがとうございます。
2月に入会しました。私は質問する事が苦手です。話したり、動画を見てる時に何も考えていない訳ではないのですがいざ質問の時間になると何を質問したら良いか分からなくなってしまい、他の方の質問を聞いて納得して終わりになってしまいます。
駒井さんが話したり講義する際どういう事を考えながら聞いているのか教えていただきたいです。
おはなd組
https://www.instagram.com/なし/
動画編集などで使うPCは、中古で安いものでも問題ないでしょうか、
◼︎質問 動画編集などで使うPCは、中古で安いものでも問題ないでしょうか、
ユウイチa組
https://www.instagram.com/yama_papa_kazoku/
入会して1週間が経ちました
◼︎質問 入会して1週間が経ちました。
まだまだこれからとは思いますが、不安に負けずに力に変えて頑張ります。
すずきA組
https://www.instagram.com/なし/
卒業までの半年間でマネタイズまでいける方はどれぐらいいらっしゃいますか？
◼︎質問 卒業までの半年間でマネタイズまでいける方はどれぐらいいらっしゃいますか？
おはなC組
https://www.instagram.com/rin_home25/
とくにありません
◼︎質問 とくにありません
おはなA組
<https://www.instagram.com/akari _kouji/>
いつもありがとうございます
◼︎質問 いつもありがとうございます。スクラブに入会してもうすぐ１カ月です。
私は47歳になります。家事・育児・仕事に追われながら、必死に駆け抜けてきました。子どもがだいぶ大きくなり（高校生と中学生）、いよいよ「自分、再開」という段階にきて、心を燃やす火種を探して、スクラブにたどり着きました。
駒居さんに励ましてもらいたくて書いています。
大人になってからSNSに出合った私や同世代のみなさんの、SNS運用における強みはありますか。
ばくとした質問で恐縮ですが、ご意見うかがえるとうれしいです。
よろしくお願いします。
umiC組
https://www.instagram.com/なし/
万垢達成したら、投稿を続ける他にすべきことはなんですか？
◼︎質問 万垢達成したら、投稿を続ける他にすべきことはなんですか？
ストーリーズ、マネタイズ等やるべきことはあると思うのですが、具体的に何をどう始めたら良いのかわかりません。
みくぽんC組
https://www.instagram.com/rina_gohan1/
駒居さん、いつもお世話になっております
◼︎質問 駒居さん、いつもお世話になっております。
質問です！駒居さんは、夜のルーティンというのはありますか？
私は毎朝、今日のSnsClubラジオを聞いてアウトプットしてスタートする、という習慣がついてきたのですが、一方で夜の習慣というのが無い状態です。
というのも、『あとまだこれだけやりたい！』という気持ちと、睡魔に折り合いがつかず、結果寝落ちてしまっており、夜中起きた時に、だったら寝室で寝れば良かった…
と後悔することが多いです。
もし、駒居さんが夜の過ごし方で意識されてることや、ルーティンがあったら教えていただきたいです。
コトカナD組
<nan>
レシピ系で過去にバズっているものを擦るのはありでしょうか？
◼︎質問 レシピ系で過去にバズっているものを擦るのはありでしょうか？
タクC組
https://www.instagram.com/dai_camp__/
駒居さん、運営スタッフのみなさん、いつもありがとうございます！昨日初回HRを終え、クラスメイトとも顔合わせができたことでこれからの半年間がとても楽しみになりました！
◼︎質問 駒居さん、運営スタッフのみなさん、いつもありがとうございます！昨日初回HRを終え、クラスメイトとも顔合わせができたことでこれからの半年間がとても楽しみになりました！
今回お聞きしたいことはアウトプットについてです。これまでにもラジオや動画を視聴してアウトプットをしてきたのですが、私のアウトプットの要約は聞いたものをそのままの文章として書き出しているだけだなと感じており、自分の中に落とし込めているものが少ない気がします。聞いた内容を自分の言葉で書き出すことで理解が深まるかなと思い、最近は駒居さんが伝えたい本質の部分は何かということを意識しながらアウトプットをするように心がけていますが、駒居さんはアウトプットをする際にどのようなことを意識されているのかお聞きしたいなと思いました。もし過去のラジオで配信されている内容でしたら重複していて申し訳ありませんが、回答いただけると嬉しいです！よろしくお願いします。
yuriD 組
https://www.instagram.com/なし/
駒居さん、いつもありがとうございます
◼︎質問 駒居さん、いつもありがとうございます。
先日、アカウントの方向性が決まり、
今月中に初投稿することを目標に
プログラムを進めています。
駒居さんのラジオ、
（タスク未完了をゼロにするスケジュール管理術）
から
・やるべき事を1週間単位で洗い出す
・スケジュール帳に他人とのアポイントのようにタスクを時間予約で埋め込む（タイムブロッキング）
・クラスチャットで宣言する
という部分がとても参考になり
実践していきたいと思いました。
そこで、思い浮かんだ疑問です。
台本作り、撮影、編集について
それぞれどの程度の時間をかけて
仕上げるのが最適なのか？
ということです。
始めは慣れない事なので
自分で決めた時間より
かなり時間がかかってしまうと思うのですが、
投稿自体に慣れてきたら
だいたいの発信者はこんなもんで
1本動画を完成させているよ、みたいな
平均的な理想の作業時間を知りたいです。
この先のプログラムの中で
それを教えていただける内容があれば
先回りの疑問で申し訳ないのですが、
まったくの初心者なので
教えていただけたら幸いです。
あおb組
https://www.instagram.com/なし/
駒居さん、スタッフのみなさん、いつもたくさんなの学びをありがとうございます
◼︎質問 駒居さん、スタッフのみなさん、いつもたくさんなの学びをありがとうございます
駒居さんに質問です
不必要な情報をミュートされているということですが、逆に必要な時事ニュースなどはどのように入手されていますか？
すずめA組
https://www.instagram.com/なし/
私は今ジャーナリング、自己啓発などの発信をしています！
◼︎質問 私は今ジャーナリング、自己啓発などの発信をしています！
毎日ラジオを拝聴しており、自分の価値観や今までの行動を比べながら引き出しを増やしてきます。
駒井さんのラジオの中でも「わかる！！」「そう！！」と共感するとともに、それをネタとして発信させていただきたいです！
よろしくお願いいたします！
たびおa組
https://www.instagram.com/wako_journey/
いつもラジオを聞いてモチベーションを上げさせていただいてます
◼︎質問 いつもラジオを聞いてモチベーションを上げさせていただいてます。ありがとうございます。
レシピアカウントでのちに美容商材も販売をしていきたく、顔出しの投稿をしており、ストーリーなども力を入れ始めているのですが、反応してくださるのが下心がありそうな男性が多く悩んでいます。
(求めてるフォロワーと違う)
美容をやるなら顔出し必須とのことで、今更変えれないのですがどのような対処が適切でしょうか？
しょうけんD組
https://www.instagram.com/rina_recipe_reitou/
駒居さん、こんにちは
◼︎質問 駒居さん、こんにちは。
私はSnsClubの様なsnsに特化した学校の存在を初めて知りました。
見るもの全てが未知の世界で、凄いところに飛び込んだとドキドキしております。
駒居さんにお聞きしたいことは。
「何か新しく始めるためにどの様な準備をされましたか？情報を集めたり本を読んだりされましたか？」
また「繰り返し愛読されている本や、感銘を受けた本」などありましたら是非教えていただけると幸いです。
ことA組
https://www.instagram.com/なし/
いつもラジオ楽しみに拝聴しています！
◼︎質問 いつもラジオ楽しみに拝聴しています！
先日初投稿をし、3日目にTikTokで個人レッスンの依頼がきました！TikTokは初めて触れるSNSだったので、まさかそこからこんなにすぐご依頼いただけるとは思わず驚きと嬉しさがあります。
これからが本格的にスタートなので、より良いアカウントにできるよう試行錯誤しながら頑張ります！
さて本題ですが、ボディメイクジャンルで伸ばしやすい、レッスンへの誘導をしやすいメディアはどれでしょうか？
私は【バレトンソールシンセシス・筋膜リリース】というボディメイクの中でもニッチなジャンルで産後ママ向けに発信しています。
講師の方たちのお知恵をいただきながら動画作成を進めていますが、Instagram・TikTok・YouTubeショート・Lemon8と同じ内容で一旦発信してみたところ、YouTubeが最も伸びて、Instagramは一番少ないです。
リアルレッスンのような動きの解説をしながらのものだと、Instagramには向かないでしょうか？
試しに解説を入れずに短尺になるような台本構成のものも作ってみています。
今後の動画編集と先を見据えての集客のために、アドバイスいただけましたら幸いです。
どうぞよろしくお願いいたします。
はるパパF組
https://www.instagram.com/sho_mama_bodymake/
最近、毎日投稿をやめたのですが、駒居さんが他でも言っていたように毎日投稿の方が楽だったと感じ戻したいと思いつつ、中々切り替えられずにいます
◼︎質問 最近、毎日投稿をやめたのですが、駒居さんが他でも言っていたように毎日投稿の方が楽だったと感じ戻したいと思いつつ、中々切り替えられずにいます。
どうしたら切り替えが上手くできるのでしょうか？
こうきA組
https://www.instagram.com/maemuki_study_room/
いつもラジオありがとうございます
◼︎質問 いつもラジオありがとうございます。
駒井さんは自己管理を徹底されてる方とお見受けしております。
受験の時や、仕事へのコミットメントを出す時に、周囲との関わり方はどうしていたかお伺いしたいです。
自分は良くも悪くも八方美人で、相対する人に対して良い顔をしようとしてしまいます。大事な人はパートナーと家族と、少しの友達だけなのですが、どうしても本業の人などの誘いを断れない時があります。
そんな時に駒井さんならどう振る舞うか、教えていただきたいです。
最後に、いつもエネルギーをもらっていること感謝しております。同郷出身で年も近いこともあり勝手に親近感と尊敬の念を感じています。
これからもよろしくお願いいたします。
Reon A組
https://www.instagram.com/den_iphone01/
いつもありがとうございます！
◼︎質問 いつもありがとうございます！
この1週間でとにかく隙間時間を有効活用しインプット量を増やしてラジオや講義動画をたくさん見ました。駒居さんの考えにハッとさせられるラジオがとても多く、今では聴くのがとても楽しみになっています！ただ、それに対してのアウトプット量が少なかったので、インプットとアウトプットの量を一緒にできるようにしていきたいのですが、アウトプット時の言語化がとても苦手です。昔から本を読むのが苦手で、言葉の知らなさ、言語化する力がすごく欠けているなと改めて気づかされましたが、今の私は本を読んでみよう！という気持ちになれています！そこで駒居さんがオススメする初心者でも読みやすい本などはありますでしょうか？ぜひ、あれば教えていただきたいです！
よちゃんB組
https://www.instagram.com/なし/
いつもありがとうございます！
◼︎質問 いつもありがとうございます！
スクラブの講師、素晴らしいコンテンツのおかげでフォロワー1000人達成出来ました✨
駒居さんが競合アカウントをチェックする際どんな事を意識してチェックしていますか？チェックする際に押さえておくべき点などを教えていただきたいです。
みぃ飯a組
https://www.instagram.com/kei_gurumeguide/
駒居さん、いつもラジオでモチベーションを上げて活動しております
◼︎質問 駒居さん、いつもラジオでモチベーションを上げて活動しております。
先日オン会に参加しましたが、その中で台本を作らずに投稿を作っている方がいました。（レシピ系アカウントの方でした。）
ご自身の投稿の型、撮影方法を決めてしまい、それに沿って毎回投稿しているため台本無しでも手戻りなどなく投稿できているとのことでした。
自分の型を作れれば投稿作成作業が早くなると思うのですが、型の作り方を教えていただけませんでしょうか。
スマみE組
https://www.instagram.com/uni_no_kurashi_/
ライトは買ったのですが美容アカウントでもマイクなどを使って音を拾いながら撮影した方がいいですか？
◼︎質問 ライトは買ったのですが美容アカウントでもマイクなどを使って音を拾いながら撮影した方がいいですか？
Vlogを撮る時など。
岩田聖名C組
https://www.instagram.com/chii_beauty/
プロフィールの見直しはどのタイミングでした方が良いでしょうか！？
◼︎質問 プロフィールの見直しはどのタイミングでした方が良いでしょうか！？
現時点でバズリール投稿できたのですがプロフィールの内容とズレているところがあり、見直しを考えてます！
具体的にいつが良いなどのご意見いただけると幸いです！
ひろポンプE組
https://www.instagram.com/nanakazoku_life/
子育て中で、再来週から春休みが始まります
◼︎質問 子育て中で、再来週から春休みが始まります。2月初旬にホームルームがあってから初投稿もまだです。気持ちが焦ってしまいます。春休み中でも毎日(最低週3日は)投稿できるだけの台本や撮影をしておきたいとおもっています。
子供達に関わりながら、〇〇をして、〇〇もして、と頭の中でシミュレーションしているのですが、いざ作業時間になると何をしていいのか、何からどう始めていいのかわからず、結果何も終わっていない、中途半端で終わっています。
駒居さんのモチベは上げるな、ハードルを下げろ、に励まされる部分はありますが、本当にそれを拠り所にしていては周りの競合に張り合うどころかスタート位置にも立たないだろうと焦ってしまいます。
結局、臨機応変だとは思いますが、この1週間で10本分のリールの台本と撮影をするとしたら、どのようなタイムスケジュールで動かれますか？
よろしくお願い致します。
あおA組
https://www.instagram.com/sara_stock_life/
初めまして！
◼︎質問 初めまして！
入会して1ヶ月と少し経ちました。
入会後は毎日新鮮で、大変ながらも楽しく過ごしています。
私はラジオを一回聴いただけでは、理解力が乏しいせいで落とし込みができません。。
朝に家事をしながら聞いて、子供の送迎中にもう一回聞いて、家に帰って仕事前にもう一回聴きながらノートにアウトプット(まとめ)ます。
みなさんは、同じラジオを何度も聴きますか？
また、なかなか理解や落とし込みが出来ない自分に少し不安になります。
アカウントの方向性も決まったので、しっかり競合分析をし、たくさんスクラブやエスキャンの有益情報を吸収し、先輩方のようになりたいと思ってます。
まとまりのない質問となりましたが、どうしたら少ない回数で落とし込みが出来るようになるか、秘訣があればご教授いただきたいです。
あかねB組
https://www.instagram.com/なし/
フォロワー1,200で無償PR案件をいただきました
◼︎質問 フォロワー1,200で無償PR案件をいただきました。しずる感やストーリー性に課題は山積みですが、がっつり顔や身体全体が出ているため、案件依頼に繋がったのかと存じます。
投稿数を重ねて再生回数・フォロワーを引き続き伸ばすことに注力しながらも、ストーリーにも力を入れ始めた方がいいのか悩んでいます。率直なご意見をお聞きしたいです🙇‍♂️
こまつA組
https://www.instagram.com/shimowine_/
コンセプトの見直しをする際、1番重視するべきポイントを教えていただけますでしょうか？
◼︎質問 コンセプトの見直しをする際、1番重視するべきポイントを教えていただけますでしょうか？
ゆちゃまるA組
https://www.instagram.com/kana_oyatsu/
やらなきゃいけない！
◼︎質問 やらなきゃいけない！
それはわかるが、行動できない時、気持ちの上げ方で何かやっている事はありますか?
はるG組
https://www.instagram.com/aimi_diet_oyatsu/
SnsClubに入ってから、学びのための時間を捻出するために様々なことの効率化が大事だと実感しています
◼︎質問 SnsClubに入ってから、学びのための時間を捻出するために様々なことの効率化が大事だと実感しています。例えば、服を選ぶ時間も勿体ないと感じて、決まった２セットを繰り返して毎日着ています。駒居さんは服装やファッションへのお考えはありますか？　もしよろしければ教えてください。
つきd組
https://www.instagram.com/なし/
いつも有益な情報をありがとうございます
◼︎質問 いつも有益な情報をありがとうございます。
駒居さんに質問なのですが、誘惑に負けそうになることはありますか。
私は、朝起きてやる事を書き出してもそれをやり始めるまでにとても時間がかかります。
その間に、SNSを見てしまったり、何か食べたくなってしまったり、見たかったユーチューバーの動画を思い出してしまったり、、、
まだ時間あるから大丈夫か、と後回しにしているうちに気づけば時間がない！みたいなことが良くあります。
本当にただ意志が弱いと思うのですか、駒居さんは誘惑にどう打ち勝っているのか教えていただきたいです。
たろC組
https://www.instagram.com/なし/
いつも私たちを導いてくださり、本当にありがとうございます
◼︎質問 いつも私たちを導いてくださり、本当にありがとうございます。
経営者としての強い信念と行動力、そして私たち一人ひとりへの温かい思いやりに、日々尊敬の気持ちでいっぱいです。
いつでも前向きに進む姿に、私は多くの勇気をいただいています。
駒居さんや講師がよく言う、同じ信念を持って頑張っている人たちと交流を持てというのはすごく良く分かります。オフ会参加や講義での質疑応答、ジャンル別部屋、サークルなどに入り交流を持つこと。
しかし私が思うところは、ジャンル部屋やサークルなどに活発に参加している方達は結構な割合でフォロワー数も少なく、投稿もしていない方（卒業生が特に）が多い印象です。その方々が積極的にオン会の開催や交流を作ってくれることは本当にありがたいと思っています。私はほとんど各部屋に居ませんが、だからと言って投稿が毎日出来ているわけでもありません。なんなら覗くヒマもありません。
でも参加しないといけない雰囲気も運営側は出してくるではないですか。
なんだかすごくモヤモヤして気になっています。気にしている時間も無駄なのですが・・・
そういうのは駒居さんや講師の方はどう感じるんでしょうか？
言語化が下手で分かりにくく申し訳ございません。
ひろポンプD組
https://www.instagram.com/kaimi_diet/
とくになし
◼︎質問 とくになし
おはなA組
https://www.instagram.com/riina_galgohan/
Instagramではそうでもない伸びのリールがTikTokや YouTubeショートでは伸びがいいのは何も気にすることはないのでしょうか？
◼︎質問 Instagramではそうでもない伸びのリールがTikTokや YouTubeショートでは伸びがいいのは何も気にすることはないのでしょうか？
フォロワーの増え方もInstagramがいちばんペースが遅いので不安になってしまいます。気にしすぎでしょうか？
はんぺんC組
https://www.instagram.com/tabete_rapco/
駒井さん
◼︎質問 駒井さん
お疲れ様です。
私は子連れお出かけアカウントを開設しましたが、子ども達との時間を全力で楽しめなくなっています。出かけた先での撮影を一番に考えてしまい、子ども達の楽しい喜んでいる姿を撮影するというより、インスタ用に綺麗なカットを撮影しないといけないという思考回路になってしまい、モザイクを考えると後ろ姿を収めるのがモザイクを入れないで済むからいいかと思って後ろ姿多めな画角になっていたりもします。
後から携帯を見返して、子ども達の楽しそうな満面の笑みの写真、動画が少なくそこでも違和感を感じてしまいました。
駒井さんはアカウント運用している際に、ご家族とインスタ活動とのバランスで何か違和感を感じたり、悩んだことはありますか？
是非お聞きしたいです。
いつもありがとうございます。
きよe組
https://www.instagram.com/amy_sydney_spots/
いつもたくさんの学びの機会をありがとうございます
◼︎質問 いつもたくさんの学びの機会をありがとうございます。
まだ5,000人程度のフォロワーさんですが、知人からお金を払うのでリールの作り方を教えて欲しいと頼まれます。
SnsClubで学んだ技術を講師でもない自分が教えて良いのかどうか悩んでいます。
これも一つのマネタイズと考えたら良しとして良いのでしょうか？
みおなA組（現在卒業生6期j組）
https://www.instagram.com/masumino_gohan/
今月で卒業でその先続けていけるのか不安でたまりません
◼︎質問 今月で卒業でその先続けていけるのか不安でたまりません。
半年間でフォロワー1万人を目指していましたが程遠く、最初のジャンル選択を間違えたのではないかと後悔ばかりです。
卒業後講師の添削がなくなってしまい、更に伸ばしていける気がしておらず、続けないと意味がないことは分かっていますが、先が見えない不安で押しつぶされてしまいそうです。
続けても伸びないアカウントはあるんでしょうか？
ととＤ
https://www.instagram.com/iyo_asobi/
現在、1on1を控えてます
◼︎質問 現在、1on1を控えてます。
アカウントの方向性を決めるため、ジャンル、コンセプト、マネタイズのバランスに悩んでますかが
コトカナe組
https://www.instagram.com/なし/
いつもラジオで学ばせていただいております
◼︎質問 いつもラジオで学ばせていただいております。先日は「コスパ最強　発信者が絶対に課金すべきもの13選」を聴きました。
自分が購入したものは、「三脚」「ライト」「マイク」です。今後も優先順位を付けて購入していこうと思います。
駒居さんに質問です。これからExcel発信をしていくのに、アニメキャラやドラマの役名などを使おうと思っていますが、それ以外に、適当な名前を作って使っても良いのでしょうか？
もし、実際にそのような名前の方がいるかもしれないので、個人情報保護法の観点からやめた方が良いでしょうか？
あと、郵便番号や住所、電話番号なども、どのように選んだらいいか悩んでいます。
こうゆうのは使わない方がいいとか、逆にこれは大丈夫とかありましたら教えていただければ幸いです。
拙い文章で申し訳ありません。よろしくお願いします。
ナオヤa組
<https://www.instagram.com/ excel_ako/>
手放すことと、自分でやることの見極めポイントを知りたい
◼︎質問 手放すことと、自分でやることの見極めポイントを知りたい
タクC組
https://www.instagram.com/ao_excel/
駒居さんがラジオでおすすめされていた「ゼロ秒思考」を読み、毎日トレーニングをしています
◼︎質問 駒居さんがラジオでおすすめされていた「ゼロ秒思考」を読み、毎日トレーニングをしています。
自分の考えや感情を整理するのにとても役立っていて、素晴らしい本を紹介していただきありがとうございました。
その中で、自分は「忙しいから週1投稿しかできない」と思い込んでいたことに気づきました。
実際には忙しさというより、撮影や表現の技術に自信がなく、行動量を増やすことから少し逃げていた部分もあったのかもしれないと感じています。
SNSClubの皆さんが様々な環境の中でも投稿を続けて成長されている姿を見て、自分ももっと行動量を増やしたいと思いました。
そこで質問です。
投稿数を増やしながらクオリティも上げていくために、駒居さんが初心者の頃に意識していたことや、トレーニング方法があれば教えていただきたいです。
ゆりなA組
https://www.instagram.com/noca_diet_gohan/
いつもありがとうございます
◼︎質問 いつもありがとうございます。
Chromeの拡張機能のオススメを聞きたいです。
インスタ画面を0.1秒単位でスクロール表示させているのをグルコンでお見かけして、何を使うとできるのか気になりました。
コトカナD組
https://www.instagram.com/takao_katakori/
Instagramが伸びず悩んでいます
◼︎質問 Instagramが伸びず悩んでいます。
現在、Instagramはフォロワーが23人しかいないです。
TikTok、Lemon8、youtubeは100人を以上を達成することが出来ました。
Instagramの流れに乗るには積極的に色んなアカウントをフォローしたり、他の人のInstagramにコメントしたりしたほうがいいのでしょうか？
初歩的な質問ですみません。
せいまA組
https://www.instagram.com/oto_otsumami/
いつもありがとうございます🙇‍♀️
◼︎質問 いつもありがとうございます🙇‍♀️
今まだ育休中ですが、4月から仕事を始めてほしいと夫に言われていました。
今子ども達を家で見ながらでも週4投稿もできていない状態なのですが、仕事をしながら編集ができるか不安です。もしかしたら、今より投稿頻度が下がるかもしないなと思ってしまいます。
今のうちができることはあるでしょうか？
こうきA組
https://www.instagram.com/shion_bakusyoku/
はじめまして
◼︎質問 はじめまして。競合分析の対象について質問です。
エスキャンの動画で、別の媒体からロールモデルを見つけてもよいとおっしゃっていたため、TikTokも参考に見ています。
Instagramの場合は、90投稿以内でフォロワー1万人程度のアカウントをロールモデルとして見るのがよいと理解しているのですが、TikTokは投稿数が確認できず、いいね数のみが表示されているため、どのような基準で「今伸びているアカウント」と判断すればよいのか迷っています。
自分なりには、再生数に対するいいね数の割合や、直近の投稿が継続して伸びているかなどを基準に見ればよいのかなと考えているのですが、このような見方で問題ないでしょうか。
お忙しいところ恐縮ですが、ご教示いただけますと幸いです。どうぞよろしくお願いいたします。
じゅんママD
https://www.instagram.com/なし/
いつも沢山の学びの場をありがとうございます
◼︎質問 いつも沢山の学びの場をありがとうございます。
先日ラジオで視聴しました「隣の芝は青くない」は他人軸で目標を立てるから達成感や幸福感がない。という内容に思わず「それだ！」と声が出てしまい、今までのモヤっとはこれだったんだ。と、しっくり腑に落ちました。
ラジオは娘の寝かしつけ中に流しています。
大変な寝かしつけがラジオのおかげで楽しくなりました。毎日のラジオの更新ありがとうございます。引き続き宜しくお願い致します。
おはなD組
https://www.instagram.com/なし/
駒井さんこんにちは
◼︎質問 駒井さんこんにちは。
いつもラジオ拝聴させていただいています。
入会して早1ヶ月が経ちました。
当然のことながら入会前よりスマホやPCを見る時間が圧倒的に増えました。
私は仕事もデスクワークなので、ほとんどの時間スマホかPCを使うようになって
眼精疲労からか頭痛がよくします。
ブルーライトカットの眼鏡をかけたり対策を取っていますが、全く意味がないのでは？と思うほどです。
駒井さんもスマホやPC作業が多いかと思いますが、何か対策されていたりしますか？
もしよければお聞かせください。
しょー C組
https://www.instagram.com/なし/
躓いたり、凹んだり、どうしたらいいかわからなくなった時、駒居さんはどうされてますか？
◼︎質問 躓いたり、凹んだり、どうしたらいいかわからなくなった時、駒居さんはどうされてますか？
おはなB組
https://www.instagram.com/recipe_erika/
5000回再生を超えても、フォロワーが全然増えません
◼︎質問 5000回再生を超えても、フォロワーが全然増えません。
フォロワーは、どんなタイミングで増えるのでしょうか？
みくぽんD組
https://www.instagram.com/keiko_kouji_kitchen/
ニッチなジャンルでのアカウント運営について、心構えや、フォロワー獲得への攻め方があれば教えていただきたいです
◼︎質問 ニッチなジャンルでのアカウント運営について、心構えや、フォロワー獲得への攻め方があれば教えていただきたいです。
僕はファッション系の古着に関しての知識を紹介するアカウントを運営しています。現在30投稿で3,500フォロワーほどで、講師の方からも順調ですとのお言葉をいただいており、自分としても日々増えていくフォロワー数を見るとやはり嬉しく、次の動画作成頑張ろうと感じながら作業ができています。
ただスクラブでの王道というか、多いジャンルであるレシピや暮らし系のアカウントの方は、1発大バズをかまして一気に1万再生いくパターンが多い気がしています。対して自分のようなニッチなジャンルはそれは見込めないだろうなと思いながら、日々コツコツと作業しています。
以前のラジオで松井秀喜選手とイチロー選手の例えでお話されていたことを考えると、僕はイチロー選手タイプなのだろうと思っています。
僕のようなファッション系に限らず、ニッチなジャンルを運営される方と、レシピや暮らし系アカウントの方で、意識する点や運営の攻め方に違いはありますか？あるとしたらどう言ったところかを教えていただきたいです。
僕の中での考え方は、どうしても何百万再生の動画1個出て万垢達成、のような方を見ると、いいなあ、羨ましいなあと思ってしまいますが、そもそも上がっている土俵が違うし、自分は自分が発信したいことをただやっていくのみで、それこそが一番だと思うようにしています。
ひろポンプE組
https://www.instagram.com/red_reuse/
2月に入学し、ようやくInstagramのアカウント設定に至りました
◼︎質問 2月に入学し、ようやくInstagramのアカウント設定に至りました。あっという間の1ヶ月ですが、入会前にお伺いした、カリキュラの密度の深さ、基礎を学ぶことの大切さを折に触れて感じています。そして入学して良かったと思っております。これから苦手な動画撮影が始まりますが、1人ではないという環境にいることに、心強いです。また感謝しています。
一つ、質問がございます。講師や仲間に聞くことに（人に頼る，甘える）抵抗があります。ですが、対談動画など拝聴しても30分考えてわからなければ講師に聞けばいい！という言葉を耳にします。ですが無知さを曝け出すことに抵抗があります。自己分析としては、甘えは弱さと思っていたり、自身が50歳を超えているゆえ、職場では1人でできて当たり前の雰囲気にいるからではないか思っております。
何か工夫、打開策などありましたら，教えて頂けましたら，幸いです。よろしくお願いいたします。
にしはたきぬこ
あおB組
https://www.instagram.com/kiko_wine_/
卒業まで残り2ヶ月をきり、卒業後に伸ばせている方とそうでない方の違いを知りたいです
◼︎質問 卒業まで残り2ヶ月をきり、卒業後に伸ばせている方とそうでない方の違いを知りたいです。
コトカナD組
https://www.instagram.com/ikura_kurashi_/
いつもラジオ楽しみに視聴させて頂いております
◼︎質問 いつもラジオ楽しみに視聴させて頂いております。そこで質問です！駒居さんの語彙六やわかりやすい例え話は、どこで身につけられたのですか？素晴らしい感性と磨き抜かれた表現能力の高さにいつも感動しながらラジオ視聴させて頂いております。学びの環境をありがとうございます！
もぐB組
https://www.instagram.com/mana_tsubo_diet/
いつもありがとうございます
◼︎質問 いつもありがとうございます。駒井さんにご相談したいです。
お世話になった方との予期せぬお別れという出来事があり、メンタルが大きく崩れてしまい、インスタのこともプライベートのことも何も手につかなくなってしまいました。
それでも今はできることやって歩みを止めないようにしようと、リサーチしたりラジオを聞いたりクラスメイトの添削物やFBに目を通し落とし込んだり、やれることをやってみています。
ですがどうしても動画作成のリズムに戻りきれません。マイナスの気持ちが連鎖してなのか、決めた目標(現役中に万垢になるなど)を達成できなかったらどうしようなど考えてしまいます。(このままの状態ではやることやってないので達成できるわけもないのですが…)
駒井さんは大切な方とのお別れなどメンタルが激しく落ち込んだ時、どのように切り替えていますか？
みきB組
https://www.instagram.com/izumi_kurashi23/
いつもお世話になっております
◼︎質問 いつもお世話になっております。講師の方を始め、駒居さんのラジオにも背中を押してもらったり、学ぶことが沢山ありとても勉強させていただいております。今日はマインドの持って行き方を教えていただきたく書かせていただきました。
講師の方に添削をお願いし、FBの時間が24時間以内というのは理解しておりますが、どうしてもFBが早く帰ってくればモチベーションが上がったまま作業ができるし、遅くなるとモチベーションが下がってしまうことがあります。講師の方が忙しいのは承知しているので、このジェットコースターのようなアップダウンの気持ちの波を整えたり、安定した気持ちで取り組むにはどのようなマインドセットが必要なのか教えていただきたいです。よろしくお願いいたします。
こうきA組
https://www.instagram.com/latte_otoku/
いつもありがとうございます
◼︎質問 いつもありがとうございます。先日駒井さんのYouTubeでダイエット講師の方が出て視聴したのですが、料理でトリムネは伸びないと仰ってました。私はトリムネアカウントでやっているのですが、あまりそこまで伸びるものではないのかと疑問に思いました。講師の方でトリムネレシピでやっている方もいますし、私のロールモデルもトリムネ中心でやっていて、マン垢は達成しているので、やり方次第だとは思いますが、駒井さんの考えを聞ければと思います。宜しくお願い致します。
まっつんA組
https://www.instagram.com/bassi_wellnesslife/
普通の合宿は今後ないですか？
◼︎質問 普通の合宿は今後ないですか？
ヨーコB組
https://www.instagram.com/shizue_tesou/
推し活アカウントでズバリ伸びるためにはなんだと思いますか？属人性や流行りを追いかけているものの、難しい
◼︎質問 推し活アカウントでズバリ伸びるためにはなんだと思いますか？属人性や流行りを追いかけているものの、難しい。
かなc組
https://www.instagram.com/kame_oshikatsu/
改善すべき点に書き込んだ事への対策方法
◼︎質問 改善すべき点に書き込んだ事への対策方法
今後自分色に変えていけるような自分の強みの見極め方
などをお伺いできたら嬉しいです！
しょーC組
https://www.instagram.com/mei_vlog_0505/
いつもラジオ楽しみにしています！！
◼︎質問 いつもラジオ楽しみにしています！！
ありがとうございます！
たいせいf組
https://www.instagram.com/morimi_home/
ろじんさんとの今後の関わりについて
◼︎質問 ろじんさんとの今後の関わりについて
ひろポンプE組
https://www.instagram.com/noriawakening/
先日初投稿をすることができましたが、予想以上にほぼ見られずでした
◼︎質問 先日初投稿をすることができましたが、予想以上にほぼ見られずでした。投稿を続けることで急にバズることはあるのでしょうか？初投稿の動画の回らなさから不安になってしまいました🫢
ふにA
https://www.instagram.com/yuka_gohann/
お疲れ様です
◼︎質問 お疲れ様です。
サムネや投稿時間についてご相談です。
現在ツボ発信をしていますが、
インスタ・TikTok・YouTubeショートで
視聴者の年齢層が少し違うのではないかと感じています。
例えば
・Instagram → 年齢層が少し高め
・TikTok → 若い層が多い
・YouTubeショート → 私の場合は45歳以上が多く、65歳以上が半数以上
そのため、同じツボでも
•	Instagram → 年齢層に合わせたメリット
•	TikTok → スマホ首など若い層の具体例
など、サムネの色彩やベネフィットを少し変えて投稿するのはありでしょうか？
また投稿時間についても
YouTubeショートでは
夜遅くなるなら次の日の朝にあげる
夕方にあげる
他は夜中でも、数値が伸びるから、夜にあげるなど、このように
・媒体ごとに投稿時間を変える
・媒体ごとにサムネや訴求を変える
という運用をした方が良いのか、
それとも現在はまだ3投稿しかしていない段階なので、まずは毎日投稿を優先して
作ったらすぐ投稿する形の方が良いのか
どちらを優先するべきか、アドバイスいただけると嬉しいです。
なこC組
https://www.instagram.com/tomo_tubo_kenko/
特にないです！コツコツ、タンタンと日々の作業を積み重ねていきます！
◼︎質問 特にないです！コツコツ、タンタンと日々の作業を積み重ねていきます！
ゆりなA組
https://www.instagram.com/sana_dietgohan/
駒居さんお世話になっております
◼︎質問 駒居さんお世話になっております。
ラジオを繰り返し繰り返し視聴することでマインドセットされ本当に助かっております！
駒居さんのようなマインドを持っていても心が折れそうになることは今でもありますか？
その場合はどのように気持ちを切り替えますか？最新の切り替え方等あったらご教示いただきたいです。よろしくお願いします！
はるG組
https://www.instagram.com/asaki_reitou.recipi/
営業時代、かなり無茶をして時間を作っていたと思うのですが、その中でも、これだけは健康のためのやっていたみたいなことがあれば教えてください
◼︎質問 営業時代、かなり無茶をして時間を作っていたと思うのですが、その中でも、これだけは健康のためのやっていたみたいなことがあれば教えてください。
kenta-j
https://www.instagram.com/なし/
いつもラジオ楽しみに拝聴してます
◼︎質問 いつもラジオ楽しみに拝聴してます。
最近、リサーチや台本に時間を費やすことが多いのですが、リサーチの時に「トレンド」を見つけるために駒井さんがやっていたことがあれば教えてください。
自分のジャンルが子育て体遊びなので、再生回数が回りやすい遊びはわかるのですが、トレンドが掴みにくいな、と感じています。
ご意見いただけたら幸いです。
はるパパF組
https://www.instagram.com/kaoru_ikuji/
会社員時代に睡眠時間が4～5時間、短いときは3時間程度とお話を伺ったのですが、どのようにしてそのハードワークをこなせたのでしょうか
◼︎質問 会社員時代に睡眠時間が4～5時間、短いときは3時間程度とお話を伺ったのですが、どのようにしてそのハードワークをこなせたのでしょうか。
もちろん。Instagramを諦めたら夢をあきらめることと同じと話していましたが、それだけではそのスケジュールをこなせないと思いました。
aka A組
https://www.instagram.com/kota_reito_bento/
投稿を可能な限り作成するのが先なのか、講座動画を聞いてインプットアウトプットをすることを優先か、わからなくなっている
◼︎質問 投稿を可能な限り作成するのが先なのか、講座動画を聞いてインプットアウトプットをすることを優先か、わからなくなっている。
やんけg組
https://www.instagram.com/risa_58kg_style/
駒井さん、運営の皆さん、いつもお世話になっております
◼︎質問 駒井さん、運営の皆さん、いつもお世話になっております。
質問ですが、ボイスチャンネルのもくもく作業部屋、おしゃべり部屋の使い方についてご教示頂きたいです。
SnsClubで使えるものは全て使いたいのですが、ボイスチャンネルは皆さんどのように使われているか分からないので、
・基本的な使い方(ボイスチャンネルならではの他のチャンネルとの違い)
・駒井さんが思う活用方法
この2点をご教示いただけると幸いです。
よろしくお願い致します。
ゆちゃまるA組
https://www.instagram.com/tomori_yorusweets/
お疲れ様です
◼︎質問 お疲れ様です。
日々、SnsClubのサービス提供に尽力下さりありがとうございます。
お陰様で、日々新鮮な日々を過ごすことができております。
また１点、質問事項があり、こちら送らせて頂きました。
駒井さんは常に沢山のタスクがあるかと思いますが、
どうやってこなすようにしておりますか。
なぜこんなことを聞いたかというと、最近、仕事関係のタスクがドッと湧いてきて、急に湧いてくることもあります。
そういったときにうまく立ち回ることができないです。
なので、駒井さんの場合はどのように日々立ち回っているのかをお聞きしたかった次第です。
宜しくお願い致します。
みくD組
https://www.instagram.com/nakamu_recipelife/
ペルソナはコメント欄で問裏地をを拝聴しました
◼︎質問 ペルソナはコメント欄で問裏地をを拝聴しました。フォロワーさんが何を求めているのかわかるとの内容だったかと思うのですが、私の場合コメントはフォロワー以外の方が多く、相談や批判ととらえられるような内容が多いのですが。フォローしてくださる方は気づきの内容でしたと言ったものから相談と様々ですが、フォロワーさんからのコメントが少ない場合ニーズにこたえられていないと受け取ったほうがいいのでしょうか？
また、フォロワー以外で否定的な内容の場合どちらともとれる内容で返信したり、フォロワーさんの気づきになるような内容にするようにしているのですが、この認識ってあっているのでしょうか？？よろしくお願いします
卒業生　６期K組
https://www.instagram.com//