# 愛とは

Notion URL: https://www.notion.so/2f8f3b0fba8580ba832cdef23b495f07
同期日時: 2026-02-01T11:26:23+09:00

---

✏️作成台本
愛とは、
一緒にいる時間の長さで測るものじゃない。
付き合っているかどうかでも、
連絡の頻度でも、
眠らずに尽くしたかどうかでもない。
愛とは、
弱さを見たあとに残るものだ。
格好つけていない姿を見ても、
それでも変わらずそばにいる人。
動けないときに、
黙って手を差し出す人。
涙が止まらない夜に、
安心できる場所になる人。
自分を否定してしまうとき、
価値を思い出させてくれる人。
誰も見ていないところでこそ、
大切にしてくれる人。
毎日を、雑に扱わない人。
それが、本物だ。
本物の愛を見極めたい人は、
フォローして、この感覚を忘れずにいこう。
✏️参考台本
https://www.instagram.com/reel/DQjj2Smkwsm/?locale=ja_JP
✏️参考文字起こし
一緒にいる時間が長いからといって、
それが愛とは限らない。
付き合っていることが、愛なわけでもない。
一日中、毎日連絡を取り合っているからといって、
それが愛になるわけじゃない。
誰かのために、
一晩中起きていることも、
それだけで愛とは言えない。
本当の愛とは、
あなたの一番ひどい部分を見た上で、
それでも変わらず愛し続けてくれる人だ。
あなたが何もできないとき、
代わりに動いてくれる人。
泣いているとき、
強く抱きしめて、
心から安心させてくれる人。
自分の欠点しか見えなくなったときに、
あなたの良いところを言葉にしてくれる人。
あなたの価値を思い出させてくれる人。
いつもそばにいて、
誰も見ていないときでも、
あなたを大切に扱う人。
落ち込んでいるときに、
笑顔にしてくれる人。
毎日、あなたを心から大事にしてくれる人。
それが、本当の愛だ。
もし人生で、
そんな愛に出会えたなら、
決して手放してはいけない。