# 🌱カリキュラム改善アンケート(講師用)の解析

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-21T21:50:53.638244

---

### 投稿が継続できない生徒
初投稿までに、つまづいている生徒

- 完璧主義

- 時間がない

- 他責思考

- 反応が少ない

### カリキュラムや教材の中で、生徒からの質問が多いパート
「このステップでもう少しサポートが必要」と思う箇所

- TTPについての質問が多い、TTPの具体例一覧が欲しい

- 優先順位

- ストーリー編集やキャンバ操作解説

- ストーリーのデ（照明のおすすめ、マイクのおすすめ）

- 基本的な投稿の方法やインスタ、TikTok、youtubeそれぞれの注意点(ハッシュタグの数なども含め)を毎回解説することになるので、そのそれぞれに対する基本的な設定だったり、投稿するときの注意点や音楽設定など…そういう動画があるとうれしいです。

- 生徒限定特典の更新
https://shared-beak-b34.notion.site/56053376ce2a46488bb6ea08952f1edd?p=4fd06e091cca4d2297b07312a2d837fb&pm=c
現在のバージョンではないため、4名の生徒さんから問い合わせあり
わかりやすい教材のためアップデートしていただきたいです！

- スタータープログラムのお手本のリール動画が視認性が悪く、実際に投稿するときに取り入れられない動画になっているのを変更して欲しいです（テロップ位置など）
→素材そのまま、テロップ等修正（みおなさん）

### アイデア

【コーチング】

- コーチングとの足並みの揃え方が難しいです。特記事項に関しては共有をしてもらえるけれど、初投稿のスケジュール感やストックの本数など、コーチの方との約束を生徒を通して聞いてる状態なのでもう少し連携が取れたらいいなと思います。
→はるなさん(コーチング共有)確認

【講師教育】

- 万垢排出率が高い講師、活発度が高い講師の指導方法や工夫していることを教えてほしい。講師もTTPできる環境が必要。

【生徒交流】

- 自分のクラスの生徒さん同士や、A組、B組などの枠をこえた生徒さんの交流のZOOM
→講師が希望すればやってOK

【BAN対策】

- シャドウバンやポリシー違反になった時のそれぞれの具体的な対処法があると講師も生徒さんも安心できると思います。

【MVP】

- MVPを各ジャンルから選んでより多くの人が選ばれるようにしてほしいです！
ジャンルごとに指針となる生徒がたくさんいた方が他の生徒もやる気が出るような気がします
→AIで選出できないか、万垢ではなく活発な生徒

【営業改善】

- 子どもとの時間が欲しくて在宅ワークのために入会したが結局はその時間を削らないと成果が出せないと感じてしまっていた。もちろんストイックに取り組んで半年で結果を出して頂きたいが赤ちゃんが生まれたばかりであったり、難しい生徒さんもいる。個別相談の段階ではどのように伝えているのか気になる。

【優先順位】

- スタータープログラムと学習ロードマップと日々更新される動画とエスキャン動画とで、慣れるまではどれが何かこんがらがってました。

- また、Instagram運用チェックリストの存在を知らない生徒さんが多いため、学習ロードマップの中に記載するなどして、うまく連携できるといいなと思いました。

【集中型カリキュラム】

- 取り組むシートの「目的」や「意識すべきポイント」を分かりやすく丁寧にまとめていただきたいです。

【運営改善】

- 1on1 が１回のみは流石に苦しいなと感じている部分はありました。

- 講師には負担になるかもしれませんが、1on1の権利を1回から2回にしてもいいのではと感じています。1on1から初投稿まででつまずく方が非常に多いので、その部分でもっとサポートはできないか？と思っております。

→営業の伝え方はどうなってる？

- 文章や動画で伝わらない、本人の気持ちなどを聞きたいときに、ちょっとここの部屋来て喋ろ？って言える部屋とかが決まっていると使いやすくて助かります🙇‍♀️

- 見たい動画が見つからないorあるかわからない、動画講義、エスキャン、特別講義、など色んなところを行き来して探す必要がある→動画講義、エスキャンの動画、特別講義等で主要なところを、どんな動画があるのかまとめた一覧があるといいかもしれない→エスキャンにある！とわかればエスキャンの中で探せばよいので手間が一つ減る？

- バズ報告部屋
バズリール(再生数100万以上等の条件付き)を報告する専用の部屋です。
以下のような情報を共有するイメージです。
・バズリールのリンク
・再生数
・伸びた要因の考察

｢フォロワーを増やす=バズらせること｣に注力している生徒さんが多いと思うので、バズ事例が集約された部屋は有益な情報源になるのではと考えています。

