# 🔸3回目  8/15卒業予定

Notion URL: https://www.notion.so/3-8-15-31af3b0fba8580faaa82cbaf23ddf8fd
同期日時: 2026-05-21T10:07:33+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  8/15　3ヶ月切った
  やっと今撮影に慣れてきた。編集が上手くできない。３日に１回くらいは投稿できるようになってきた
  慣れたと言えば慣れたが、、、
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    【目標設定】
    ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
    今週1投稿を目指して、来週から3投稿を目指す
    福岡旅行の前に10投稿を目指す　11.12.13日　→９投稿していた
    AIを使ってみる
    ジャンル別交流部屋でコメントする
    ②次回までの投稿数目標：15　　→10(旅行後に流れが途絶えて　13日～21日までに2投稿)
    台本から何からなにまで休むと
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  【前回4/17📝】
  機会にうとい。てこづった。ずっと編集していた。
  撮影と編集が大変だった。
  どの角度でとるのか、明るさ、２回撮りなおりた。(合計３回)
  慣れてくるのか…？要領がつかめない。わけわからない作業は返事待ち。
  不安：動画編集
　└やっと慣れた感じがする
　└iPhoneで編集している
　└何がどこにあるかわらなく
  
長距離で走るために…
・月に１回は旅行に行く。
・計画が一番楽しい。
・ながら＝旅行　集中しにくい　疲れたとき
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 