# 🔸3回目  8/15卒業予定

Notion URL: https://www.notion.so/3-8-15-31af3b0fba8580faaa82cbaf23ddf8fd
同期日時: 2026-05-21T13:35:46+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  8/15　3ヶ月切った
  やっと今撮影に慣れてきた。編集が上手くできない。３日に１回くらいは投稿できるようになってきた
  慣れたと言えば慣れたが、、、
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    【目標設定】
    ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
    今週1投稿を目指して、来週から3投稿を目指す　→
    福岡旅行の前に10投稿を目指す　11.12.13日　→９投稿していた(休み前に仕事が詰まっていた)
    AIを使ってみる　→〇めちゃくちゃ頼った！！冒頭3行にいつも悩む。「このレシピの強めのフックを考えて」競合と被らないように。時短になっている。AI様様！
    クラスチャットでもAI使っている。りこさんおすすめする
    ジャンル別交流部屋でコメントする　→〇自己紹介　他の方のアカウント見に行ってみたり、爆伸びしている人と自分の差を考える
    ②次回までの投稿数目標：15　　→10(旅行後に流れが途絶えて　13日～21日までに2投稿)
    台本から何からなにまで休むと腰が重くてできない。対策しないとやばいな
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    〇なぜ福岡旅行前に9投稿できた？
    流れがあるが、台本できていなくても撮影をしていたり。FB待たずに撮影に進んだり。「先取り撮影」→失敗しても次回から活かす
    休みの日にまとめ撮影　仕事帰りに材料は買っておく
    素材を使いまわせない
    満喫しすぎた　久々の休日　PCやスマホからも離れ、手を付けない　休みグセがついた→もう一日くらいいっか
    　できない：動画編集、台本、撮影
    　できる：Discordチェック、反応、リサーチ
    次作るものを決めて、買い物に行く日を決めて、予定に入れて、買い物リストもメモしておく
    旅行中に触らなかったらフォロワーさんが減った。それもすごくショックだった。
　└投稿ストックだけ持っておく。
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  バズっている動画は映像がキレイ。
自分の動画はイマイチ。
  けんたさんに聞いてやってみるけど、そんなに…
  編集も使いこなせていない。ズームなど
  教えて貰ってもスマホだとできなかったり、、、(やりとりして昨日は声の抽出ができた！)
  スマホiPhone14Pro　→シネマティック、ポートレートやってみる
  暗い。ライト買ったけど、イマイチ　→リングライトが反射して映ってしまう→Kentaさんに相談して壁に向けている
　・クラスメイトに相談　　→ここで解決しない場合は
　・講師に相談
　・料理チャット調べて、聞く
　・ジャンル特化グルコン　→早く解決はできそう
  講師には特に指摘されないけど自分では気になってしまう
  メモ
  【前回4/17📝】
  機会にうとい。てこづった。ずっと編集していた。
  撮影と編集が大変だった。
  どの角度でとるのか、明るさ、２回撮りなおりた。(合計３回)
  慣れてくるのか…？要領がつかめない。わけわからない作業は返事待ち。
  不安：動画編集
　└やっと慣れた感じがする
　└iPhoneで編集している
　└何がどこにあるかわらなく
  
長距離で走るために…
・月に１回は旅行に行く。
・計画が一番楽しい。
・ながら＝旅行　集中しにくい　疲れたとき
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  次作るものを決めて、買い物に行く日を決めて、予定に入れて、買い物リストもメモしておく　6/27にも3泊4日で北海道
  1本完成ストック　北海道を満喫するために
  ジャンル特化グルコンに参加して相談　5/27予定
  ラジオ週1本聞く　日勤終わりの寝る前に30分だけ
  ②次回までの投稿数目標：10投稿(合計21投稿)
  6/19(金)10:00
  【録音データ貼り付け】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 