# 20260605/ 通常セッション_1

Notion URL: https://app.notion.com/p/20260605-_1-367f3b0fba858092ada5d267f9cdc493
同期日時: 2026-06-05T10:09:50+09:00

---

気持ち的には
┗ 続けていくのはできるが、気持ちはニュートラル（仕事しているから考える余裕がない）
┗ 回らんくてもショックも受けない

６０００近く
①前回のセッション(or1週間)の振り返り
できなかったこと：撮影やるやる詐欺（疲れて寝落ち）
できたこと：トライアルを除いたら５（週２〜３くらい）
┗ 気づいたら出ていた（毎日投稿毎日投稿、という焦りはなかった）
お仕事との両立：きついなあ（残業があるときつい）→調整すればできる
┗ 撮影さえできていれば
３連勤１休み：子供の検診で希望休（４連勤）
┗ 前の週の日曜日：金土も（お子さんのいない休み）
┗ ６月　見ないといけない日（編集のひ）
②できなかったこと、またはうまくいったことについて、理由を深堀り
尋問みたいにならないよう注意
できなかった原因を見つけて、できない状況をなくしていく
うまくいった要因を明確にして、それが継続できるようにする
③その他今抱えている壁等がないかヒアリング(どんなに些細なことでもいいので！)
④半年間の振り返り　：MG目線も伝えましょう！

めっちゃ頑張った！しつこい（粘り強く）：数字に出てきている
┗ インスタと向き合うこと
┗ コンセプトが自分にもあっていて、ペルソナにも合うのか？
┗ セッションで整理していた
┗ 一番向き合った

前まではクラスメイトが回ったら落ち込んでいた：今はそうではない
┗ クラスメイトが助けてくれた（声かけてくれたりアドバイスくれたり）
⑤初回セッションで思い描いていた未来に辿り着いているか：MG目線も伝えましょう！
この半年間だけでいうと、笑顔ではいられなかった
┗ 仕事が始まってからは、喧嘩も特にない

順調に伸びてくれればワークライフバランスを整う
┗ 看護師は辞めないが、柱の一つとして、パートに変えてバランス整える
┗ プライベートを充実させる体力
インスタで月１０〜１５万
┗ フォロワー数てきには２万くらい
┗ 期間的には：早くて10月。年内には。
方向性も変えない？：どうしよう？
PRしていきたいもの：美容系・スキンケア（顔出しが必要？）
┗ まずは調味料・生ごみの乾燥機・フライパン（あのフライパン）
┗ 
⑥今後の目標・今後どうしていきたいか
⑦業務連絡
卒業アンケートの回答
何日まで日報提出か。→スプレッドシートに、通常セッション1回目から180日を計算した数字が算出されているため、その日付を伝える。
①アクションシートの複製について
スプレッドシートのオーナー権限が生徒さまにある状態ですが、
最終サポート日の状態で複製し、弊社にてデータとして保管させていただきたいです。
生徒さま実績としての集計データとして利用させていくことが想定されます。
今現在使っていただいているスプレッドシートを、
日報提出最終日に複製させていただきますので、何卒よろしくお願いいたします。
②アンケートのご協力をお願いします
サービス向上のため、特進コース卒業生の皆様にアンケートのご協力をお願いしております。
すでにご回答済みの場合はご放念くださいませ。
——————————
▶︎回答はこちら🔗：
https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSfrbcy-34mglzG2rBM3Dlb8RImttyGMFyt775eKNTfh_rekRA/viewform?usp=sf_link
投稿数：【コーチング最終セッション時点での投稿数】をご回答ください
——————————
③特進1on1チケットについて
入会日から1年間有効となっており、
残回数：○回
期限：○年○月○日
使用方法：運営LINEへ連絡
期限を過ぎますと使用できなくなりますので、ご注意ください🙇‍♀️
