# STEP18　初投稿 / エスキャン登録（1日）

Notion URL: https://www.notion.so/STEP18-1-32ff3b0fba85807490d5d45eebaa77df
同期日時: 2026-03-30T18:45:42+09:00

---

STEP18はついに「自身の投稿作成」を行って、今までの学習成果を実際に投稿してみるステップです！
  講師の添削サポートを受けながら完成させた投稿を、自信を持って投稿しましょう✨
  本格的なSNS運用がスタートです！
  ⏰目標日数：1日
📖 目次（所要時間：30分）
1.講師からOKをいただけたら、初投稿をする（15分）
📌これまでの学習の集大成として、記念すべき"初投稿"を実施しましょう！
講師の最終チェックを受けた投稿は、あなたの個性と学んだテクニックが詰まった自信作です。
🎉 初投稿実施の詳細な流れ
Step1：講師からの最終承認を確認
Discordで講師からの「投稿OK！」メッセージを確認
修正指示がある場合は、すべて対応完了していることを確認
投稿に関する最後の質問があれば、このタイミングで解決
Step2：投稿タイミングの最終確認
ターゲット層がアクティブな時間帯か確認
平日：18:00-22:00 / 土日：10:00-12:00, 18:00-22:00 が一般的
自分のジャンルに合った最適な時間を選択
Step3：投稿実施
各SNSプラットフォームに投稿を実行
Instagramでの投稿方法
  ステップ1：＋ボタンを押す
    インスタのアプリを開く
    右上にある「＋」マークをタップ
    ステップ2：動画を選び、BGMを選ぶ
    「リール」を選ぶ
    「次へ」を押す
    アップしたい動画を選ぶ
    BGMをこれからつける人はここでつける（※ ボリュームの調整も忘れずに）
    「次へ」を押す
    ステップ3：キャプションを書く
    キャプションを書く
    「#〇〇〇」をつける（3個くらい）
    「カバーを編集」をタップして、サムネイルを設定する
    ステップ5：公開！
    「シェア」ボタンを押す
    完了！🎉
TikTokでの投稿方法
  ステップ1：＋ボタンを押す
    TikTokのアプリを開く
    下の真ん中にある「＋」をタップ
    ステップ2：動画を選び、BGMを選ぶ
    左下にあるカメラロールをタップ
    投稿する動画を選ぶ
    選んだら「次へ」
    BGMをつける（※ ボリュームの調整も忘れずに）
    「次へ」を押す
    ステップ3：キャプションを書く
    動画のキャプションを書く
    「#〇〇〇」をつける（3個くらい）
    「カバーを編集」をタップして、サムネイルを設定する
    ステップ4：公開！
    「投稿」ボタンを押す
    完了！🎉
Youtubeでの投稿方法
  ステップ1：＋ボタンを押す
    YouTubeアプリを開く
    下の「＋」マークをタップ
    ステップ2：動画を選び、BGMを選ぶ
    投稿する動画を選ぶ
    「次へ」をタップ
    BGMをつける（※ ボリュームの調整も忘れずに）
    ステップ3：キャプションを書く
    動画のキャプションを書く
    左上に表示されてる画像をタップして、サムネイルを設定する
（※ Youtubeは動画中のサムネしか付けれないので、CapCutで動画をダウンロードするときにサムネ付きでダウンロードしておくのがおすすめ！）
    ステップ4：公開！
    「ショート動画をアップロード」を押す
    完了！🎉
投稿完了のスクリーンショットを保存（記念として）
2.クラス・初投稿部屋で報告をする（15分）
📌初投稿の報告をしてみましょう！
Step1：クラスで報告
以下のフォーマットでクラスチャットに報告してみましょう✨
@○○○○（担当講師名）
@everyone

🎉記念すべき初投稿を完了いたしました！🎉

■初投稿の感想
【投稿を完了した今の気持ちや感想を記載】

■今後の意気込み
【これからのSNS運用に対する意気込みを記載】

皆さんもぜひご覧いただき、いいね・コメント・シェアで
応援していただけると嬉しいです🙌

今後ともよろしくお願いいたします✨
Step2：初投稿部屋で報告
以下のフォーマットで初投稿部屋に報告してみましょう✨
@○○○○（担当講師名）
@here

🎉記念すべき初投稿を完了いたしました！🎉

■初投稿の感想
【投稿を完了した今の気持ちや感想を記載】

■今後の意気込み
【これからのSNS運用に対する意気込みを記載】

皆さんもぜひご覧いただき、いいね・コメント・シェアで
応援していただけると嬉しいです🙌

今後ともよろしくお願いいたします✨
📱 投稿後にやっておきたいこと
✅ エンゲージメント対応
  コメントには迅速に返信する
  いいねやフォローをしてくれた方に感謝の気持ちを持つ
  クラスメイトの投稿にも積極的にエンゲージメントする
  ✅ 効果測定の準備
  投稿から24時間後のデータをチェック
  次の投稿への改善点を見つける
  ✅ 継続投稿の計画
  次の投稿テーマを決める
  定期的な投稿スケジュールを立てる
  今回の経験を活かした改善案を考える
🎊 おめでとうございます！初投稿達成！
ついに、SnsClubでの学習成果を実際の投稿として世に送り出しました。
この瞬間から、あなたは「SNS運用者」として新たなスタートラインに立っています。
これまでの学習は基盤作り。ここからが本当の成長の始まりです。
継続的な投稿と改善を重ねて、多くの人に価値を届けるアカウントを育てていきましょう🌟
SnsClubを生徒の皆様にとって学びやすいを講座にするために皆様からの率直なフィードバックを頂戴したく思い、満足度調査を実施しております！
ご協力よろしくお願いいたします！（複数回答OK）
3. エスキャン登録
⚠️エスキャン登録にはクレジットカードが必要となります
なお、エスキャンの登録は必須ではございませんので、無理にご登録いただく必要はございません。
✅ Step1｜LINEメッセージ内の「エスキャンに登録する」リンクをタップして案内を受け取る
⚠️決済登録時に何度も登録ボタンを押したり、メールが来ていないと思い再度登録してしまいますと、
　７ヶ月目に決済が重複して起こってしまいますのでご注意ください！
　※決済登録ができているかご不安な場合、二重決済をしてしまった場合は下記「エスキャン問い合わせフォーム」にご連絡ください。
　　（エスキャン問い合わせフォーム： https://lin.ee/OuQSOA4j ）
⚠️必ず、LINEメッセージ内のリンクより登録お願いします。
✅ Step2｜LINEにて登録を進める
クレジットカード情報を入力する
電話番号を入力する
メールアドレスを入力する
✅ Step3｜登録完了後、下記のリンクから、エスキャンをログインする
⚠️エスキャン登録にはクレジットカードが必要となります
  なお、エスキャンの登録は必須ではございませんので、無理にご登録いただく必要はございません。
  登録が難しい場合は、飛ばしていただいて問題ありません。そのほかの内容を引き続き進めていただければ大丈夫です！
⚠️7ヶ月目からの自動課金について
  7ヶ月目からの自動課金されるという仕組みではありますが、その前にSnsClub運営からメッセージが届きますのでご安心ください。
❗️既にエスキャン有料会員の方
  上記の登録は行わずに、運営LINEにて必ずご連絡ください！
  👉 運営LINEお問い合わせはこちら
💡 エスキャンに関するお問い合わせ
  エスキャンの公式LINEにてよろしくお願いいたします🙇🏻‍♀️
  👉エスキャンの公式LINEはこちら
🎗️ エスキャンとSnsClubの使い分けについて、ラジオを聞きましょう！
4. エスキャンをホーム画面に追加する
📌登録が完了したら、ホーム画面に追加して気軽に確認できる状態にしておきましょう！
Safari版とGoogle Chrome版、それぞれの追加方法を解説いたします。
普段よく使う方で実践してみてください！
【Safari】の場合のホーム画面追加方法
【Google Chrome】の場合のホーム画面追加方法
5. エスキャンの動画を一つ視聴する
📌 登録が完了したら、エスキャンの学習体験を実感してみましょう！
エスキャンには現在150本以上の動画コンテンツがあります。
まずは、その中から厳選の1本を視聴してみましょう🔥
🚨「【必読】入会後必ずご覧ください！」は必ず視聴しましょう！
※Discord、専用オープンチャット、公式LINEへの登録方法も、こちらの動画で話されておりますので、必ずご確認ください
✅ その他、推奨動画はこちら
下記の赤いリンクをクリックして視聴開始！
【必見】SNSで生きていくために必要な思考法（11分09秒）