# 個別で初回挨拶を送信する 

Notion URL: https://www.notion.so/30ef3b0fba858032bff6cdd24a26f438
同期日時: 2026-02-22T06:09:05+09:00

---

  ◯◯さん、こんばんは✨
キックオフありがとうございました！
  お話を伺って、
「◯◯さんみたいに本気で変わりたいって思っている方を全力でサポートしたい」
と強く感じました😊
  気になる点や不安に思っていることがあれば
遠慮なく何でも聞いてくださいね！
  ◯◯さんの理想の身体や生活を一緒に叶えられたら嬉しいです🥣🤍
改めて３ヶ月間よろしくお願いいたします✨
# 【Discordでのルールついて】
※連投で申し訳ございません…
皆さんにSnsClubのDiscordを使うにあたって、
注意していただきたいルールを共有いたします！
①講師からの連絡があった場合は、返信かリアクションでも良いので「必ず反応する」ようにしてください！
これはLINEと違って既読がないため、皆さんがちゃんと見たのか把握するためです👍
②講師に対して連絡や質問、返信をする際は必ずメンション( @【講師】〇〇 )するようにしてください！
これはメンションがないと通知が来ないので対応が遅れてしまうためです
※返信の場合は「返信」を選択してからメッセージを送る形で大丈夫です