# 5/28 通常セッション_4回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-28-_4-36df3b0fba85801fbbbde2a30801624b
同期日時: 2026-05-28T13:32:59+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  撮影が大変、何を撮っていいか考えている



目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  50点→初投稿できた！2本目に取り組めた！だが行動量が減って鈍化
  地域のイベント、素材を移すのが大変だったがもうサボる理由がなくなった
  サボる理由は？動画の尺が長い、容量、パソコン操作、撮影場所、被写体もハードル高い
  インスタでのマネタイズについて講師に質問する
  卒業までにインスタでマネタイズ
  車内ではラジオを聴く
  土曜日に投稿する！


次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）