# Mosseri News

Notion URL: https://www.notion.so/Mosseri-News-194f3b0fba85804b849bf159003e8fa7
同期日時: 2026-02-21T18:14:42+09:00

---

Mosseri Newsとは
「Mosseri News」は、Instagramの最新動向をいち早くつかむために生まれたコンテンツです。
具体的には、Instagram CEOであるAdam Mosseri氏が自身の公式Instagramアカウントに投稿しているReelsを、日本語で和訳・要約し、誰でもわかりやすい形にまとめています。
Mosseri氏の発信内容には、アルゴリズムの最新仕様や新機能の発表、さらにはコミュニティづくりのポイントなど、Instagram運用に欠かせない重要なヒントが数多く含まれています。しかし英語のままでは理解しにくかったり、あるいは要点を見逃してしまうことも…。
そこで「Mosseri News」では、最先端の情報をシンプルに整理してお届けすることで、効率的かつ確実にInstagramの変化を捉えられます！
Mosseri氏がReelsを更新するたびに、「今月のMosseri News」として新しい内容が追加されるため、常にアップデートされた情報を見ることができます。ぜひご活用ください！
https://www.instagram.com/mosseri/
毎月月初に、先月分のMosseri newsの要点を解説した動画を収録するのでそちらも合わせてご覧ください！
過去のMosseri Newsまとめ
  要点まとめ動画
  Metaの最新「言論の自由」アップデートとは？
  和訳全文（トグルで閉じられます）
    昨日、Mark（マーク）がMetaの各プラットフォームにおける「言論の自由」に関するアップデートについて投稿しました。今日は、それがクリエイターの皆さんにとってどのような意味を持つのかを説明したいと思います。
    アップデートの概要（5つの主要な変更点）
    第三者によるファクトチェックの廃止 → 代わりに「コミュニティノート」システムを導入
    特定のテーマに関するポリシーの強化 → より自由な議論を促進
    過度なコンテンツ規制の抑制（クリエイターに特に関係）
    政治・市民に関するコンテンツのおすすめ再導入（クリエイターに特に関係）
    コンテンツポリシーおよびモデレーションチームをカリフォルニアからテキサスへ移動
    クリエイターに影響する重要な変更点
    ① 過度なコンテンツ規制の抑制（Over Enforcement）
    これまでは低リスクな有害コンテンツでも事前スキャンで削除されることがあったが、今後は「ユーザーからの報告を待つ」方式に移行。
    これにより、誤ってコンテンツが削除されるケースが大幅に減少する見込み。
    もし自分のアカウントに問題があると感じた場合は、「プロフィール」→「アカウントステータス」 から確認可能。
    ② 政治コンテンツのおすすめ表示再開
    これまで、政治コンテンツを頻繁に投稿すると「おすすめ表示」の対象外となることがあったが、今後は政治的な投稿も他のテーマと同様におすすめされるように。
    これにより、フォローしていないアカウントの政治関連の投稿も表示されるようになる。
    特にThreadsでは、この変化の影響をすぐに感じることができるはず。
    これは数年前の「政治コンテンツが多すぎる」というフィードバックとは対照的で、現在のユーザーの要望に応じた対応。
    Instagramと言論の自由
    Instagramは**「創造性を尊重し、誰もが発言できる場を提供する」**という理念のもとに設立されました。
    今回のアップデートは、その理念をさらに推し進めるためのものです。
    「価値のあるものを発信したい人が、自由に創造できる場を提供する」 ためには、クリエイターが安心して表現できる環境が必要です。
    今回の変更が、その環境をより良くする一助になればと考えています。
    今後も新たな変更が予定されていますので、続報をお待ちください。
  2025年1月8日更新
  2025年のInstagram戦略：創造性とつながり強化へ
  和訳全文（トグルで閉じられます）
    2025年について少しお話しします。今年はInstagramにとって非常に忙しい1年になると思います。それは、Instagram自体に多くの変化があるだけでなく、世界全体でも大きな動きがあるからです。
    そこで、Instagramでは「創造性（Creativity）」と「大切な人とのつながり（Connecting with people）」 の2つに重点を置いていきます。
    Instagramの基本理念：創造性の促進
    Instagramは、「誰もが誇りに思う創造的なコンテンツを自由に共有できる場」という理念のもとに設立されました。
    この理念をさらに推進するため、以下の施策に注力します。
    クリエイティブツールの強化
    AI技術の活用
    オリジナリティを重視したランキング強化
    つながりの強化：よりソーシャルなInstagramへ
    Instagramは単にクリエイティブなコンテンツを発信する場ではなく、
    人々がコンテンツを通じてつながりを深める場であるべきだと考えています。
    そこで、「友人とのつながり」を強化するための施策を実施します。
    メッセージ機能の拡充
    おすすめ機能をより「ソーシャル」な体験に
    友人との新しいつながり方を探る
  2025年1月13日更新
  トライアルリールの仕組みとエンゲージメントへの影響
  和訳全文（トグルで閉じられます）
    今回はトライアルリールについての質問と、それがエンゲージメントにどのような影響を与えるのかを説明します。
    トライアルリールの仕組み
    フォロワー以外のユーザーのフィードやリールタブに表示される。
    インタラクション（いいね、コメント、シェア）やエンゲージメント率を確認しながら、正式なリールとして公開するかを判断できる。
    正式なリールに昇格させた場合
    すでに獲得したエンゲージメントはリセットされない。
    昇格後、さらにエンゲージメントが増える可能性がある。
    正式に公開しなくても、トライアルの段階でバイラルすることがある。
    この説明が、トライアルリールの仕組みについての疑問を解消する助けになればと思います。
  2025年1月16日更新
  リールタブに「友達のアクティビティ」機能を追加！
  和訳全文（トグルで閉じられます）
    Instagramのリールタブに友達のアクティビティを追加します。
    Instagramをクリエイターが作品を発表する場だけでなく、友達と創造性を共有し、つながる場にしたいと考えています。
    そこで、新たにリールタブに友達の情報を表示する機能を導入します。
    新機能の概要
    リールタブの右上に「友達」アイコンが表示される
    そこをタップすると、友達が「いいね」したリールの専用フィードが開く
    どの友達がそのリールに「いいね」したかが分かる
    友達をタップすると、DMで会話を始めることができる
    例えば、同じコメディアンの動画を面白いと思ったり、建築デザインに興味を持ったりと、共通の関心を持つ友達と簡単につながることが可能になります。
    この変更は、Instagramを単なる受動的なプラットフォームではなく、より「参加型」で「ソーシャル」な体験にするための取り組みです。
    ぜひ試してみてください。
  Instagramリールの投稿時間が最大3分に延長！
  和訳全文（トグルで閉じられます）
    本日より、Instagramのリールの投稿時間が最大3分まで拡大されました。
    これまでリールの長さは90秒が上限でした。これは、Instagramをショートフォーム動画に特化したプラットフォームとして維持するための方針でした。
    しかし、多くのクリエイターから**「90秒では短すぎる」**というフィードバックをいただいていました。
    そこで、リールの最大時間を3分に延長することで、より自由にストーリーを表現できるようにしました。
  新動画編集アプリ「Edits」発表！
  和訳全文（トグルで閉じられます）
    本日、新しい動画編集アプリ「Edits」を発表しました。
    現在、世界ではさまざまな変化が起きていますが、私たちの使命は、動画クリエイターのために最も魅力的なクリエイティブツールを提供することです。Instagram向けだけでなく、あらゆるプラットフォームで活用できるツールを目指しています。
    「Edits」は単なる編集ツールではなく、スマートフォンでの動画制作を支援するフル機能のクリエイティブスイートです。
    Editsの特徴
    スマートフォンで短尺動画を作る人向けのツール
    デスクトップ編集者やテンプレートを求める人向けではない
    インスピレーション＆トレンド音源タブ → アイデアを得るための専用スペース
    アイデア管理機能 → ラフな構想も保存し、後で編集可能
    高品質カメラ機能 → これを使って現在この動画を撮影中
    充実した動画編集ツール → 期待される機能をすべて搭載
    友達や他のクリエイターと下書きを共有可能
    Instagramのリールとして公開した場合、詳細なインサイトを取得可能
    iOS版は本日よりApp Storeで予約注文が可能（Android版は近日公開予定）。
    ただし、正式リリースは2月となります。
    過去数か月間、クリエイターと協力して開発を進めてきました。
    今後さらに多くのクリエイターの意見を取り入れ、より使いやすいアプリへ進化させていきます。
    最初のバージョンはまだ完全ではありませんが、ぜひ使ってみてください！
    皆さんの手に届くのが楽しみです。
  Instagramの投稿頻度と効果的な戦略
  和訳全文（トグルで閉じられます）
    この数日間で、Instagramの投稿頻度について多くの質問をいただきました。
    まず大前提として、投稿の「量」より「質」を優先するべきですが、基本的に投稿回数を増やせば、より多くの人にリーチでき、フォロワーも増えやすくなります。
    ただし、無理をして投稿しすぎて消耗しないように注意してください。
    投稿頻度を大幅に増やす場合の注意点
    例えば、現在週に1～2回の投稿から1日5～6回の投稿に増やす場合、フォロワーの期待とのギャップが生じる可能性があります。
    極端なケースでは、フォロワーが離れてしまうリスクもあります。
    このような場合におすすめなのが**「トライアルリール」**です。
    トライアルリールの活用方法
    フォロワーには公開されず、プロフィールにも表示されない
    フォローしていないユーザーのフィードやリールタブに表示
    パフォーマンスが良い投稿のみ、フォロワー向けに正式公開できる
    これにより、フォロワーの期待を裏切らずに、新しい投稿スタイルをテストできます。
  Instagramのランキングの仕組みを解説
  和訳全文（トグルで閉じられます）
    Instagramのランキングの仕組みについて、できるだけ分かりやすく説明する動画シリーズを始めます。
    この仕組みを理解することで、Instagramをより効果的に活用でき、成功につながります。
    Instagramのランキングには2種類ある
    フォロワー向けのランキング（Connected Reach）
    フォロワー以外向けのランキング（Recommendations / Unconnected Reach）
    どちらのランキングにおいても、重要な指標は以下の3つです。
    視聴維持率（どれくらいの時間視聴されるか）
    いいね率（リーチに対するいいねの割合）
    シェア率（リーチに対する送信数の割合）
    フォロワー向け vs フォロワー以外向けの違い
    フォロワー向け（Connected Reach） → 「いいね」がより重要
    フォロワー以外向け（Unconnected Reach） → 「シェア」がより重要
    どちらの場合も、「視聴時間」が最も重要な指標
    投稿のパフォーマンスを分析するには？
    リールの成果を比較したい場合は、インサイト（Insights）を確認し、視聴時間・いいね率・シェア率をチェックしましょう。
    投稿頻度を増やす際のポイント
    投稿しすぎが心配な場合は、「トライアルリール」機能を活用するのがおすすめ。
    トライアルリールは、フォロワーには表示されず、新規ユーザー向けのランキングに直接影響。
    結果が良かったリールだけをフォロワー向けに公開できるため、過剰投稿による離脱を防げる。
    この仕組みを活用して、より効果的にInstagramを運用しましょう！
  Instagramリールの投稿ベストプラクティス
  和訳全文（トグルで閉じられます）
    今日は、Instagramのリール投稿に関するコツやベストプラクティスを紹介します。
    覚えておくべきポイントをいくつか挙げます。
    ウォーターマークやロゴを含めない
    リールは3分以内にする
    音楽やダイナミックオーディオを活用する
    定期的に投稿する
    試行錯誤を続ける
  Instagramのおすすめ表示に載るための条件
  和訳全文（トグルで閉じられます）
    これはInstagramのランキングの仕組みを解説するシリーズの第2弾です。
    今回は、「おすすめ表示（Recommendations）」と、自分のコンテンツをおすすめに載せる方法について説明します。
    まず、「おすすめ表示」とは、フォローしていないアカウントの投稿が表示される仕組みのことです。
    これはInstagramにおいてますます重要になっており、より多くのクリエイターにリーチを広げるための仕組みです。
    もし自分のコンテンツをおすすめに表示させたい場合、以下の5つの条件を満たす必要があります。
    おすすめ表示の条件
    ウォーターマークを使用しない
    オーディオを追加する（特に写真やカルーセル投稿では重要）
    動画を投稿する場合は、3分以内にする
    オリジナルコンテンツであること
    アカウントの状態を良好に保つ
    もし、リーチを最大化し、フォロワーをより早く増やしたいなら、これらの5つのポイントを守ることが重要です。
  Instagramストーリーズのランキングの仕組み
  和訳全文（トグルで閉じられます）
    これはInstagramのランキングの仕組みを解説するシリーズの第3弾です。
    今回は「ストーリーズ」に焦点を当てて説明します。
    まず、多くのクリエイターにとって、ストーリーズよりもフィード投稿の方がリーチが広がりやすいという点を明確にしておきたいと思います。
    これは、ストーリーズが実際に知り合いの人とのつながりを深めるために設計されているためです。
    ストーリーズのランキング基準
    ストーリーズのランキングは、次の3つのシグナルを基に決定されます。
    どれくらいの確率でユーザーがストーリーをタップするか
    どれくらいの確率で「いいね」されるか
    どれくらいの確率でメッセージが送られたり、返信があるか
    ただし、ほとんどのユーザーはフォローしているクリエイターに対して積極的にメッセージを送るわけではないため、返信の重要度は低めです。
    フィード vs ストーリーズ、どちらを使うべきか？
    より多くの人にリーチしたいなら「フィード投稿」がおすすめ。
    ストーリーズは「最も熱心なフォロワー向けのコンテンツ」として活用するべき。
    ストーリーズを見る層の多くは、投稿内容を確認する前にタップするほど、あなたに関心を持っているファンです。
    そのため、以下のようなコンテンツが効果的です。
    舞台裏の様子
    よりリアルで未編集のコンテンツ
    その瞬間にしか伝えられないタイムリーな情報
    こうしたコンテンツを活用すれば、ストーリーズのリーチを徐々に伸ばすことが可能になります。
  Instagramのランキングで「いいね」が重視される理由
  和訳全文（トグルで閉じられます）
    Shaunaから、「なぜInstagramのランキングで『保存』よりも『いいね』が重視されるのか？」という質問をもらいました。
    実際のところ、保存も重要な指標として考慮されています。
    ランキングでは、送信率（シェア）、共有率、保存率などを評価しますが、「いいね」の方がより多くのデータがあるため、ランキングの決定要素として優先されています。
    その理由は、「いいね」の数が圧倒的に多いからです。
    ランキングのアルゴリズムは、十分なデータ量をもとに学習する必要があります。
    一般的に、保存数よりも「いいね」の方がはるかに多いため、より正確なランキングの指標として活用されやすいのです。
    ただし、保存が重要でないというわけではありません。
    保存は、ユーザーが本当に興味を持っているコンテンツを把握するための優れた指標でもあります。
    しかし、「いいね」の方が、その投稿を見たいと思ったかどうかをより明確に示す傾向があるため、
    Instagramのランキングでは、「いいね」をより重視する仕組みになっています。
  要点まとめ動画
  下書き投稿でリーチが減る？噂を徹底検証
  和訳全文（トグルで閉じられます）
    「投稿を下書き（ドラフト）に保存すると、リーチが減る」という噂がありますが、これは事実ではありません。
    私自身も頻繁に下書きを活用していますが、Instagramのランキングシステムは「投稿が下書き保存されたかどうか」を認識していません。
    そのため、下書きを使ったことでリーチが減ることはありません。
    もし下書き機能を使いたいなら、安心して活用してください。
    リーチには影響しません。
    今後もさらに詳しい情報をお届けします。
  動画の長さは関係ない？評価基準を解説！
  和訳全文（トグルで閉じられます）
    視聴維持率（Watch Time Percentage）についての質問です。
    長い動画は全体の視聴率が低くなりがちですが、それによって不利になるのでしょうか？
    この点について理解していますが、Instagramでは長い動画を不当に評価を下げることはありません。
    そのため、視聴維持率だけでなく、視聴時間の「秒数」も重要な指標として考慮しています。
    例えば、
    1分の動画を10秒視聴した場合
    10秒の動画を10秒視聴した場合
    どちらも「10秒間視聴された」という点では同じ評価となります。
    つまり、動画が長いからといって視聴率の低下だけで評価が下がることはありません。
  Instagramチームの責任者が発信する役立つ情報
  Instagramチームの責任者が発信する役立つ情報
  和訳全文（トグルで閉じられます）
    初めましての方へ。私はAdamといいます。Instagramチームの責任者を務めています。
    ここでは主に3つのテーマについて発信しています。
    Instagramの最新アップデート
    Instagramの仕組みの解説
    Instagramを最大限に活用するためのアドバイス
    私の投稿は、Instagramを活用しているすべての人（クリエイター・プロフェッショナル・趣味で楽しんでいる方）に向けたものです。
    もしInstagramの仕組みをもっと深く理解したいなら、フォローしてください！
  トライアルリールを効果的に活用するための重要指標
  和訳全文（トグルで閉じられます）
    トライアルリールのパフォーマンスをどのように評価するかを解説します。
    まず、トライアルリールとは、フォロワー以外のユーザーにのみリーチさせ、その結果を見てからフォロワー向けに正式公開するか決められる機能です。
    トライアルリールの評価方法
    通常のリールとは比較しないこと
    他のトライアルリールと比較することが重要
    正しい比較タイミング
    投稿直後（10分以内）ではなく、数時間後にデータを確認する
    他のトライアルリールと同じ時間帯のデータと比較する
    これにより、そのトライアルリールがどの程度のパフォーマンスを発揮しているのかを正しく判断できるようになります。
    結果をもとに、フォロワー向けに正式公開するかどうか決めましょう。
  写真とリール、どちらが有利？Instagramの見解
  和訳全文（トグルで閉じられます）
    Instagramでは、写真やカルーセル投稿を意図的に低評価（ダウングレード）することはありません。
    一部のユーザーは「写真やカルーセルの方がリールよりもパフォーマンスが良い」と感じることもありますが、多くの場合はそうではありません。
    その理由は、リールの方が動画や音声を活用でき、より視聴者の関心を引きやすいためです。
    とはいえ、Instagramは写真を重要なコンテンツの一部として捉えており、今後も大切にしていきます。
    そのため、写真やカルーセルをより魅力的にするために、音楽やクリエイティブツールを提供しています。
    こうした機能を活用することで、視聴者の関心を引き、より魅力的な投稿を作成することが可能になります。
  リーチを最大化するための重要指標3つ
  和訳全文（トグルで閉じられます）
    Instagramでリーチを最適化するために注目すべき3つの指標を紹介します。
    ただし、まず強調しておきたいのは、自分らしさや本物らしさを大切にすることが重要です。
    リーチだけを追い求めるのではなく、より多くの人に届く魅力的なコンテンツを作ることを意識しましょう。
    フォロワー数も大切ですが、それ以上にフォロワー数を増やす要因や、投稿ごとのリーチを決定する要素を理解することが重要です。
    そこで、以下の3つの指標を確認しましょう。
    リーチを左右する3つの指標
    平均視聴時間（リールの場合）
    いいね率（Like Rate）
    シェア率（Send Rate）
    これらの指標を分析することで、以下のようなパターンを見つけることができます。
    「いいね」は多いがシェアは少ない投稿
    「シェア」は多いが「いいね」は少ない投稿
    パターンを見つけたら、効果が高いものに注力し、あまり成果が出ない投稿スタイルは見直すことをおすすめします。
    ただし、自分らしさを失わずに運用することが大切です。
  注目のクリエイター「Peddling Pizzas」紹介！
  和訳全文（トグルで閉じられます）
    今週は、イギリスのクリエイター「Adam Atkins」さん（@Peddling Pizzas）を紹介したいと思います。
    彼は素晴らしいコンテンツをたくさん投稿しています。
    音楽を活用した写真投稿 → スマートな使い方
    高速モーション動画＆ジャンプカット → ダイナミックな演出で見応えあり
    ピザの作り方を3分以内で紹介するシリーズ → 楽しみながら視聴できるコンテンツ
    この**「3分以内でピザを作る」というコンセプト**は、とてもユニークで視聴者にとって分かりやすいフォーマットになっています。
    さらに、短時間で繰り返し投稿できるため、ファンが次の投稿を期待しやすいのも魅力的です。
    Instagramをクリエイティブに活用する小規模ビジネスの素晴らしい例であり、
    正直なところ、このピザがめちゃくちゃ美味しそうでお腹が空いてきました。
    ぜひチェックして、フォローしてみてください！
  2025年2月10日更新
  Instagramのオリジナルコンテンツ保護機能について
  和訳全文（トグルで閉じられます）
    Instagramは、オリジナルコンテンツを作成するクリエイターにとって最適なプラットフォームであることを目指しています。
    そのため、他人があなたのリールを無断で再投稿した場合、Instagramがそれを検出すると、以下の対応を行います。
    あなたに通知を送る
    他人が再投稿したコンテンツが表示されるはずだった場合、それをあなたのオリジナル投稿に差し替える
    これにより、コンテンツを作成したクリエイターが正当に評価されるようにする仕組みです。
    ただし、オリジナルのコンテンツがInstagramに投稿されたことがない場合や、大幅に編集されている場合は、検出が難しいこともあります。
    それでも、Instagramがコピーコンテンツを認識した際には、適切な対処を行い、オリジナル投稿を優先表示します。
  2025年2月7日更新
  Instagramの「シャドウバン」の仕組みとは？
  和訳全文（トグルで閉じられます）
    これは「シャドウバン」について解説する動画であり、Instagramのランキングの仕組みを説明するシリーズの第4弾です。
    まず、「シャドウバン」という言葉は人によって意味が異なりますが、一般的には「自分の投稿のリーチが期待よりも低く、何らかの制限がかかっているのではないか」と感じる状態を指します。
    そこで、いくつかの重要なポイントを説明します。
    Instagramがコンテンツを広める理由
    Instagramのビジネスモデルとして、できるだけ多くのユーザーに興味のあるコンテンツを届けることが利益につながります。
    ユーザーが興味のあるコンテンツを見られるほど、満足度が高まり、Instagramの利用が増える
    クリエイターもリーチが増えることで満足度が上がる
    その結果、Instagramのプラットフォーム全体が活性化する
    リーチが制限されるケース
    Instagramには2種類のランキングシステムがあります。
    フォロワー向けのランキング（Connected Ranking） → フォロワーに向けた投稿
    おすすめ向けのランキング（Recommendations） → フォロワー以外に表示される投稿
    フォロワー向けの投稿では、Instagram側がリーチを制限することはありません。
    しかし、おすすめ向けの投稿では、Instagramがコンテンツの品質を管理する責任があるため、一部の投稿のリーチが制限される場合があります。
    自分のアカウントが「おすすめ対象外」か確認する方法
    「プロフィール」→「アカウントステータス」 で、自分のアカウントの状態を確認できる
    もし「おすすめ対象外」となっている場合は、表示されるガイドに従って問題を修正可能
    リーチが低いと感じる場合の対策
    インサイトを確認する
    「おすすめ表示の基準」を確認する
    試行錯誤する
    Instagramは、できるだけ多くの人にコンテンツを届けることがビジネスの利益につながるため、リーチを制限する意図はないという点を理解しておくとよいでしょう。
  要点まとめ動画
  新アプリ「Edits」でリール投稿前の確認が可能に！
  和訳全文（トグルで閉じられます）
    残念ながら、一度Instagramに投稿したリールは編集できません。
    ただし、まもなく登場する新アプリ「Edits」を使えば、
    投稿前に動画を保存して、友人に送ってフィードバックをもらうことが可能になります。
    また、Instagram上でも「本当に投稿してよいか迷っているリール」に対して使える方法があります。
それが「トライアルリール」機能です。
    トライアルリールの特徴
    プロフィールには表示されない
    フォロワーには表示されない
    新規ユーザー向けにのみ表示され、反応を確認できる
    半日～1日ほどで反応を見て、正式に「アップグレード」するか決められる
    この機能を使えば、実際に投稿する前にパフォーマンスを確認できるため、安心して判断できます。
    今後登場する「Edits」アプリとあわせて、投稿前の検討やテストがしやすくなります。
  Instagram「コンテンツノート」機能が終了へ
  和訳全文（トグルで閉じられます）
    Instagramは「コンテンツノート」機能を終了することを決定しました。
    この機能をご存じない方のために補足すると、コンテンツノートとは、写真・リール・カルーセルに対して、特定の友達にだけ表示されるメモを追加できる機能でした。
    数か月前に導入され、Instagramをよりソーシャルで楽しい場にすることを目指していました。しかし実際には、あまり多くのユーザーに使われることはなく、十分に定着しませんでした。
    Instagramは長年の機能追加によって複雑化しすぎた面があることを認識しており、
    その対策として、十分に使われていない機能は思い切って終了する方針を取っています。
    Instagramでは、引き続き「楽しさ」と「つながり」を強化する新機能の開発を行っていく予定です。今回のように、使われていない機能を終了することも含めて、よりシンプルで楽しいInstagramを目指していきます。
    新しい展開にご期待ください。
  コラボ投稿、メイングリッドに表示しない設定は可能？
  和訳全文（トグルで閉じられます）
    コラボ投稿をした際に、「リールグリッドには表示したいが、メイングリッドには表示したくない」という場合、それは可能です。
    コラボ投稿の表示設定
    コラボ投稿の発信者（イニシエーター）の場合
    コラボ投稿の受信者（コラボ相手）の場合
    この方法を使えば、コラボ投稿をリールグリッドのみに表示し、メイングリッドには残さない設定が可能です。
  他のアプリで作成したコンテンツのリーチは下がる？
  和訳全文（トグルで閉じられます）
    Instagramは、他のアプリで作成したコンテンツを投稿してもペナルティを課しません。
    「他のアプリで作ったコンテンツをInstagramに投稿すると、ランキングが下がる」という噂がありますが、これは事実ではありません。
    Instagramとしては、クリエイターが自由にコンテンツを制作できることを尊重しています。
    もちろん、Instagram内での編集ツールを向上させることにも力を入れていますが、外部ツールを使って作成したコンテンツを投稿すること自体は問題ありません。
    ウォーターマーク付きのコンテンツには注意
    ただし、投稿にウォーターマーク（アプリのロゴなど）が入っている場合、そのコンテンツのランキングは下がります。
    これは、オリジナルコンテンツを優先するための仕組みです。
    最大限のリーチを確保したい場合は、ウォーターマークのないコンテンツを投稿するのがベストです。
  Instagramのプロフィールで差をつける3つのポイント
  和訳全文（トグルで閉じられます）
    Instagramのプロフィールを最大限に活用するためのポイントを紹介します。
    プロフィールは、新しくあなたを発見した人が最初に目にする「第一印象」となるため、分かりやすく魅力的に整えることが重要です。
    良いプロフィールを作るための3つのポイント
    プロフィール写真を工夫する
    表示名と自己紹介（バイオ）を最適化する
    プロフィールのトップに最大3つの投稿をピン固定する
    完璧を求めすぎず、自分らしさを大切に
    プロフィールは大切ですが、完璧に作り込むことにこだわりすぎる必要はありません。
    人々は「完璧な姿」よりも「本当のあなた」を見たいと感じています。
    また、フォロワーが目にするコンテンツの多くは、フィード投稿・ストーリーズ・DMの中にあるため、プロフィールにこだわりすぎず自然体でいることも大切です。
  カナダ発！ストップモーションの達人「Editsin」
  和訳全文（トグルで閉じられます）
    今週は、カナダの素晴らしいクリエイター「Editsin」さんを紹介します！
    彼は、ユニークで楽しいストップモーション動画を作成しており、特に音楽の使い方が非常に上手いです。
    さらに、自身の動画制作プロセスを解説するチュートリアルも投稿しているので、学びたい方にとっても非常に参考になります。
    ぜひフォローして、彼のクリエイティブな作品をチェックしてみてください！
    ちなみに、今回のこの動画は、新しく登場予定の「Edits」を使って作成しました。
    リリースをお楽しみに！
  写真投稿に音楽をつけるべき？エンゲージメントへの影響
  和訳全文（トグルで閉じられます）
    写真やカルーセル投稿に必ずしも音楽を追加する必要はありません。
    ただし、音楽を追加することでエンゲージメントが向上する可能性があります。
    多くのユーザーがInstagramを「音あり」で利用しており、音楽があると投稿への注目度が高まるためです。
    とはいえ、音楽なしでも十分に成果を出している投稿は多くあります。
    あくまで選択肢の一つとして提供されているものであり、自分のスタイルに合うかどうかで決めてOKです。
    Instagramの投稿をどう活用するかはあなた次第なので、自由に選んでください。
  要点まとめ動画
  ついに登場！動画制作アプリ「Edits」
  和訳全文（トグルで閉じられます）
    ついに、Instagram発の動画編集アプリ「Edits（エディッツ）」がリリースされました。
    このアプリは、スマートフォンで本格的なショート動画を作りたい人のために設計された新ツールです。
    もしあなたが、
    パソコン用のプロ編集ソフトを使っている人
    日常の記録を軽く投稿する程度の人
    しかし、「本気で面白い・魅力的なショート動画を作りたい」という方には、このアプリはぴったりの存在です。
    主な機能紹介
    Instagramでもおなじみの編集機能を搭載
    Instagramにはない新機能も多数搭載
    このアプリは数か月間、実際のクリエイターと密に連携して開発されてきました。
    すでにたくさんの意見が取り入れられており、今後も改善を続けていきます。
    ぜひダウンロードして試してみて、どんな機能を追加してほしいかコメントで教えてください！
  友達とReelsを楽しむ新機能「Blend」登場！
  和訳全文（トグルで閉じられます）
    Instagramに新しく「Blend（ブレンド）」という機能が追加されました。
これは1人またはグループの友達と共有できるReels専用フィードで、DM内で楽しめる仕組みです。
    Instagramはクリエイティブを通じて人とつながる場でありたいと考えており、この機能はそのための新しい手段のひとつです。
    Blendの使い方
    DMスレッド（1対1でもグループでもOK）に移動
    右上に表示されるBlendアイコンをタップ
    全員が参加に同意すると、Blendがスタート
    このフィードには、あなた自身と参加者全員の興味関心に基づいたReelsが表示されます。
    表示される内容は、たとえばこれまでそのDMスレッドでシェアされた投稿の傾向などをもとに決まります。
    楽しみ方のポイント
    友達の意外な興味や趣味を発見できる
    驚きや笑いを共有できて会話のきっかけにもなる
    単なるシェアではなく、「共通のReels体験」が生まれる
    ぜひ気軽に試してみてください。1人でもグループでもOKです。
  過去の「いいね」やコメントをまとめて確認する方法
  和訳全文（トグルで閉じられます）
    今回は、Instagramの「Your Activity（あなたのアクティビティ）」という便利な機能を紹介します。
    意外と知られていないこの機能ですが、過去に自分が行った操作をまとめて確認できる便利な場所です。
    アクセス方法
    プロフィールページに移動
    画面右上のメニュー（≡）をタップ
    「Your Activity」を選択
    できること一覧
    「いいね」した投稿を一覧で確認
    コメントやその他の操作履歴も確認可能
    アーカイブやハイライトの管理
    Instagramの利用時間をチェック
    「興味なし」とマークした投稿の履歴を見る
    この機能を使えば、過去の行動履歴をもとに自分の関心や投稿傾向を見直すこともできます。
    ぜひ一度「Your Activity」をチェックして、自分のInstagramの使い方を振り返ってみてください。
  ストーリー編集に「やり直し／元に戻す」機能はある？
  和訳全文（トグルで閉じられます）
    「Instagramストーリーの編集に『やり直し』や『元に戻す』ボタンはあるのか？」という質問についての回答です。
    現在、一部のツールには元に戻す（Undo）機能が存在します。
    現状の機能例
    ペン・落書きツール（Doodle）では、1つ前の操作を元に戻すことが可能
    スタンプやテキストなどの要素は、画面下にドラッグすれば削除可能
    とはいえ、すべてのツールに「やり直し」や「元に戻す」機能が統一されているわけではありません。
    この点については、全体的に見直し、より直感的に編集操作ができるように改善する余地があると考えています。
    チームにもこの件を共有し、今後の改善の検討材料にさせていただきます。
    ご質問＆ご意見ありがとうございます。
  ティーンアカウントの97％が安全設定を維持、その理由とは？
  和訳全文（トグルで閉じられます）
    今回は、Instagramの「ティーンアカウント」機能に関する最新アップデートをご紹介します。
    この機能は、昨年アメリカで先行導入され、10代のユーザーに対して自動で安全設定を提供することを目的としています。
    親にとっても安心できる仕組みとなることを目指しています。
    ティーンアカウントの基本仕様
    デフォルトで安全性の高い設定が有効（閲覧できるコンテンツ、メッセージのやり取りの制限など）
    16歳未満のユーザーが設定を変更するには、保護者の許可が必要
    実際に、97%のティーンがこの「最も安全な設定」を維持して利用しているとのこと
    Instagramとしては、保護者が必要に応じてお子さんのアカウント体験をカスタマイズできるよう支援することを大切にしています。
    なぜなら、お子さんにとって何が最適かを一番理解しているのは保護者の方だからです。
    今回のアップデート内容
    ライブ機能やメッセージ機能に関する保護機能の強化
    「ティーンアカウント」の対象をMessengerとFacebookにも拡大
    Instagramは、オンライン上で最も安全なプラットフォームを目指して取り組みを続けています。
    今回のアップデートは、その一環としてのステップです。
    今後もさらに改善を進めていきます。
  投稿が伸びないのはアルゴリズムのせい？見直すべきポイント
  和訳全文（トグルで閉じられます）
    「アルゴリズムが変わった！」「表示されなくなった！」といったアルゴリズムの変化に対する混乱がよく見られますが、
    Instagramのアルゴリズムは日々少しずつ改善されているだけで、大きな変更はごく稀です。
    アルゴリズムの更新についての事実
    小さな変更は毎日のように実施されています。
    ただし、システム全体が大きく変わるような大規模アップデートはほとんどありません。
    もし投稿のパフォーマンスに大きな変動があった場合、アルゴリズムの問題というより、外部環境（ニュース・イベントなど）の影響である可能性が高いです。
    投稿の結果に一喜一憂しすぎないことが大切
    1つの投稿結果だけで判断せず、全体の傾向を見ましょう。
    「このジャンルの投稿はどうか？」「他の種類の投稿とはどう違うか？」といったパターンを見つけることが重要です。
    うまくいっている投稿のスタイルは強化し、反応が悪いものは見直す。
  「Edits」まもなく登場！料金や公開時期は？
  和訳全文（トグルで閉じられます）
    今回は、新しい動画編集アプリ「Edits」のリリース時期と料金についての質問にお答えします。
    まず、リリースは「数週間以内」と非常に近づいています。
    現在、実際のクリエイターたちと共にテストと改善を重ねており、第一弾としてシンプルながら魅力的な体験を提供できるよう準備中です。
    Editsは無料？有料機能はある？
    Editsは基本的に無料で利用可能です。
    今後、大規模なAI機能など一部の高度な機能に限り、有料になる可能性があります。
    ただし、できる限り多くの機能を無料で提供したいと考えています。
    正式リリースまで、もうすぐです。
    ご期待ください。
  要点まとめ動画
  Instagramを快適に保つ！ミュート＆制限の使い方
  和訳全文（トグルで閉じられます）
    Instagramには、意外と知られていない便利な2つの機能「ミュート」と「制限（リストリクト）」があります。どちらも、自分のInstagram体験をより快適でストレスのないものにするためのツールです。
    1. ミュート機能（Mute）
    フォローを解除せずに、その人の投稿・ストーリーズ・ノートを非表示にできます。
    相手には通知されないので、関係を保ちつつ見たくない投稿だけを非表示にしたい場合に便利です。
    たとえば「人間関係は保ちたいけど投稿は見たくない」ときに最適な選択です。
    2. 制限機能（Restrict）
    嫌がらせや迷惑行為を受けたとき、相手にバレずに対処できる「シャドウブロック」のような機能です。
    制限すると、
    ブロックほど強くないけれど、距離を置きたいときに非常に効果的です。
    この2つの機能を活用すれば、Instagramをより自分にとって快適な空間にコントロールすることが可能です。
    知らなかった人は、ぜひ一度試してみてください。
  アカウントのリブランディング、作り直しは必要？
  和訳全文（トグルで閉じられます）
    「アカウントの方向性を変えたいとき、新しいアカウントを作るべき？それとも今のアカウントを使い続けるべき？」
    これは非常によくある質問です。
    正直に言うと、状況によって異なりますが、基本的には「既存アカウントを活用する方が良い」場合が多いです。
    既存アカウントを活用するメリットとコツ
    フォロワーを維持できるため、ゼロからの再スタートを避けられる
    Instagram側もあなたのファン層を把握しやすくなり、アルゴリズム的にも有利
    スムーズに方向転換するためのポイント：
    「アカウントの方向性が変わる」ことを伝える動画を投稿
    過去の投稿は混乱を避けるためにアーカイブに移動
    新しいジャンルの投稿は、いきなり全公開せずに「トライアルリール」でテスト
    これらの方法を取ることで、既存のフォロワーに配慮しつつ、新しい方向性に進むことができます。
    新規アカウントを作った方がよいケース
    完全に異なるジャンル・テーマに切り替える場合
    過去の投稿や名前・イメージと切り離して新たにブランディングしたい場合
    匿名性や別の人格として運用したい場合
    このようなケースでは、新しいアカウントの方が適していますが、ゼロからの構築になるため労力がかかります。
    もし周りに同じ悩みを抱えている人がいたら、この情報をシェアしてあげてください。
  投稿を見せる相手を選べる「親しい友達」の使い方
  和訳全文（トグルで閉じられます）
    今日は、Instagramの隠れた名機能「親しい友達（Close Friends）」を紹介します。
    個人的には、Instagramでもっとも便利で好きな機能のひとつです。
    この機能を使えば、ストーリー・写真・カルーセル・リールを、選んだ相手だけに限定してシェアすることができます。
    誰に見せるかを自分でコントロールできるため、安心してプライベートな内容を共有することが可能です。
    使い方と特徴
    自分で「親しい友達リスト」を作成・編集可能
    リストに入っているかどうかは、相手に通知されない
    リストに入っている人には、「親しい友達に公開された投稿」であることが表示される
    たとえば、
    現在地の共有や子どもの写真など、特定の人にしか見せたくない内容
    フォロワー全員には見せたくないけど、仲の良い友人には共有したい投稿
    そんなときに、この機能がとても役立ちます。
    実際に私も、全体公開の投稿とは別に、家族やプライベートな内容は「親しい友達」リスト限定でシェアしています。
    リストはいつでも変更できるので、自分のタイミングで気軽に管理が可能です。
    ぜひ一度試してみてください。
  見たい投稿を優先表示！お気に入りフィードの使い方
  和訳全文（トグルで閉じられます）
    今日は、Instagramの便利だけど意外と知られていない「お気に入り（Favorites）」機能について紹介します。
    この機能を使うと、特に大切にしているアカウントの投稿を確実に見逃さずチェックできるようになります。
    お気に入り（Favorites）機能の特徴
    最大50アカウントを「お気に入り」に登録可能
    お気に入りに登録したアカウントの投稿は、あなたのフィードの上部に優先表示される
    お気に入りリストは非公開：誰をお気に入りに登録しているかは他の人には見えません
    ホーム画面からの使い方
    Instagramアプリのホーム画面でロゴをタップすると、「お気に入り専用フィード」に切り替え可能
    同じ場所に**「フォロー中」フィードもあり、これは時系列で全フォローアカウントの投稿を表示**
    おすすめ投稿や非フォローアカウントの表示はなしで、見たい投稿に集中できます
    おすすめの活用法
    絶対に見逃したくないクリエイターや友達を「お気に入り」に追加
    情報の優先度が高いアカウントを絞って確認
    忙しいときでも、まずは「お気に入り」タブをチェックすれば効率よくキャッチアップ可能
    ぜひ試してみてください。
  AIが変えるInstagramコンテンツの未来
  和訳全文（トグルで閉じられます）
    将来的に、Instagramのようなプラットフォームで見られるコンテンツは、大きく3つのタイプに分かれると考えています。
    AIを全く使わずに作られたコンテンツ
    完全にAIによって作成されたコンテンツ
    AIが制作プロセスの一部に関わったコンテンツ（これが最も多いと予想）
    例えば、映画で俳優の若返りを行ったり、後から衣装を変えたり、あるいはリール内の複数の映像の照明を統一するといった特殊効果や編集の一部にAIが使われるケースも増えるでしょう。
    AIの役割と期待
    生成系AI（Generative AI）がクリエイターの創作力をより引き出し、より魅力的なコンテンツを作り出す手助けをする
    新たにクリエイターを目指す人々が、物語を語れる存在になる助けにもなる
    しかし、単にコンテンツを作ることだけが目的ではありません。
    Instagramでは、多様な人々の視点や物語が共有されることが何より重要です。
    そのため、AIが今後すべてのストーリーテリングを置き換えるのではなく、あくまでクリエイターの表現力を補完し、拡張していく存在になると考えています。
  要点まとめ動画
  あなたのInstagramを「見たいものだけ」にする設定ガイド
  和訳全文（トグルで閉じられます）
    Instagramは、人によって表示されるコンテンツが全く違うのが特徴です。
    これは、フォローしているアカウントや興味関心、利用履歴に基づいてランク付け（ランキング）されているためです。
    でも、「もっと自分好みのInstagramにしたい」と思ったときに使える便利な機能がいくつかあります。
    表示内容を調整する主な方法
    お気に入り（Favorites）
    特定のアカウントを「お気に入り」に登録すると、その投稿が常にフィードの上位に表示される
    相手のプロフィール →「フォロー中」ボタン →「お気に入りに追加」で設定可能
    登録数に制限はなし
    ミュート（Mute）
    フォローは維持したまま、相手の投稿やストーリー、ノートを非表示にできる
    相手に通知されないため、人間関係に配慮しつつフィードを整理できる
    おすすめ投稿（Recommendations）の調整
    フォローしていないアカウントからの投稿が「おすすめ」として表示される
    「…（三点メニュー）」から「興味あり／なし」を選ぶことで調整可能
    一時的にすべてのおすすめ投稿を最大1か月間非表示にもできる
    ホーム画面上部のInstagramロゴをタップ →「フォロー中」タブを使えば、フォローしている人の投稿だけが見られる
    ランキングのリセット
    表示内容を完全にリセットしたい場合は、「ランキングのリセット」も可能
    プロフィール → 設定 →「コンテンツ設定」→「ランキング設定をリセット」
    ただし、Instagram側の学習データがすべて初期化されるため、しばらくは表示内容が不安定になる可能性あり
  コメント返信でスクロールが戻る不具合が修正完了
  和訳全文（トグルで閉じられます）
    数週間前に投稿したリールへのコメントでいただいた質問に関して、
    コメントに返信した際に、画面が勝手に一番上までスクロールされてしまうという不具合がありました。
    これはバグでした。
    ご不便をおかけして申し訳ありません。
    現在はこの不具合を修正済みです。
    このバグは数週間、あるいはそれ以上の期間続いていた可能性がありますが、
    Instagramチームでは常にこうした問題を見つけて、できるだけ早く対応するよう努めています。
  新機能「Restyle」登場！動画編集がAIでさらに進化
  和訳全文（トグルで閉じられます）
    今週、Metaが新しく発表したのはAIで動画を変身させる機能「Restyle（リスタイル）」です。
この機能は、今後Editsアプリ、Meta AIアプリ、Instagramでも使えるようになります。
    まずは決まったスタイル（プリセット）で使える形でスタートし、
    今年後半には「自由に指定できる編集（プロンプト）」も可能になる予定です。
    Restyleでできること
    背景を変える
    自分の見た目を変える
    色や光の効果を加える
    最初は簡単なスタイルから使えますが、今後さらに自由に編集できるようになります。
  フォロー整理したい人必見！やり取りが少ないアカウントの見つけ方
  和訳全文（トグルで閉じられます）
    Instagramにはフォローを一括解除する機能はありません。
    でも、実はあまり知られていない便利な見直し機能があります。
    それが
    「最近やり取りの少ないアカウント」を表示する機能です。
    使い方
    プロフィール画面を開く
    「フォロー中」をタップ
    上部に表示される「やり取りが少ないアカウント」を選択（※過去90日間のデータ）
    これで、過去90日間にあまり交流のなかったアカウントが一覧表示されます。
    この機能が便利な理由
    なんとなくフォローしていたアカウントを見直せる
    フィードをもっと自分好みに整えられる
    一括解除はできなくても、効率よく不要なフォローを整理できる
    投稿が増えすぎてフィードがごちゃごちゃしてきたと感じたら、
    この機能を使って「今後も見たい相手かどうか」を見極めるのがおすすめです。
    ぜひ一度試してみてください！
  リーチを最大化するカギは「フォロー外」？
  和訳全文（トグルで閉じられます）
    「最近、フォロワー以外の人からのリーチが増えている気がする」という質問をよく受けます。
    その答えは 「はい」。実際、多くのクリエイターがフォロワー外からのリーチを多く得るようになっています。
    なぜフォロワー外からのリーチが増えているのか
    Instagramは“関心のある人”にコンテンツを届けたいと考えています
    特にフィードでのシェアが全体的に減少中
    結果：フォローしていない人にも投稿が届く機会が増えている
    フォロワーのリーチ（コネクテッドリーチ）はもう重要じゃないのか
    そんなことはありません。フォロワーへのリーチも依然として大切です。
    ただし、全てのフォロワーに届くわけではありません。
    届かない理由の例：
    Instagramをそもそも見ていない人がいる
    アプリをその日に開いていない
    ランキング表示の中で埋もれてしまう場合もある
    では、どうすればいいのか
    Instagramは今、
    フォロワー（コネクテッドリーチ）
    フォロワー外（アンコネクテッドリーチ）
    とくにこれからリーチを伸ばしたい人にとっては、
    アンコネクテッドリーチ（おすすめ経由）をどう活用するかがカギになります。
  ストーリー活用がもっと便利に！知っておきたい裏ワザ機能
  和訳全文（トグルで閉じられます）
    Instagramのストーリーには、あまり知られていないけど実は便利な機能がいくつかあります。
    今回は、その中でも特に使える3つの機能を紹介します。
    1. 投稿後に「メンション」を追加できる
    ストーリー作成時に@メンションを追加できるのはもちろんですが、投稿後でもメンションを追加できます。
    方法：ストーリーを開いて右下の「メンション」ボタンをタップするだけ。
    メンションされた人は、そのストーリーを自分のストーリーにも再シェア可能になります。
    2. 特定のフォロワーにストーリーを非表示にできる
    ストーリーを特定の人にだけ見せないように設定することが可能です。
    方法：
    また、特定のストーリーごとに非表示設定も可能です。
    これを使えば、見せたくない相手に気づかれずに制限できます。
    3. ストーリーカメラのギアマークに隠された詳細設定
    ストーリーを投稿する画面（右スワイプでアクセス）で右上のギアアイコン（設定）をタップすると、さらに細かい設定が可能です。
    たとえば：
    ヘビーユーザー向けのカスタマイズ項目が多数あります。
    ぜひこれらの機能を活用して、あなたのストーリー体験をもっと快適に、そして安全にしてみてください。
  要点まとめ動画
  Instagramがずっと守り続けているミッション
  和訳全文（トグルで閉じられます）
    Instagramはずっと、“創造性”と“人とのつながり”を大切にしてきたプラットフォームです。
それは、InstagramがFacebook（現Meta）に買収される前から変わらず、今も、そしてこれからも続く価値観です。
    ただし、その実現方法は時代とともに変化してきました。
    かつては主に写真の投稿が中心だった
    今ではストーリーズや短尺動画、DMでのやり取りが当たり前
    エンタメの見方・人との関わり方も大きく変わってきている
    Instagramもそれに合わせて進化し、時代遅れにならないよう柔軟に適応してきました。
    変わったもの
    ユーザーの投稿スタイル（静止画 → 動画・ストーリーズ・DM中心）
    エンタメの消費方法（受動的 → よりスピーディで個別的に）
    機能面の進化（フィード投稿からリール、ライブ、ステッカーなどへ）
    変わらないもの
    人と人をつなげる場であること
    創造的な表現を支える場所であること
    クリエイターを応援すること
    Instagramはこれからも、時代の流れに合わせて進化しながら、コアとなる価値は変わらず守り続けていきます。
  リンク誘導がリーチを落とす？
  和訳全文（トグルで閉じられます）
    今回は、Instagramに関するよくある誤解（＝ミス情報）をひとつ解消したいと思います。
    今後もこのような「Instagramの都市伝説」シリーズを続けていく予定ですが、まずはとてもよく聞くこの話から。
    それは、「投稿で“link in bio”と書くとリーチが下がる」というもの。
    これはまったくの誤解です。
    実際はどうなの？
    「link in bio」と書いてもリーチ（投稿の表示数）に影響はありません
    気にせずどんどん使ってOK
    プロフィールにリンクを貼るのも非常に有効な導線なのでおすすめ
    実際、私自身も頻繁に「link in bio」と書いています
    リーチへの悪影響を心配して書き方を避けていた人も、
    安心して「link in bio」と使ってください。
  非表示にしたストーリーをハイライトにしても相手には見えない？
  和訳全文（トグルで閉じられます）
    「特定の人やグループに非表示設定をしたストーリーを、あとでハイライトに追加した場合、
    その人たちはハイライト経由で見られてしまうのか？」という質問をいただきました。
    答えは、見られません。
    ポイント
    ストーリーを特定の相手に非表示にしている場合
    そのストーリーをハイライトに追加しても
    非表示設定はそのまま維持されます
    つまり、ハイライトにしたとしても、非表示対象の相手には引き続き見えないままです。
    安心してハイライトに追加してOKです。
  Instagramの縦長写真がついに3:4対応に！その理由と背景
  和訳全文（トグルで閉じられます）
    これまでInstagramで投稿できる縦長写真の最大サイズは4:5のアスペクト比まででした。
    この仕様は、私がInstagramに入社したころからずっと続いていました。
    当時はスマートフォンの画面が今より小さくて横に短く、
    それ以上縦に長い写真を投稿すると、画面からはみ出してしまうことが多かったのです。
    そのため、4:5という制限が設けられていました。
    しかし今は状況が変わっています。
    なぜ今、3:4に対応したのか？
    現在のスマホは画面が縦に大きく、表示領域も広い
    多くのスマートフォンの標準カメラでの縦写真は「3:4」
    実際に撮影・保存されている写真の大多数が3:4に
    Instagramとしても今の標準に対応すべきだと判断
    この対応には少し時間がかかりましたが、
    ようやくInstagramでも3:4の縦長写真に正式対応できたことを嬉しく思っています。
  Instagramの縦長写真がついに3:4対応に！その理由と背景
  和訳全文（トグルで閉じられます）
    これまでInstagramで投稿できる縦長写真の最大サイズは4:5のアスペクト比まででした。
    この仕様は、私がInstagramに入社したころからずっと続いていました。
    当時はスマートフォンの画面が今より小さくて横に短く、
    それ以上縦に長い写真を投稿すると、画面からはみ出してしまうことが多かったのです。
    そのため、4:5という制限が設けられていました。
    しかし今は状況が変わっています。
    なぜ今、3:4に対応したのか？
    現在のスマホは画面が縦に大きく、表示領域も広い
    多くのスマートフォンの標準カメラでの縦写真は「3:4」
    実際に撮影・保存されている写真の大多数が3:4に
    Instagramとしても今の標準に対応すべきだと判断
    この対応には少し時間がかかりましたが、
    ようやくInstagramでも3:4の縦長写真に正式対応できたことを嬉しく思っています。
  要点まとめ動画
  Instagramで「誰がフォローを外したか」確認できる？
  和訳全文（トグルで閉じられます）
    よくある質問のひとつに「Instagramで誰が自分をアンフォローしたか確認できるのか？」があります。
    答えは「技術的には可能だが、一括リストのように簡単には確認できない」です。
    Instagramとしては、ユーザーが気軽にフォローを外せる環境を大切にしています。
    なぜなら、人の興味関心は変化するため、それに合わせてフォロー状況（グラフ）も自然に変わっていくべきだからです。
    確認する方法
    特定の相手が自分をフォローしているか調べたい場合
    「誰がフォローを外したか」を一覧で見る方法は現在は用意されていませんが、
    個別に確認することは可能です。
  リールは何分がベスト？成功のカギは最初の3秒！
  和訳全文（トグルで閉じられます）
    リールに完璧な長さの正解はありません。
    ただしInstagramは基本的に短尺動画に重点を置いているため、3分未満のリールをおすすめしています。
    投稿時に意識すべきポイント
    冒頭3秒のフックが最重要
    どこで盛り上がっているかを確認できる新機能
    常に実験と改善を繰り返す
  言語の壁を超える！InstagramがAI翻訳を導入
  和訳全文（トグルで閉じられます）
    今週から、Instagramのすべての公開アカウントでAI翻訳機能が利用可能になります。
    現時点では、
    英語 → スペイン語
    スペイン語 → 英語
    の翻訳に対応しています。
    今後は対応言語をさらに拡大していく予定です。
    なぜ翻訳機能を導入するのか？
    世界中には素晴らしいクリエイターがたくさんいる
    しかし、言語が異なることが原因でコンテンツが届かないことがある
    翻訳機能によって言語や文化の壁を越えて新しいオーディエンスにリーチできる
    結果として、フォロワーを増やし、Instagramをより有益に活用できるようになる
    Instagramは、こうしたツールを通じてクリエイターの成長を支援していきます。
  投稿頻度に正解はある？投稿頻度と成功の関係
  和訳全文（トグルで閉じられます）
    「投稿頻度はどれくらいが最適？少なすぎたり多すぎたりすると問題がある？」という質問をよく受けます。
    ですが残念ながら、「これが正解」という投稿回数は存在しません。
    なぜなら、人によって状況が異なるからです。
    オーディエンスの関心（多くの投稿を好む人もいれば、少なくて十分な人もいる）
    自分の仕事・生活リズム・エネルギーに合っているかどうか
    上記などが大きく関わります。
    実際の投稿スタイルの例
    私自身は「週に数回のフィード投稿」と「思いついたときにストーリーズ投稿」を意識
    成功しているクリエイターの中には、
    つまり、自分に合った頻度を見つけることが大切です。
    注意点
    1〜2か月投稿を休むと、復帰後にリーチが伸びづらくなることがある
    これは意図的ではなく、データが少なくなるためアルゴリズムが学習しづらいことが原因
    Instagram側も改善に取り組んでいる
    アドバイス
    いろいろな頻度で試してみて、自分に合ったスタイルを見つけること
    無理をせず、自分が続けられるペースがベスト
  自分の投稿と似たコンテンツと交流しなくてもリーチは伸びる！
  和訳全文（トグルで閉じられます）
    最近知ったInstagramに関する誤解があります。
    それは、「自分の投稿と似たコンテンツと交流しないとリーチが最大化されない」という考えです。
    これは完全に間違いです。
    もちろん、自分の投稿のコメント欄でフォロワーと交流するのはとても良いことですし、推奨されます。
    しかし、あなたがどんなコンテンツを消費しているかは、あなたの投稿が誰に届くかには影響しません。
    Instagramは、ユーザーが興味を持つコンテンツを届けることを目的としています。
    あなたが何に興味を持っているかは、必ずしも「誰があなたのコンテンツに興味を持つか」の指標にはなりません。
    だからこそ、自分が好きなコンテンツを自由に楽しみ、フォロワーが喜びそうな投稿を作ることに集中すればOKです。
    要約
  友達とのつながりを強化！Instagramの新機能3つを発表
  和訳全文（トグルで閉じられます）
    今週、Instagramは友達とのつながりを深めるための新機能を3つ発表しました。
    Instagramを「クリエイティブを支える場」であるだけでなく、大切な人とつながる場にしたいという思いから導入されます。
    新機能の概要
    1. リポスト（Reposts）
    長年要望のあった機能をついに導入
    フォローしていないアカウントからのおすすめ投稿が増えている中で、それらをよりソーシャルで友好的な形に共有できる
    元の投稿者へのクレジットを適切に残せる
    これまで多かった「ダウンロードして再アップロード」という行動の代替手段になる
    2. フレンドマップ（Friend Map）
    任意参加（オプトイン）型の位置情報共有機能
    「親しい友達リスト」やカスタムリストに登録した人とだけ位置情報を共有できる
    共有に同意した友達の位置情報や、位置情報付きの写真・リール・ストーリーをマップで確認可能
    インボックス上部からアクセスでき、近況や周辺の出来事を知る手段にもなる
    3. リールタブの「友達フィード」（Friend's Feed in Reels Tab）
    米国で先行導入されていた機能を全世界に展開
    自分や友達の興味を探ることができるフィード
    友達が「いいね」したリールやコメントしたリールに加え、今回追加されるリポストしたリールも表示
    これらはInstagramを、単なる受け身のエンタメ消費だけでなく、参加型で友達と積極的につながれる場にするための取り組みです。
  要点まとめ動画
  iPad版Instagramがリール中心設計に！その背景を解説
  和訳全文（トグルで閉じられます）
    新しいiPad版Instagramアプリについての質問です。
    iPadアプリでは、最初にストーリーが上部に表示され、スクロールするとリールに移行するようになっています。
    ちなみにリールには写真も含まれます。
    なぜこの仕様にしたのか？
    最近のInstagramの成長を支えているのは「DM」「リール」「おすすめ」
    タブレット利用の特性
    フィードを見たい人への対応
    まとめ
    iPad版Instagramは、ユーザーがより長時間利用する傾向や動画消費の特性に合わせ、ストーリーとリール中心の体験に再設計されました。
    一方で、フィード重視のユーザーのために「専用タブ」も用意されており、ニーズに応じて使い分けが可能です。
  2025年9月29日更新
  Editsで動画制作がもっと快適に！おすすめ機能紹介
  和訳全文（トグルで閉じられます）
    クリエイター向けに、動画編集アプリ「Edits」の便利な機能を紹介します。
    注目の機能
    Voice Enhance（音声強調）
    ドラフトをDMで共有
    テレプロンプター（原稿表示）
    メッセージ
    EditsはInstagramに限らず、動画制作が好きな人にとって強力なツールです。
    今後も新しい機能が追加される予定なので、ぜひ試してみてください。
  2025年9月26日更新
  Instagram30億ユーザー突破！次の進化はアルゴリズム調整機能
  和訳全文（トグルで閉じられます）
    数週間前、Instagramは月間アクティブユーザー数30億人を突破しました。
    とても大きな節目であり、改めて「どう成長してきたか、これからどこに向かうのか」を考えるタイミングでもあります。
    成長を支えたもの
    ここ数年でInstagramを成長させたのは主にこの3つです。
    DM（ダイレクトメッセージ）
    リール（Reels）
    おすすめ投稿（Recommendations）（まだフォローしていないアカウントの投稿）
    今後もこれらを中心にアプリを再構築していく予定です。
    新機能：アルゴリズム調整ツール
    フォローの価値は依然としてありますが、以前ほど重要ではなくなりつつあります。
    その中で「ユーザーがもっと体験をコントロールできる仕組み」が必要と考えています。
    そこで今回、アルゴリズムを自分で調整できる新機能のテストを開始します。
    設定画面に「あなたの関心」としてInstagramが推測する興味の一覧が表示される
    ユーザー自身がそこから削除・追加を自由に調整可能
    変更内容はまずリールタブに反映され、その後エクスプローラーやフィードにも適用予定
    これは、かつてThreadsで話題になった「Dear Algorithm」というミーム（アルゴリズムにお願いする投稿）から着想を得ています。
    狙い
    Instagramが「間違っている」と感じたおすすめを修正できる
    Instagramが拾えていなかった「自分の本当の関心」を追加できる
    結果として、自分好みの体験を形作れるようになる
  2025年9月25日更新
  DMをもっと楽しく！おすすめの使い方3選
  和訳全文（トグルで閉じられます）
    InstagramのDMには、意外と知られていないけれど便利で面白い機能が
    いくつかあります。
    今回はその中からおすすめの3つを紹介します。
    DMの便利機能
    スレッドのピン留め
    ニックネーム機能
    Blend（ブレンド）
    どれも気軽に使えるので、ぜひ試してみてください。
    あなたのお気に入りのDM機能もコメントで教えてください！
  2025年9月17日更新
  ストーリー大量投稿によるリーチ減少バグを修正
  和訳全文（トグルで閉じられます）
    DMやコメントで多く寄せられていた声に、
    「1日に複数のストーリーを投稿するとリーチが下がる」というものがありました。
    これはInstagramとして本来の意図ではない動作です。
    調査の結果、問題を特定し、すでに修正しました。
    もちろん、最初のストーリーを見た人全員が最後までタップしてくれるわけではありません。
    ですが、1日に複数のストーリーを投稿したからといって、リーチが減ることはもうありません。
    特に最初のストーリーのリーチに悪影響は出なくなっています。
    今後もコメントやDMを見ながら、さらに改善できる点を探していきます。
    フィードバックありがとうございました。
  2025年9月12日更新
  自分のコメントも固定できる！Instagramが新機能を追加
  和訳全文（トグルで閉じられます）
    数週間前のAMA（なんでも質問会）で「なぜ自分のコメントを固定できないのか？」という質問がありました。
    確かにピン留め機能の目的は、自分の投稿に対するコメント欄を自分の望む形に整理できるようにすることです。
    それなら当然、自分のコメントも固定できるべきです。
    そこで、この問題を修正し、これからは自分のコメントもピン留め可能になっています。
    アイデアをくれてありがとうございます。
    今後も改善を続けていきます。
  2025年9月5日更新
  ついに登場！InstagramのiPadアプリが正式リリース
  和訳全文（トグルで閉じられます）
    長年待たれていたiPad版Instagramアプリがついに登場しました。
    大画面を活かした新しい体験ができるようにデザインされています。
    主な特徴
    メッセージ機能が進化
    受信箱とスレッドを同時に表示できる
    写真や動画を見ながらコメントも同時に閲覧・スクロールが可能
    ホーム画面体験の変化
    iPadを利用する際の特性：スマホより利用回数は少ないが、1回あたりの利用時間が長い
    そのため、iPadアプリでは以下のように最適化
    フォロー中タブの追加
    フォローしているアカウントの投稿をまとめて確認が可能
    強力なツールが搭載されていて、自分の見たい投稿にすぐアクセスできる
    今後数か月〜来年にかけて、さらに進化予定
    iPadを動画・メディア消費デバイスとして使っている人に特に適した体験が提供されます。
    ぜひ試してみてください！
  2025年9月3日更新
  要点まとめ動画
  まずは戦略から：リーチ成長の三本柱
  和訳全文（トグルで閉じられます）
    これは「リーチを増やす」ための基本方針についての動画です。戦術的な話は後で共有するとして、まずは最上位の考え方から。
    まずは目的を明確にする
    繰り返し可能な「型（コンセプト）」を作る
    常に実験を続ける
    まとめると、目標設定→型化→実験のサイクルが、時間をかけてリーチを伸ばすための一番大切な基盤になります。今後は具体的な戦術も共有します。
  2025年10月30日更新
  見たいReelsが増える！興味タグの追加・削除が可能に
  和訳全文（トグルで閉じられます）
    今週から一部ユーザーを対象に、自分のアルゴリズムを見て調整できる機能のテストを開始しています。
    Instagramが「あなたはこれに興味がある」と判断している興味カテゴリを一覧で確認でき、自分で追加・削除が可能です。
    例として、「インテリアデザイン」を興味に追加すると、Reelsタブでスクロールした際に、
    追加したトピックに関連するコンテンツが優先的に表示されます。
    その際、どの興味に基づく表示かが分かる小さな表示（インジケーター）も付きます。
    まずはReelsタブ限定で反映されます。
    使い方
    設定内の「あなたの興味」ページを開く
    興味カテゴリを確認 → 追加／削除
    Reelsタブでスクロールすると、設定内容が反映（インジケーター表示あり）
    ポイント
    自分の興味を見える化して、即調整できる
    まずはReelsタブのみに適用（今後拡大予定の可能性あり）
    どの興味設定が影響しているかがインジケーターで分かる
  2025年10月29日更新
  探していたあのリール、Watch Historyで一発検索！
  和訳全文（トグルで閉じられます）
    「前に見たあのリール、もう一度見たいのに見つからない…」というときに便利な新機能「Watch History（視聴履歴）」が追加されました。
プロフィールの設定から自分がこれまでに視聴したすべてのリールを一覧で確認できます。
    使い方
    プロフィールを開く
    設定 → Your Activity（あなたのアクティビティ）へ
    Watch History（視聴履歴）を選択
    できること
    並び替え：古い順／新しい順に切り替え
    日付検索：特定の日付・期間で絞り込み
    アカウント絞り込み：特定の投稿者（アカウント）のリールだけを表示
    この機能を使えば、「見つからない…」を解消して、探していたリールに素早くアクセスできます。
  2025年10月24日更新
  気楽に投稿したいときに効くInstagramの小ワザ
  和訳全文（トグルで閉じられます）
    「投稿の結果が気になって不安になる」と感じたことはありませんか？
    リーチを伸ばす方法は別途紹介しますが、まずは気持ちを軽くするための設定をまとめます。
    不安を和らげる3つの設定
    「いいね数」を非表示にする
    コメントをオフにする
    「親しい友達」だけに投稿する
    これらはリーチを増やす機能ではありません。
    ただ、「投稿すること自体」への心理的ハードルを下げるのに役立ちます。
    不安を感じるときは、まず試してみてください。のちほど、リーチ向上の具体策も共有します。
  2025年10月21日更新
  Instagramのナビゲーションがシンプルに！新デザインを順次導入
  和訳全文（トグルで閉じられます）
    Instagramのナビゲーションデザインが、よりシンプルで使いやすい形にアップデートされます。
    新しい構成
    画面下のタブが「ホーム」「リール」「DM」「発見（Explore）」「プロフィール」に変更
    左右にスワイプしてタブを切り替えられるようになり、操作がスムーズに
    上部（ヘッダー）もよりシンプルでクリーンなデザインに
    投稿・カメラの操作
    これまで通り、左スワイプでカメラや投稿画面へアクセス可能
    導入スケジュール
    今日から一部ユーザーが先行利用可能
    数週間かけて、すべてのユーザーに順次反映予定
    新しいナビゲーションをぜひ試してみてください。
    フィードバックもお待ちしています。
  2025年10月18日更新
  未成年ユーザーのAI利用を守るための最新Instagramアップデート
  和訳全文（トグルで閉じられます）
    最近、Instagramや他のSNSで未成年ユーザーがAIと会話することへの懸念を持つ保護者が増えています。
    そこで今回は、AIとの会話に関する方針の明確化と新しい安全対策について説明します。
    AIとの会話に関する基本ルール
    AIもInstagramのコンテンツ基準に従う必要がある
    未成年ユーザーが話せるAIは限定されている
    新しい保護者向けの管理機能
    Instagramではすでにペアレンタルコントロール（保護者管理機能）を提供していますが、
    これをさらに強化して以下のような機能が追加されます。
    保護者は、過去7日間でティーンがどのAIと会話したかを確認できる
    さらに今後は、どんなテーマでAIと話しているのかも確認可能に
    特定のAIとの会話をブロックできる
    すべてのAIとの1対1の会話を完全に禁止する設定も可能
    Meta AIとの違い
    Meta AIは別の仕組みで運用されています。
    今回の対策は、キャラクターAI（個別の会話AI）とのやり取りを対象としています。
    Instagramの目的
    ティーンの安全を守ること
    保護者が安心して子どもの利用をサポートできるようにすること
    子ども一人ひとりに合わせた柔軟な管理を可能にすること
    Instagramは今後も、この分野での安全性を高めていく方針です。
  2025年10月17日更新
  ティーンアカウントが大幅アップデート！PG-13基準で安心な利用環境へ
  和訳全文（トグルで閉じられます）
    今日から、ティーンアカウントに過去最大のアップデートを順次導入します。
    私は3人の息子を持つ父親として、子どもたちがどんなコンテンツに触れるのか、
    そしてオンラインに潜むリスクを理解することの大切さを感じています。
    ティーンアカウントは、私のような保護者の懸念を踏まえて導入されました。
    特に多くの親から寄せられていた主な3つの心配は次の通りです。
    知らない人との不要な接触
    年齢に合ったコンテンツが見られるかどうか
    アプリの使いすぎ（利用時間）
    この1年で取り組みを見直した結果、
    特に「年齢に合ったコンテンツとは何か」をより明確にする必要があると判断しました。
    新しい方針：PG-13基準に沿ったコンテンツ制限
    今後数か月をかけて、Instagramでは未成年ユーザーが閲覧できるコンテンツを映画の「PG-13」基準に合わせるように変更します。
    つまり、13歳以上が視聴しても適切とされる内容を中心に表示するということです。
    保護者向けの追加設定
    より制限を強めたい場合は、「制限付きコンテンツ（Limited Content）」設定に変更可能。
    この設定では、PG-13よりもさらに厳しい基準でコンテンツが制限されます。
    この変更によって、保護者は未成年ユーザーがどんな内容を目にするかをより理解しやすくなり、必要に応じて制御もできるようになります。
    Instagramは、未成年ユーザーにとって最も安全なオンラインプラットフォームを目指すという長期的な目標の一歩として、このアップデートを実施しています。
  2025年10月14日更新
  多言語動画も楽しめる！Instagramが翻訳対応を強化
  和訳全文（トグルで閉じられます）
    Instagramに投稿されている動画の多くは、あなたが話せない言語で作られています。
    でも、それはあなたがそのコンテンツに興味がないという意味ではありませんよね。
    そのため、Instagramでは翻訳機能の対応言語をさらに拡大することを発表しました。
    これにより、より多くのユーザーが異なる言語のコンテンツを理解し、楽しめるようになります。
    世界中のクリエイターの作品を、言葉の壁を越えて発見できるチャンスがさらに広がります。
  2025年10月9日更新
  Instagramのティーンアカウントとは？安全を守る3つの仕組み
  和訳全文（トグルで閉じられます）
    Instagramには、10代のユーザー向けに自動で適用される保護設定「ティーンアカウント」があります。
    これは、保護者が安心できるように設計されていて、次の3つを重点的に守ります。
    ティーンアカウントで守られること
    見られるコンテンツ
    誰から連絡を受けられるか
    利用時間の管理
    これらは、保護者から最も多く寄せられる心配ごとをカバーしています。
    プライバシー設定が最重要
    特に大切なのは、アカウントが公開か非公開かです。
    ティーンアカウントはデフォルトで非公開
    16歳未満のユーザーが公開アカウントに変更したい場合は保護者の許可が必要（保護者による監督設定が求められる）
    このプライバシー設定が、ティーンがオンラインで直面するリスクを大きく左右します。
  2025年10月3日更新
  偶然？データ？広告が会話にリンクする理由
  和訳全文（トグルで閉じられます）
    よくある誤解のひとつに、「Instagramはスマホのマイクで会話を盗聴して広告を出している」というものがあります。
    結論から言うと、私たちはマイクであなたの会話を聞くことはありません。
    もしそんなことをしていたら…
    重大なプライバシー侵害になる
    スマホのバッテリーが急速に減る
    マイク使用中を示す画面上のランプが常時点灯する
    これらで必ず気づかれるはずです。
    それでも「なぜ会話した直後に関連広告が出るのか？」という疑問に対して、考えられる理由を説明します。
    広告が出る主な理由
    検索やクリック履歴
    友人や似たユーザーの興味関心
    無意識に広告を見ていた
    単なる偶然
  2025年10月1日更新
  リポストより大事！リーチを伸ばすにはコメント返信
  和訳全文（トグルで閉じられます）
    リポスト機能を導入してからよく聞かれる質問が
    「自分の投稿を自分でリポストしたほうがいいの？」というものです。
    結論、やってもOKだけどほぼ効果はありません。
    多少プラスになることはあっても、リーチが大きく増えることはないと考えてください。
    本当に効果的なのは？
    自分の投稿を広げたいなら、リポストよりもコメント欄での交流がはるかに効果的です。
    具体的には：
    コメントに返信する
    コメントに「いいね」する
    投稿に反応してくれた人にしっかりリアクションを返す
    こうした行動は、リポストよりもアルゴリズムに良い影響を与えやすいです。
    投稿に関わってくれた人にしっかり向き合うほうが、結果としてリーチが伸びます。
    もちろん、自分でリポストすることが悪影響になることはありません。
    ただ、大きな効果は期待しないでOKというのが結論です。
  2025年11月27日更新
  コラボ投稿でリーチ拡大！最大5人まで共同投稿が可能に
  和訳全文（トグルで閉じられます）
    Instagramで特にお気に入りの機能のひとつが「コラボ投稿（Collabs）」です。
    知っている人も多いですが、知らない人にとってはとても便利な機能なので紹介します。
    コラボ投稿とは？
    他のアカウントと一緒に1つの投稿を共有できる機能
    コラボ相手のフォロワーにも同じ投稿が表示されるため、双方のリーチが大きく伸びやすい
    一緒にコンテンツを制作するときはもちろん、単純にお互いのフォロワー層に届けたいときにも有効
    使い方
    投稿画面で「タグ付け（Tag）」を選択
    「コラボ相手を招待（Invite collaborator）」をタップ
    相手が承認すると、その投稿は両方のアカウントからの投稿として表示される
    コラボは最大5人まで可能
    以前は少人数だったが、現在は最大5アカウントまで参加可能
    共同で発信力を高めたいプロジェクトにも最適
    リーチを最大化する“裏技”
    本来はそうあるべきではないのですが、現状の仕様では
    「コラボを開始したアカウント（initiator）」がリーチに最も影響します。
    つまり、よりフォロワー数が多いアカウント側が“コラボを開始”すると、リーチが最大化しやすいということです。
    もしリーチを重視するなら、この点を押さえておくと効果的です。
    ぜひ試して感想を教えてください！
  2025年11月19日更新
  ユーザーの声から誕生？トライアルリールの次なる進化
  和訳全文（トグルで閉じられます）
    「トライアルリールを予約投稿できるようにしてほしい」という意見をもらいましたが、
    それは本当に良いアイデアです。
    新機能（今回でいえばトライアルリール）をリリースする際、
    Instagramではまず基本機能を中心に導入しており、
    その後に他の機能との連携（例：予約投稿）まで考えが及ばないこともあります。
    今回もそのひとつで、トライアルリールとスケジュール投稿機能をつなげる案は
    これまで検討されていませんでした。
    ただし、これは実現したらとても便利だと思うので、
    チームと話し合い、優先的に開発できるか検討する予定です。
    良い提案をありがとう。
  2025年11月13日更新
  特定の相手にストーリーを見せない設定のやり方
  和訳全文（トグルで閉じられます）
    ストーリーをよく投稿する人向けの“ちょっと便利”な機能です。
    カメラを開き、左上の歯車（設定）→「ストーリーズ」から、ストーリーを見せたくない相手のリストを設定できます。
このリストに入れた人には、そのストーリーは一切表示されません。
    たとえば、友達へのプレゼント写真を内緒で投稿したいときなど、安心して共有できます。
    「見せたい人にだけ届く」状態を簡単に作れるので、とても便利です。
    使い方
    Instagramで右にスワイプしてストーリー用カメラを開く
    左上の歯車（設定）をタップ
    「ストーリーズ」を選ぶ
    「ストーリーを表示しない人」に、見せたくない相手を追加して保存
    ポイント
    追加した相手にはそのストーリーは一切表示されない
    相手に通知は届かないので気づかれにくい
    投稿ごとに切り替える必要がなければ、一度設定しておけば継続適用できる
  2025年11月8日更新
  今日から実践！リーチを増やす5つのコツ
  和訳全文（トグルで閉じられます）
    Instagramでリーチを増やすために、今日からできる5つのコツを紹介します。
    最初の3秒で“フック”を作る
    キャプション（自動字幕）をオンにする
    翻訳をオンにする
    音楽を使う
    トライアルを使う
  2025年11月6日更新
  Reelsでアルゴリズムが“見える・変えられる”新機能登場！
  和訳全文（トグルで閉じられます）
    「自分のInstagramアルゴリズムってどうなってるの？」「自分で調整できたらいいのに」
    そう思ったことがある人へ朗報です。
    今週からInstagramでは、Reelsタブで自分のアルゴリズムを直接見て、変えられる機能が使えるようになりました。
    どうやって見るの？
    Reelsをスクロールしていると、
    右上に小さなアイコンが表示されます。
    それをタップすると、Instagramが
    「あなたはこれに興味があるはず」と判断している興味カテゴリー一覧が表示されます。
    できること
    興味トピックを追加
    興味トピックを削除
    今後一切見たくないジャンルをブロック
    設定した内容は今後のReels表示にずっと反映される
    まさに、自分でアルゴリズムを調整できる時代になりました。
    Reels以外にも拡大予定
    検索タブ（Explore）にもテスト導入中
    ホームフィードにも今後導入予定（ただし時間はかかる）
    対応言語も拡大予定
    シェアもできる！
    興味カテゴリー画面には共有アイコンがあり、
    自分の興味リストをストーリーなどで友達にシェアできます。
    興味の違いを見るのも面白いかもしれません。
    透明性が高まり、ユーザー自身がアルゴリズムをコントロールできる方向に進むのは大きな進化です。
  2025年12月10日更新
  Instagramの下部ナビ変更、なぜ起こるのか？
  和訳全文（トグルで閉じられます）
    Instagramの下部にあるボタン（ナビゲーション）を変更すると、ユーザーが混乱することはよく分かっています。では、それでもなぜ変更するのか？
    理由はシンプルで、世界が変わり、人々の使い方も変わるからです。
    エンタメの見方、友達とのつながり方は常に変化していて、アプリが進化しなければ、Instagramは時代遅れになります。
    もしInstagramが変化しなかったら？
    ストーリーズなし
    動画なし
    DMなし
    Instagramのナビがどう変わってきたか
    長い間（10年以上）ナビはずっと同じ並びでした：
    ホーム → 検索 → 投稿 → アクティビティ → プロフィール
    しかし2020年、初めて大きな変更がありました。
    Reelsタブ追加（成功）
    Shopタブ追加（失敗）
    そこから2年間はナビは固定されていましたが、
    最近、新しい並びに変更されました：
    ホーム → リール → DM → 検索 → プロフィール
    なぜこの並びに？
    今のInstagramで最も成長しているのがReels と DM（メッセージ）
    ユーザーは動画の視聴とメッセージのやり取りに多くの時間を使っている
    1日の中で、DMで共有される写真・動画は
    つまり、人々が最もよく使う機能を最も使いやすい位置に置いたということです。
    「変わると困る」のは当然。でも理由がある
    毎日使うアプリのボタンが急に動くと、
    不便だったり、混乱したりするものです。
    だからInstagramは、
    ナビ変更は“数年に1回だけ”行う
    慎重に検討する
    今回のように理由を説明する
    という方針で取り組んでいます。
    Instagramを今後も relevant（時代に合った存在）にするための進化だと考えてもらえたら嬉しいです。
  2025年12月5日更新
  Instagramノートとは？相互フォローに届く“ひとこと”機能
  和訳全文（トグルで閉じられます）
    インボックス（DM画面）の上に並んでいる小さな丸いアイコン、
    あれは「ノート（Notes）」と呼ばれる機能です。
    年代によってイメージが違うかもしれません：
    20代：もう知ってるはず
    30代：Facebookの「ステータス」を覚えているかも
    40代以上：AIMのステータスも思い出すはず
    ノートはそれらとよく似たひとことメッセージです。
    ノートでできること
    いま何をしているか書く
    絵文字だけ投稿する
    聞いている音楽（Spotifyリンク）を貼る
    友達に軽く話しかけるような感覚で使える
    ノートは次のどちらかに表示されます
    相互フォローしている相手
    親しい友達リストの相手
    どちらに見せるかは自分で選べます。
    相手がタップすると、そのままDMで会話が始まります。
    Instagramでは友達とのやり取りの中心がDM（メッセージ）になっているため、
    ノートはその会話のきっかけになるよう作られています。
    まだ使ったことがない人は、ぜひ試してみてください。
    感想も教えてください。
  2025年12月1日更新
  Instagramを自分のペースで使うための通知カスタマイズ術
  和訳全文（トグルで閉じられます）
    Instagramの通知は、思っている以上に細かくコントロールできます。
    プロフィール → 設定 → 通知に進むと、いつ・どんな通知を受け取るかを自分で決められます。
    中でも特におすすめしたいのが、次の2つです。
    特に便利な2つの設定
    スリープモード（Sleep Mode）
    すべての通知を一時停止
    これらを使うことで、Instagramから“いつ連絡が来るか”を自分で選べるようになります。
    受け身ではなく、意図的に使いたい人にぴったりの設定です。
    設定場所
    プロフィール → 設定 → 通知
    ぜひ一度チェックして、自分に合う形に調整してみてください。
    Instagramを、もっと自分の生活にフィットさせられます。
  2026年1月30日更新
  AI翻訳で世界へ！リールが最大9言語対応に
  和訳全文（トグルで閉じられます）
    現在Instagramでは、最大9言語まで“話しているように見せられる”AI翻訳機能が使えます。
    この機能は昨年8月に紹介しましたが、かなり強力に進化しています。
    どういう仕組み？
    リールを投稿する際に、翻訳をオンにすると次のことが自動で行われます。
    話している内容を指定した言語に翻訳
    翻訳後の言語で、あなたの声に似た新しい音声を生成
    口の動き（リップシンク）も翻訳後の言語に合わせて調整
    つまり、
    ヒンディー語・ポルトガル語・スペイン語・タミル語などを、
    あなた自身が話しているように“見えて・聞こえる状態になります。
    なぜ使うべき？
    世界中には、あなたと同じ言語を話さないオーディエンスがたくさんいる
    言語の壁を越えることで、新しい層に一気にリーチできる
    結果として、リーチ全体の拡大につながる
    設定方法（重要）
    リール投稿の最後の設定画面まで進む
    下にスクロールすると
    そこで翻訳をオンにし、対応言語はすべて選ぶのがおすすめ
    ちょっとしたコツ
    予約投稿（スケジュール）がおすすめ
    ぜひ一度試してみてください。
    感想も教えてもらえるとうれしいです。
  2026年1月24日更新
  編集アプリは自由！リーチが下がる噂を否定
  和訳全文（トグルで閉じられます）
    「別のアプリで動画を編集してからInstagramに投稿すると、リーチが下げられる」
    そんな噂を聞いたことがあるかもしれませんが、それは事実ではありません。
    他のアプリで編集した動画をInstagramにアップしても、リーチが制限されることはありません。
    ただし、1つだけ注意点があります
    ウォーターマーク（アプリ名やロゴの表示）が入っている動画は例外
    ウォーターマークがある場合、その動画はリーチが下がる可能性があります
    つまり、
    ウォーターマークさえ入っていなければ、編集アプリは自由に使ってOKということです。
    この説明で、誤解が解ければうれしいです。
  2026年1月10日更新
  2026年に伸びる動画クリエイターがやるべき3つのこと
  和訳全文（トグルで閉じられます）
    2026年に向けて、リールを作っている動画クリエイターに向けたアドバイスです。
    これから意識したい3つのこと
    Editsアプリの「Inspiration」タブを活用する
    必ず実験する（トライアルリールを使う）
    インサイトをしっかり確認する
    これらを見ていくことで、
    期待以上に伸びたリール・伸びなかったリールの理由がはっきりしてきます。
    2026年に向けて、ぜひ参考にしてみてください。
  2026年1月6日更新
今月のMosseri News
Editsを使っているなら必ず見てほしい注目機能3つ
和訳全文（トグルで閉じられます）
  Editsを使っている動画クリエイター向けに、ぜひチェックしてほしい3つの機能を紹介します。
  改めてお伝えすると、EditsはInstagram向け動画の制作・編集・アイデア管理・インサイト確認までできるアプリです。
  注目すべき3つの機能
  クリックできるリンク（Clickable Links）
    動画内にリールやプロフィールへのリンクを追加できる
    Instagramでそのリールを見た人が、タップして直接アクセス可能
    動線を作りたいときにとても便利
  ストーリーボード（Storyboards）
    Ideasタブで保存したアイデアを、ストーリーボードに変換できる
    さらに、そのストーリーボードを実際の編集タイムラインへ変換可能
    「思いつき → 設計 → リール完成」までが一気に進む
  被写体ごとのエフェクト
    動画内の人物など、特定の被写体だけを選択してエフェクトを適用できる
    最近特に人気なのが、被写体だけを活かすブラー（ぼかし）効果
    シンプルなのに、かなり表現の幅が広がる
  これらの機能を使うことで、アイデアから完成までのスピードとクオリティが一段上がります。
  ぜひ試してみて、感想も教えてください。
    要約
    Editsは動画制作・編集・アイデア管理・分析までできるアプリ
    クリック可能なリンクで動画から直接誘導できる
    ストーリーボードでアイデアをそのまま編集に落とし込める
    被写体ごとのエフェクトで表現の幅が広がる
    今後のアップデートにも期待が高まる
2026年2月5日更新