# 丁寧にお問い合わせいただいた学生さんは、Zoomに案内してOK

Notion URL: https://www.notion.so/Zoom-OK-2fcf3b0fba85808a833ff4e2185c9b10
同期日時: 2026-03-16T18:32:27+09:00

---

現在、学生動画のエラーが解消されない状態なので、状況が解消されない場合は特例として後日Zoomご案内してもOKです！
ただし、クレーマー気質な学生さんはZoomが荒れる原因になるので案内しないこと！
（「見られないなんで詐欺だ」「こっちはちゃんとやってるのに！」あとはタメ語で話してくるなどは❌）

案内する場合は以下の手順でお願いします！
①メッセージの送付（お詫びと手動で日程候補を送る）

ご連絡いただきましてありがとうございます。
対応いただいたのに、状況が変わらず大変申し訳ございません。
  もし可能であれば、別日程でご案内することも可能です。
以下可能な日程をお選びください。
◯月◯日（ ） : 〜
◯月◯日（ ） : 〜
◯月◯日（ ） : 〜
◯月◯日（ ） : 〜
②日程の希望日について返信が来たら、以下メッセージを送付

ご連絡ありがとうございます！
◯月◯日（ ） : 〜で承ります。

お時間になりましたら、下記URLよりお入りください✨
https://us05web.zoom.us/j/82876809349?pwd=wyPvnkfToAsGPLTQpyz0pQl9UuR0ii.1&openExternalBrowser=1

事前に1点確認させてください🙇
お申込フォームを拝見したのですが、学生さんでいらっしゃいますでしょうか？
勉強会終了後に、インスタに関する個別相談のご案内（希望制）があるのですが18歳未満の方はご参加いただけない形になっております。その点のみご了承くださいませ。

勉強会自体はご参加いただけるので安心してくださいね🙌
↑リマインド設定、タグ設定などはしなくてOK。リマインドをするとまた学生のURLが送られてしまうので。手動でZoomURLだけ送れていれば問題ありません。
③返信が来たら…
（18歳未満の場合）
ご連絡ありがとうございます。18歳未満とのこと、承知しました。
もし今後個別相談に参加したい場合は、19歳のお誕生日を迎えてからご連絡くださいませ。

勉強会の最後にLINEでアンケートをお送りする場面があるのですが、学生さんには届かないようになっております。
勉強会終了後に、「学生用のアンケート」をくださいとご連絡ください。
  アンケートのご記入で特典をお渡しいたしますね。
では、勉強会でお会いできるのを楽しみにしております！
  
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

（19歳以上の場合）
ご連絡ありがとうございます。19歳以上の学生さんとのこと、承知しました。

もし個別相談を希望される場合も参加可能ですのでご安心ください。
詳細は勉強会の最後にご案内いたしますね。

では、勉強会でお会いできるのを楽しみにしております！
④勉強会終了後、学生さんから「学生用のアンケート」をくださいと連絡があったら…
勉強会LINEの下記テンプレートでアンケートを送付する
18歳未満の学生さんは勉強会参加者限定LINEには入れないようにします。
学生さんの参加日時が決まったら、「ファシリチーム」スレッドより、担当のファシリテーターに学生さんが参加することを伝えましょう！参加者からマイナス1する必要があります！
当日のファシリは、下記K列に記載しています！
以上、ご対応お願いします🫡