# マーケティング

Notion URL: https://www.notion.so/314f3b0fba858141b8efefc369a91de8
同期日時: 2026-03-01T18:16:12+09:00

---

■ 概要
Levelaの各事業における集客・導線設計・改善を担うポジション。
広告・SNS・LINEを横断しながら、数値に基づいて成果を最大化します。
■ 主な業務
■ 集客・広告領域
Meta／X／TikTok／リスティング等の広告運用・効果検証
LP・バナー・動画などのクリエイティブ改善
導線全体の設計・CVR向上施策の立案・実行
広告データのモニタリング・レポーティング
仮説検証に基づく改善サイクルの構築
■ メディア運用領域
SNS投稿の企画設計・進行管理
投稿スケジュール設計／タスク管理
チームメンバーへのディレクション・フィードバック
投稿結果の分析・改善施策の立案
複数アカウントを横断したブランド管理
■ LINEマーケティング領域
シナリオ設計・配信設計・運用
施策前後の数値分析・効果検証
CV改善のための導線最適化
データに基づくPDCAの継続推進
■ 求める人物像
目的を理解し、自ら改善提案ができる方
数字から仮説を立て、検証までやり切れる方
不明点を放置せず、主体的に確認・相談できる方
試行錯誤を前向きに続けられる方
経験よりも、吸収力・実行力・改善意識を重視します。