# 同じ恋を繰り返す人ほど

Notion URL: https://www.notion.so/30bf3b0fba8580aaaeced9a703fac4fc
同期日時: 2026-03-08T09:43:22+09:00

---

恋愛で失敗を繰り返す人ほど
「優しさ」を勘違いしている

返信が早い
話をちゃんと聞いてくれる
一度強く抱きしめてくれた

それだけで、
「この男は誠実」だと思ってる

それは愛じゃない
寂しさが紛れてるだけ

求められると
自分に価値がある気がする
けど、それは違う

お前が信じてるのはその男じゃない
“見てほしい自分”だ
だから裏切られたと感じる

その男は、お前の理想を演じてただけだ
男の感情は早い
不安を埋めるために燃え上がることもある

本当に見るべきは、
どれだけ強く求められるかじゃない
どれだけブレないかだ

同じ恋を終わらせたいなら
刺激じゃなく、誠実さを見ろ
フォローして見る目を、磨け
✏️作成台本
同じ恋を繰り返す人ほど、
「優しさ」を勘違いしている。
返信が早い。
話をちゃんと聞いてくれる。
一度強く抱きしめてくれた。
それだけで、
「この男は誠実」だと思ってないか？
それは愛じゃない。
寂しさが紛れてるだけだ。
求められると、
自分に価値がある気がする。
けど、それは違う。
お前が信じてるのはその男じゃない。
“見てほしい自分”だ。
だから裏切られたと感じる。
その男は、
お前の理想を演じてただけだ。
男の感情は早い。
不安を埋めるために燃え上がることもある。
本当に見るべきは、
どれだけ強く求められるかじゃない。
どれだけブレないかだ。
同じ恋を終わらせたいなら、
刺激じゃなく、誠実さを見ろ。
フォローして。
見る目を、磨け。
✏️参考文字起こし
https://www.instagram.com/p/DRwmNcMk1wF/?locale=ja_JP
恋で同じことを繰り返す女性ほど、
「本当に誰かを好きになる」という意味を勘違いしていることがある。
多くの女性は、
求められたり、優しく話しかけられたり、
温かさを感じると「この人は優しい」と思う。
でも――
温かさは、愛や誠実さとは限らない。
それは“刺激”のこともある。
刺激を追いかけると、
残酷さや違和感が見えなくなる。
幻想や失望を追いかけてしまう。
返信が早いだけで「誠実」と思う。
話を聞いてくれるだけで「いい人」と思う。
一度強く抱きしめられただけで「運命」と感じる。
あなたが信じているのは、
彼の証拠じゃない。
“見てほしい自分”の願望だ。
裏切りは、必ずしも悪役じゃない。
あなたが勝手に役割を与えただけかもしれない。
男性の気持ちは早い。
不安や恐れを埋めるために膨らむこともある。
もしそれを理解しなければ、
同じ恋を繰り返す。
本当に大事なのは、
どれだけ強く求められるかじゃない。