# はるパパ講師

Notion URL: https://www.notion.so/2b2f3b0fba85808993cbf3109a47b7bc
同期日時: 2026-02-01T12:19:01+09:00

---

はるパパ講師 ジャンル特化グルコン
📑 目次
📋 簡単なサマリー
はるパパというアカウントで子供と一緒に出ているはるパパ講師によるグルコン。リールの視聴率・フォロー率向上、権威性の出し方、アカウントの方向性、プロフィール改善、子供と一緒の撮影のコツ、フォロワー増加、イヤイヤ期の訴求方法、ベビーマッサージアカウントの方向性、助産師アカウントの冒頭改善、子ども園アカウントのフォロワー獲得など、7名の参加者からの質問に対して実践的なアドバイスを提供。特に、権威性を分かりやすく出す、リメイクに絞って投稿する、画角を3つに決めて固定する、冒頭で悩みを訴求する、イヤイヤ期をプラスに変える訴求などが重要なポイントとして挙げられています。
🎯 こんなことに悩んでいる人が見るべき動画
リールの視聴率やフォロー率を上げたい、権威性の出し方がわからない
アカウントの方向性やプロフィール改善、リメイクと裁縫ハックの統一感に悩んでいる
子供と一緒の撮影のコツや素材の撮り方がわからない
フォロワーが増えない、フォローにつながらない、イヤイヤ期の訴求方法に悩んでいる
💬質問：リールの視聴率・フォロー率を上げたい、権威性の出し方について（0:01:47〜0:10:50）
権威性を分かりやすく出す。ST夫婦という名前だけでは「言葉のプロ」というのが分からないため、「言葉のプロ」「言葉を操るプロ」など、中級学生でも分かるような権威性を自己紹介のところに入れることが重要です
冒頭の文章を削ってすっきりさせる。3つ紹介するにあたり、入るまでが気持ち長い場合は、文章の一部を削っても意味は通る、同じような言い回しになっているものは削ったりしながら、すっきりさせていくとより伝わりやすい台本になります
動画を一連の流れにする。ママが出てきたら、そのまま赤ちゃんのところに向かって行くという動線までやってあげると、動画が点が線につながってきます。準備する、あやしてやる、実際にやる、最後はお疲れという一連の流れにすることで、より見やすい動画になります
引きの動画を意識して撮る。遊びの時の引きがもう一歩欲しい場合、引きで撮ることでより見やすくなります
💬質問：アカウントの方向性、プロフィール改善について（リメイクと裁縫ハック）（0:11:10〜0:19:44）
リメイクに絞って投稿する。裁縫ハックとリメイクが混在していると統一感がなく、見ている人からすると「どっちなんだろう」という迷いからフォローにつながらないため、リメイクに絞ることが効果的です
裁縫ハックはハイライトにまとめる。リメイクメインにして、ハイライトに「ハサミの布を毛に切る術」など裁縫ハックをまとめ、「このハイライトを見れば全て網羅できますよ」という形にすることで、すっきりします
投稿とハイライトで役割分担する。投稿を見ればリメイクが分かる、ハイライトを見れば裁縫ハックが分かるという形にすることで、統一感が出てフォローにつながりやすくなります
💬質問：子供と一緒の撮影のコツ、素材の撮り方について（0:20:20〜0:27:15）
画角を3つに決めて固定する。画角を3つに決めて固定することで、三脚をそこに置いておけばいいので、撮るときに楽になります。斜め45度、引きの斜め、ちょっとアップの斜め、真横の3点を決めて、場所を固定して毎回同じ場所で撮ることで、撮影が楽になります
機嫌がいい時に撮る。子供は気分屋で動くため、機嫌がいい時に撮ることが重要です。環境を整えておいて、ご機嫌がいい「今だ」という時を狙って撮り、ダメだったら潔くやめることが大切です
余白を意識して撮る。ストーリー用の写真素材は、被写体が左にあって、右や右上が空いている方が文字を最後入れやすくなります。ポートレートにすると後ろがぼやけるので文字が入れられやすく、スタンプは右下に置いた方が親指で押せるところで開いている方がいいです
引きで撮る動画を意識する。自分でお子さんを撮るとアップで撮りがちですが、背景がちゃんと映るように引きで撮る動画をいくつか絶対に意識して撮った方がいいです
💬質問：フォロワーが増えない、フォローにつながらない、イヤイヤ期の訴求方法について（0:28:13〜0:38:40）
冒頭で悩みを訴求する。手洗いイヤイヤはこれで解決、という悩みの共感の方が伸びる機会があるため、冒頭で「ママが忙しい時とかイライラするよね」「道具買いに行く時間ないよね」という悩みを訴求することが効果的です
プロフィールにママの悩み解消を入れる。子供の困り感が達成できるだけのプロフィールになっているため、ママの悩みも1個解消できるという文言を1行入れてもいいかもしれません。子供を通して、あなたも元気にしますよというアカウントにすることで、ファンにつながりやすくなります
イヤイヤ期をプラスに変える訴求をする。イヤイヤ期こそ才能を伸ばすチャンス、イヤイヤ期をプラスに変える、というマイナスなイメージが多いものをプラスに変えられるという訴求をすることで、ママの心も軽くなり、ファンにつながりやすくなります
クリスマスなどのイベント期は絶対やる。クリスマスは子供にとってビッグイベントだから、イベント期は絶対やった方がいいです。1年に1回だけだから、もしあの時やっておけばよかったなと思ってしまうタイプのため、後悔しないようにやることが重要です
💬質問：ベビーマッサージアカウントの方向性について（0:38:47〜0:44:59）
体遊びをベースにしてVLOGを挟む。ベビーマッサージをメインにしつつ、1週間に1回とか2週間に1回はVLOG系で自分の思いを語る、双子に関する思いを語るという形でやることで、ロールモデルがいなくても体遊び系で探すのは通ずるため、ズレてはないと思います
体遊びの取り方だけ参考にする。自分たちのような体遊びをやっている人の取り方だけ参考にして、時にVLOGを挟むという形にすることで、継続してはるパパさんを参考にすることができます
発達が良くなったという実績を伝える。ベビーマッサージのおかげで娘の発達が本当に動きが良くなったという実績を伝えることで、発達に悩んでいるお母さんたちにも届きやすくなります
💬質問：助産師アカウントの冒頭改善について（0:45:15〜0:51:52）
ハッとさせるような強い文言を冒頭に使う。安静注意のゴロゴロしてるとか、悩みに「わあ私のこと」となりやすい冒頭を作ることが重要です。常識破壊ではないですが、強い文言の方が伸びやすいため、ハッとさせるような文言を冒頭に使うことが効果的です
コメントを貼って解決を提示する。コメントで「本当にゴロゴロしてたら帝王切開になりました」というコメントが来た場合は、そのコメントを貼って、「先輩ママさんがいるよ、気をつけてって言ったらあれだけど、これ解決します」という形で貼ることで、自分が言ったわけではないし、コメントにいただいたのでという形にできます
3つ紹介する場合は心の準備をさせる。「今日はなんちゃら3つ紹介するね」と1秒ぐらいで言ってあげることで、視聴者の方に心の準備をさせることができ、維持率が伸びるパターンもあります
💬質問：子ども園アカウントのフォロワー獲得について（0:52:12〜0:57:46）
独自のカリキュラムを最初に持ってくる。沖縄の体育の朝礼から逆立ちするなど、独自のカリキュラムは強いため、一番最初に持ってくる方がいいです。いろんな体験をさせてくれるという園に生かせたいという思いはあるため、課外活動など独自のカリキュラムを強調することが効果的です
先生の信頼を伝える。親は先生の信頼がすごい大事だと思うので、一緒に関わって遊んでいる姿、子供目線でやってくれる園なんだなと思わせられるようなネタ探しがすごく大きいです
一部にフォーカスする。1日というルーティンも楽しいですが、朝迎える先生の姿、子供たちの姿、園に来るのかなど、一部にフォーカスしてもいいです。何でもない行事じゃない本当にちょっとした一部の時間もいいため、一部にフォーカスすることが効果的です
GoProと別のコーディネートで撮る。GoProだけの映像だと何をしているか分からない動画にもなり得るため、別口で外からも撮った方がいいです。GoProと別のコーディネートで試してみることで、より見やすい動画になります