# りなさん2月

Notion URL: https://app.notion.com/p/2-0e1f3b0fba85826e9aa201392a79b530
同期日時: 2026-07-02T15:49:39+09:00

---

① 目標振り返り
＜振り返り＞
・週２投稿、ストーリー一日５枚：投稿（×）５本、ストーリー（○）
・本：目次３本分読む（○）
・初回セッション：伝えることをマインドセットの２本にしたら、生徒さんの反応が変わった！
特に「なんでも講師に聞いていいんだ」「失敗してもいいんだ。」「安心しました」というFBをもらえるようになっているので、今後も続けて２ヶ月目〜の変化を見ていきたいと思いました
・台本の継続：セッションのしやすさを実感できている
モチベがあろうとなくてもやるって決めたら、楽になった
動いた後に添削出すことにした→気持ちも変わった（頼るべきところは頼る）
3月の目標
週２投稿、ストーリー一日５枚
本：目次３本分読む
自分のビジョンにワクワクしているか聞いてみる
今のセッションを続ける
コミット生＋3人貰えるまで声かける
焦っても笑顔を忘れない

② フィードバック
FBはこちらでお願いいたします
🔷1回目 
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1KRQD62Ohx9soYFfBURoI8oz4TNqBMHRcqj_uBUdp2Vw/edit?gid=22778461#gid=22778461
＜特にみてほしい所＞
・初回マインドセットを取り入れてみた事例なので、これでOKかの確認

＜気になる所＞
・生徒さんが遅刻してこられ、いつものルーティーンが崩れ動揺してしまいました
・思い通り・想定どうりに行かなかった時の対応方法についてアドバイスいただきたいです！
→あんまり動揺している感じはなかったです！
→りなさんがどうしたいか？が重要ではありますが、私はなんとかなるさと、後でフォローしよーっと！でやってます！
りなさんの生き様にすげー！ってなってもらうために、ヒーローズジャーニーを意識した自己紹介にしましょう！
ビジョンが全て人のためになのは、なんでなのか気になりました！
大変だったことを共有してくれたときに、大変でしたね〜と一言労って欲しいです！
返金保証は自信の現れ！めっちゃ素晴らしい！！
不安というセリフを逃さない→その話になったら画面共有外したのめっちゃいい！
欠席理由のアンケート、確認しておいてください！
フォロワー1万人の話が出た時に、〇〇さんならできると信じています！と伝えてあげて欲しいです！
1on1待っている間、何をしたらいいかを一緒に考えてあげて欲しいです！（自分から考えてた生徒さんすごい！）
投稿スタータープログラムの説明わかりやすいですね！すごい！
不安だった生徒さんの顔が笑顔になっていったところが素晴らしですね！
漫画3個だけ、めっちゃ可愛いですねw
ここまでできたら漫画読んでいいっていいですね！
総評として、めっちゃいいと思います！！
③ 数値レビュー
PP
全期間投稿数：17.24（ここ、50以上にしたいです！）
78日間で初投稿になった割合：19.05%（ここも50％以上にしたいです！）
コミット
全期間投稿数：49.8（ここは90を目指したい）
78日間で初投稿になった割合：なさそうなので聞いてみます！

④ 質疑・相談