# 4回目/ 通常セッション_ゆきおさん

Notion URL: https://www.notion.so/4-_-36ef3b0fba85800694e9c1e331e855f6
同期日時: 2026-05-29T10:09:47+09:00

---

｜先週振り返り
前回5/21
気持ち：ポジティブ寄り。ほど良い緊張感。
ゴール：ペルソナについて明確になって、アカウント方向性が見えてくれば。
5→　　　　


・日報➡3日間
・午前7-8時に作業する➡深夜に作業した。作業開始したら少し目が覚めた。寝る前に明日の行動宣言の方が良いかも。平日は夜
リストを埋めて進捗が見えてきたから、リサーチ進められた。
目に見えて
google カレンダーにタスクをメールで送る。期限設定が必要。

・一旦LINEを先進めて何があるか見る@5/21
　➡ステップ8まで完了＋バズ投稿リサーチ済み。ステップ10までを進める。
　　ステップ9@5/29、ステップ10添削依頼まで@自宅～6/5
　　
・スケジュール決め@5/21
・競合リサーチを進めた後に、コトカナさんにクラスチャットで何を発信するか相談
　➡
・5/28次回添削会までにアカウント設計まで進める➡

この１週間：プログラムを進められ、80点。
添削会までに初投稿が目標だったが、前倒しの行動が必要だったかな。
リサーチは苦じゃない。


具体的に何をするのかがイメージできない。
(美容室？トレーニング？)

・バズ投稿リサーチして感じたことは？
　女性の投稿者の方が多い？
　年齢が近いとモデルになるのかも。
　男性だと美容アカになる。
　自分磨きだと、自分磨き→部屋改革。

　1/12までにリッツカールトン日光予約済み。
　
ペルソナ設定：なんとなくで過ごしてしまっている人に届いたら良いの
なんとなくで過ごしてることのデメリットは？
➡独身で、なんとなく過ごしてるとただ老いる。
　新しいことを行動せず、仕事以外の目標がないと。趣味というほど詳しいものがない。
　なんとなく入ってるサブスクを見てる。
　もっと良くしたいと思ってるけど、他人事として捉えてる。
　   (年功序列で昇給)
　最期の時に「もっと好奇心に素直に行動する」。20点。
➡興味があることをとりあえずやってみる。
　スクラブ、ちょっといいカメラで撮影、ヨガ、
　自分の発信を見て、どう思うんだろう？
　共感して、「俺もやってみたかった」保存。
　バンジー、
　「自分もこれやってみました！」相互にコミュニケーションがあれば嬉しいかな。
　
・何かしらやってくれたら、、

　 

　くすぶっている感じがある人というイメージですかね…。もっと良くしたい、でも少し他責も入って良くなったらいいな…と自分ごとなのに他人事のように過ごしている感覚がある人なイメージがあります。
「こんなもんじゃない？」


次回添削会：6/11

2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）