# 4回目/ 通常セッション_ゆきおさん

Notion URL: https://www.notion.so/4-_-36ef3b0fba85800694e9c1e331e855f6
同期日時: 2026-05-29T13:36:02+09:00

---

｜先週振り返り
前回5/21
気持ち：ポジティブ寄り。ほど良い緊張感。
ゴール：ペルソナについて明確になって、アカウント方向性が見えてくれば。
5→　　　　


・日報➡3日間
・午前7-8時に作業する➡深夜に作業した。作業開始したら少し目が覚めた。寝る前に明日の行動宣言の方が良いかも。平日は夜
リストを埋めて進捗が見えてきたから、リサーチ進められた。
目に見え
google カレンダーにタスクをメールで送る。期限設定が必要。

・一旦LINEを先進めて何があるか見る@5/21
　➡ステップ8まで完了＋バズ投稿リサーチ済み。ステップ10までを進める。
　　ステップ9@5/29、ステップ10添削依頼まで@自宅～6/5
　　
・スケジュール決め@5/21
・競合リサーチを進めた後に、コトカナさんにクラスチャットで何を発信するか相談
　➡
・5/28次回添削会までにアカウント設計まで進める➡

この１週間：プログラムを進められ、80点。
添削会までに初投稿が目標だったが、前倒しの行動が必要だったかな。
リサーチは苦じゃない。


具体的に何をするのかがイメージできない。
(美容室？トレーニング？脱毛？ダイエット？)

・バズ投稿リサーチして感じたことは？
　女性の投稿者の方が多い？
　年齢が近いとモデルになるのかも。
　男性だと美容アカになる。
　自分磨きだと、自分磨き→部屋改革。

　1/12までにリッツカールトン日光予約済み。
　
ペルソナ設定：なんとなくで過ごしてしまっている人に届いたら良いの
なんとなくで過ごしてることのデメリットは？
➡独身で、なんとなく過ごしてるとただ老いる。
　新しいことを行動せず、仕事以外の目標がないと。趣味というほど詳しいものがない。
　なんとなく入ってるサブスクを見てる。
　もっと良くしたいと思ってるけど、他人事として捉えてる。
　   (年功序列で昇給)
　最期の時に「もっと好奇心に素直に行動する」。20点。
➡興味があることをとりあえずやってみる。
　スクラブ、ちょっといいカメラで撮影、ヨガ
　➡ハマってるものがない。
　　 やってみたいことはやれそう。
　　 行ってみたいことはハードルが高い
　　 (仕事、英語((イタリア、スペイン、ドイツ、トルコ))。
　　 行ったときに感動をシェアする人が多い
　　 近しい人がいないと後悔しそう。
　
　興味があることが似てる人、一緒にやってみようと思える人とのコミュニティ。
　お互いに誘ってみたい人格が集まってる。

　自分の発信を見て、どう思うんだろう？
　共感して、「俺もやってみたかった」保存。
　バンジー、
   くすぶっている感じがある人

・チャレンジ＝達成のイメージ
　やってみる＝興味に、好奇心に素直に(結果はどうなるか知らないけど)

　「自分もこれやってみました！」相互にコミュニケーションがあれば嬉しいかな。
　
⭐50歳になるのに、
・大人の嗜みを身に付けよう。ホテルのラウンジで飲んでみる。
　周りのお客はこんな空気感。
・大人の格好をする
・香水を身に付けてみた
・知性を身に付けよう
・美術館に行って、音声ガイドを聞いてみた
・説明文見えないから、メガネを買いに行ってみた
・ウイスキーを飲んでみた
　➡こういうアイデア出ました。女性と繋がっていくイメージが繋がらない。　　
　　5/29に相談

・ステップ9@5/29、
・２週間の目標提出：5/29
・初期設計シート再提出：5/29
・プロフィール作成と添削依頼：6/3、完成：6/５
・ステップ10添削依頼まで@自宅～6/5
・競合リール：～6/3、コトカナさんに先にやっていいか相談
・TTP：～6/9
・初投稿台本：～6/9

⭐次回セッション　6/9火　9：00～
・投稿前の台本3-4本完成できてたら。
・6/9：初投稿の撮影
・6/15月：初投稿



　 

　というイメージですかね…。もっと良くしたい、でも少し他責も入って良くなったらいいな…と自分ごとなのに他人事のように過ごしている感覚がある人なイメージがあります。
「こんなもんじゃない？」


次回添削会：6/11

2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）