# 池口あずさ

Notion URL: https://www.notion.so/2cef3b0fba8581e9a462d55e2521858b
同期日時: 2026-03-31T15:43:34+09:00

---

🤖 自動生成
  基本情報
  メール：bluemooncat4731@gmail.com
  氏名（漢字）：池口あずさ
  氏名（カタカナ）：イケグチアズサ
  性別：女性
  お住まいの都道府県：福岡県
  出身地/生まれ育った場所：
  生年月日：Sun Jul 13 1975 00:00:00 GMT+0900 (Japan Standard Time)
  年齢：50
  現在結婚していますか？：結婚している
  お子様はいらっしゃいますか？：子どもがいる
  趣味：音楽鑑賞, 料理, 手芸
  趣味補足：音楽鑑賞）中学高校で吹奏楽部に所属し、娘も中学高校で吹奏楽部に入った事がきっかけで、吹奏楽熱が再燃。娘が出ていなくても吹部の各種コンクールや演奏会に足を運んでいます。また、ここ1〜2年は家で時々音出し程度ですが家でフルートを鳴らしています。

料理(お菓子作り) 小学生の頃からお菓子作りを始め、長女の出産を機に、必要に迫られ卵・乳製品・白砂糖を使わないレシピを研究。
この当時はマクロビオティックがそれほど世間一般に広く知られておらず、レシピ本などもあまりなく、取り組み始めた頃は、どういう配合なら自分が思う美味しいお菓子が作れるか色々と試し、お裾分けという名目で試作品を友人知人に配りまくっていました。
  ご職業
  業界：専業主婦　時々夫の仕事(電気工事業)の手伝い
  職種：専業主婦&夫の現場の手伝い
  役職：メンバー・プレイヤー
  将来について（目標や目指す姿）
  性格
  資料2（番号）：選択肢 1
  該当エリア：17
  初回面談希望日程
  平日 午前（9時～12時）
平日 午後（12時～18時）
  平日 午後（12時～18時）
✍️ 手動メモ（ここは自動更新されません）