# 3月26日_会議_CTO室

Notion URL: https://www.notion.so/3-26-_-_CTO-330f3b0fba85812493d9c75a89dee8d0
同期日時: 2026-03-27T15:36:27+09:00

---

会議名: 会議（2026年3月27日、2:35 PM JST）
開催日: 2026-03-27
部署: CTO室
参加者: 廣田朱音
イベント運営体制の見直し
CTO室における活動、特にイベント運営に関して、現状ではうまく進んでいないという課題が共有されました。イベントの自動化が難しいことや、「何しよう」という状況で止まってしまっていることが指摘されています。この状況を踏まえ、イベントに忙しくなるチャンリクをCTO室から外し、別のCSメンバー（タイガさんなど）と交代する案が提案されています。
メンバーの異動と意向確認
松本実緒子は、タイガさんのCTO室参加に賛成する意向を示し、廣田朱音にタイガさんへの伝達を依頼しました。また、チャンリクに対しては、CTO室から抜けることについて本人がどうしたいかという意向を確認してほしいと松本実緒子が廣田朱音に依頼しています。
グルコンの内容と目的の見直し
CTO室のグループコンサルティング（グルコン）の内容と目的が問題となっており、現状では太一さんのワンオンワンで十分ではないかという意見が出ています。グルコンでは進捗確認や簡単なアドバイスに終始し、太一さんが直接教えている内容と同じことを繰り返しているため、その効果が薄いという懸念が示されています。今後は、勉強会形式への変更や、そもそも太一さんのワンオンワンで十分であるかを検討することが提案されています。
オフ会とイベントの自動化
オフ会は現在、ミユさんがメインで動いており、今後はチャンリクが関与しなくても動くようになる見込みです。オフ会は毎月の定例で回せる体制を目指しており、これを固定化することでイベント以外の業務（運営など）にもリソースを割きやすくなるという考えが示されました。一方で、合宿など半年ごとの大きなイベントは都度新しいことをするため、自動化のメリットが少ないという意見も出ています。