# クリエイティブ改善提案

Notion URL: https://www.notion.so/341f3b0fba8580d79486eaf45109b8b2
同期日時: 2026-04-16T15:49:46+09:00

---

豪華20大特典の改善
リッチメニューの改善
◼︎全体感について
基本的に全て画像を付ける形でいいのではないか
→SHElikesも全て画像付き、純粋にわかりやすい。
◼︎3通目クリエイティブ
-2通目→3通目の繋がり
2通目の動画内容把握してないが…
もし、各講師の動画なら
3通目「お前、誰やねん！」の冒頭フックは最適なのか？
→「先ほど紹介した駒居さんを紹介」的なフック？
-デザイン感
現状：スタイリッシュな雰囲気
改善：柔らかい雰囲気
◼︎4通目クリエイティブ
どちらが知りたいですか？「バズらせる方法」or「収益化の方法」
→これカルーセルなどで画像化できないか
◼︎5通目クリエイティブ
これはなんだ、この下の現行画像を知りたい
◼︎6通目クリエイティブ
画像を追加で作成
◼︎7通目クリエイティブ
15大特典のリブランディングに合わせて作成
◼︎8/11通目クリエイティブ
催促用のバナーを作成
◼︎9通目クリエイティブ
3通目に合わせて再作成
-「こんな声が届きました…」の部分
もう少し視覚的に改善できそう、参考探す
◼︎12通目クリエイティブ
ガチャ要素はめちゃくちゃ面白いが、無料参加訴求期間中なのに、そこから「特賞！勉強会参加無料チケット 本日中まで」が出てきたら少し冷める気がする。
このままの訴求なら、無料案内が終了した後（=2000円/参加）に変わった次の日の方がいいのではないか。
変わりの賞を用意する？
あるいはクイズ形式に変更する