# クリエイティブ改善提案

Notion URL: https://www.notion.so/341f3b0fba8580d79486eaf45109b8b2
同期日時: 2026-04-17T13:07:12+09:00

---

豪華20大特典の改善
リッチメニューの改善
全体感について
基本的に全て画像を付ける形でいいのではないか
→SHElikesも全て画像付き、純粋にわかりやすい。
登録〜勉強会申し込みシナリオ改善
◼︎3通目クリエイティブ
-2通目→3通目の繋がり
2通目の動画内容把握してないが…
もし、各講師の動画なら
3通目「お前、誰やねん！」の冒頭フックは最適なのか？
→「勉強会でお話しする駒居さんを紹介」的なフック？
-デザイン感
現状：スタイリッシュな雰囲気
改善：柔らかい雰囲気
りょうさん→芹田さんに依頼済み
ネクストアクション
ディレクションを巻き取る？
◼︎4通目クリエイティブ
どちらが知りたいですか？「バズらせる方法」or「収益化の方法」
→これカルーセルなどで画像化できないか
◼︎5通目クリエイティブ
これはなんだ、この下の現行画像を知りたい
◼︎6通目クリエイティブ
画像を追加で作成
◼︎7通目クリエイティブ
15大特典のリブランディングに合わせて作成
◼︎8/11通目クリエイティブ
催促用のバナーを作成
◼︎9通目クリエイティブ
3通目に合わせて再作成
-「こんな声が届きました…」の部分
もう少し視覚的に改善できそう、参考探す
◼︎12通目クリエイティブ
ガチャ要素はめちゃくちゃ面白いが、無料参加訴求期間中なのに、そこから「特賞！勉強会参加無料チケット 本日中まで」が出てきたら少し冷める気がする。
このままの訴求なら、無料案内が終了した後（=2000円/参加）に変わった次の日の方がいいのではないか。とはいえ、他の懸念もある（14/15通目で後術）
変わりの賞を用意する？
あるいはクイズ形式もありなのでは。
◼︎14/15通目クリエイティブ
-景表法違反の疑い
実際2000円で買っていた人がいないとアウト
→1ヶ月くらいちゃんと販売していた証拠はあるか
Real us（旧KUROMAKU）でも過去に同様の訴求を行おうと検討したが、法リスク的に実行できないという判断になったらしい。
豪華20大特典改善
◼︎トンマナの変更
現状の課題：圧倒的情報商材感
改善後の課題：なんかワクワクしない
→この間のクリエイティブを作る必要がある
スキルスキップのクリエイティブとか近そう
改善できそうなクリエイティブ
FV：豪華20大特典
特典2：バズるキャッチコピー100選
（特典5：インスタさいky）
特典6：Instagram攻略本
特典7：アカウント初期設計徹底解説
特典8：アカウント初期設計シート
特典9：プロフィール改善チェックリスト
特典14：競合分析シート
特典16：フィード投稿仕上げチェックリスト
特典17：ストーリーズ台本作成シート
特典20：投稿管理シート