# イエスマンから始めよ

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-22T10:31:16.637131

---

# ご意見

### その１：あいめこさんの話とても参考になりました

今回のラジオで投稿を読んでいただき、ありがとうございました！ YouTubeでカイシャインさんとコラボをされていた駒居さんが自分の投稿を読んでいるなんて、驚きと信じられない気持ちでいっぱいでした。私はもともとSNSに対して良い印象を抱いていませんでしたが、スクラブに入り、ズームを頻繁に使ったりすることで、その偏見が大きく変わりました。それだけでも入会した価値を大きく感じました。

前回のあいめこさんの講義は、心に響く言葉ばかりで衝撃的でした。仕事に打ち込む姿勢や、究極まで仕事に時間をかけていること、だからこそ得られるお金や権威性。私は平凡な人間なので、そこまではできませんが、トップに上り詰めるのに必要なマインドセットを学ばせていただきました。「自信がない自分を騙す。行動した後に自信はついてくる」の言葉を信じて、これから私なりの一歩一歩を積み重ねたいと思います。

私自身、子育て中の母親であるため、女性の意見は特に心に刺さります。また、今回のようなメンタル面のお話は非常に役立ちます。次回の講義も楽しみにしています。

えんどうまき・未開設

### その２：オフ会の威力はすごかったです

いつもありがとうございます。

3月の大阪オフ会、参加させていただきました。
講師の皆様や、仲間に直接会うことができ、とても刺激になりました。

普段からラジオや交流会でも駒居さんのお言葉は聞いていますが、直接お会いして、
「やれ！動け！」と言われるのとでは、やはりオフラインの力はすごかったです。

次回オフ会に行く機会があったら、もっと成長した姿で、新たな課題を持って、また参加したいです。

### その３：ラジオ日付順、運営LINEお願いしたいです

お疲れ様です
いつもありがとうございます

以前ラジオでもおっしゃってましたが
ラジオを日付順に聞けるようにしていただきたいです（時間かかっても良いので）

できれば週報や交流会の情報も以前のように運営LINEで流してほしいです、
自分はよりインスタに意識が向く

毎週火曜日ということはわかっていても動画作成を最優先にしていると本当に忘れてしまう
（仕事柄か性格上か今日が平日なのか祝日なのかも調べないとわからないくらいなので）

ご検討いただけますと幸いです

### その４：ラジオ収録100回おめでとうございます

ラジオ収録100回おめでとうございます。
ラジオの文面が私を成長させてくれてます！
これからも、よろしくお願いします！

ふじたなな・未開設

### その５：ラジオを聴いて「ファン化」を感じました

駒居さんいつもありがとうございます!

駒居さんのラジオを聴いて「ファン」ってこういうことか!と思ったことがありました。
ラジオの内容も心に刺さるものばかりなのは間違いないのですが、駒居さんのお話の仕方、言葉選び、構成など学びになっています!

正直本も大事だけど人が(しかも結果を出し続けてる)実際にやっているのを見たり聞いたりした方が分かりやすく自分に置き換えやすく、話の内容以外の情報も得られる駒居さんのラジオ最高です!

そして先日駒居さんのルーティンを聞いてる方がいて!これがファン化…!!と1人で感動してました。(違うかもだけど)

私自信情報を得ても自分に落とし込むのは時間がかかりなかなか進歩しないのですがこのファン化が今後大事になってくると思うので駒居さんの言動をよくみてみようと思っているところです。

あと駒居さんだけでなくファンが多い人には絶対に理由があると思うのでSnsClubの皆さんも
要チェックですよね(鼻息あらめ)

最近ぬるま湯に使ってからなかなか湯船からあげれない状況なのでそちらもどうにかします。

### その６：SnsClubのおかげで自信が持てました

駒居さんいつもご指導いただきありがとうございます。
SnsClub卒業間近なのでメッセージをお伝えさせてください。

半年前、駒居さんのセミナーに参加しました。そこで、大勢の参加者の中でたまたま１番に指されて「なんで参加したのか」直接質問を受けました。正直なんとなくのつもりでしたが、思いのほか自分の口から具体的な想いが出てきて、挑戦してみたいんだなぁと気づくことができました。

これまで大きな自己投資をしたことがなかったので勇気が要りましたが、家族とよく話してSnsClubに入会。最初は心配していた家族も、この半年間のわたしの姿をみて今ではとても応援してくれています。

数字でみる成果としてはまだまだこれからですが、基礎的な発信スキルが身についたこと、ビジネスマインド（giveの精神など）を知れたこと、ずっと勉強し続けること、そのほか数えきれないくらい大事なことを学びました。

なにより熱量をもって本気で取り組んだら「こんなに自分ってやれるんだ」と自信をもてたことが大きいです。

この先インスタに限らず、なにかやりたいと思うときに「今はできないだけで、努力し続けたらみえてくる」とわかっているかどうかで人生が変わってきますよね。
卒業しても、挑戦し努力を続ける自分でいます。

駒居さんをはじめ講師やコーチのみなさま、仲間に心から感謝申し上げます。
これからもご縁を大切にしたいので、引き続きよろしくお願いします！

### その７：2回目オフ会は1回目とまた違う学びがありました

先日大阪オフ会に参加させて頂きました。2回目の参加でしたが、前回はアカウント開設前だったこともあり全く違う学びをできたように思います。

色々な方と直接お話しさせて頂く機会は、本当に貴重だなと実感しました。今回得られた学びを少しでも多く自分のアカウントに落とし込んで成長できるよう精進していきます。
これからもよろしくお願いします。

### その８：コメントが沢山来て、考えたこと

日頃より運営ありがとうございます。
投稿したリールをTikTokに横展開して3投稿目、TikTokを開いたらコメントが11件来ており賛否の内容でした。アンチとまでは行かないのかなと思いつつもこんなに一気にコメントを頂いた事が無かったのと、内容にもドキドキしてしまいました💦

過去のアンチに対するスクラブラジオも拝聴しており、アンチへの心構えは出来ているつもりでしたが、実際は全然出来ていませんでした。

しかし、コメントを頂くという事はリールを見て頂いたという事、賛否コメントの反面フォローも何件か頂きました。フォローして頂いた方に何かを提供しつづけて行けるよう今後も発信続けていこうと思います。

### その９：共有

半年間のコンサルが終わりました。
プレミアムコースのため、卒業生のグループに移行されるはずですが、移行がされていません。
Discord上での問い合わせ先も分からいため、ここで質問させて頂きました。
お手数おかけしますがよろしくお願いします。

# ご質問

### その１：イエスマンになってしまい不安

いつもありがとうございます。

1つ質問させて下さい。
私は現在、アカウント作成中でプロフィールの添削をしていただいています。
やり取りをしていく中、講師の方にこうしたらどうか？と言葉選びなどのアドバイスを、そうですね！とそのまま変更している自分がいます。
これだとせっかくの学びの場にいる中、環境や講師の方を無駄使いしてしまっているのかなと不安になります。

アカウント運用が始まれば、もっと自分のアイデアや添削への更なる質問などが出来るようになるのでしょうか。
お返事いただけると嬉しいです。

さのちえ・未開設

### その２：他SNSとの違いや誘導させる施策は？

いつもご指導ありがとうございます。

まだ20投稿もできていないのですが、Instagramではまだフォロワー30人弱、再生回数も100を超えたのが2投稿しかありません。
が、TikTokやYouTubeでは万を超える動画が2投稿ずつくらいあります。しかしそれらも同じ動画ではありません。

どこでどのような動画が見てもらえて、もらえないのかよく分からないのですが、それぞれのSNSごとの特徴などがあるのでしょうか？
また、YouTubeやTikTokからInstagramへと誘導するにはどのようにすると効果的なのかも合わせて教えていただけると幸いです。
よろしくお願い致します。

すずきくみこ

### その３：投稿を作るスピードが遅すぎ

いつも運営ありがとうございます。

質問です！
リールの投稿を作れるスピードがもの凄く遅くて時間だけが過ぎていってる状態です。
リールの編集やアフレコなどは何回も繰り返し作っていって覚えていくしか方法はないのでしょうか？
こうやったら早く作れるなどアドバイスをもらえると嬉しいです。
(これから1投稿目を作ろうとしてます)


### その４：競合分析の重点ポイントは？

いつも運営してくださりありがとうございます。

競合アカウントの分析をするときに、こういうところに重点を置いて分析して！っていうポイントはありますか？

### その５：ペルソナと違うフォロワーが集まりマネタイズどうしよう

いつも勇気がでるラジオありがとうございます。

私はペルソナに刺さってほしい様にリールを作っているのですが、（女性）何故か男性ばかりフォローされてしまいます。
今では半分近く男性になってしまいました。

マネタイズの方法は私はアフィリ（美容）と自社商品ですが、
駒井さんだったら、その場合マネタイズの方法をフォロワーに合わせて変更しますか？
それとも、アカウントを作り直したりしますか？
もし宜しければ駒井さんのご意見を聞いてみたいです。
宜しくお願いいたします。

### その６：ライティング力を高めるために行っていることは？

フィード投稿を作るに当たっても、動画作成においても、文章力・語彙力が弱いことを痛感しています。
さまざまなトレーニング方法がありますが、駒居さんは、ライティング力を高めるためにおこなっていることはございますか？
（習慣や勉強法など）
毎日少しでもトレーニングできたらと考えています。

- 無料で勉強する

- お金を払って勉強する

- 発信の習慣をつける

- フィードバックをもらう

- アウトプットを繰り返す

### その７：アカウントによって伸びる投稿が違うの？

競合アカウントをリサーチして同じように伸びず逆に真新しい情報を載せるほうが自身のアカウントではリーチが伸びる印象です。アカウントによって伸びる投稿やバズる型が違うのでしょうか？	

### その８：結果が出ない状況に陥った場合の対処法は？

駒居さんは結果が出ない状況に陥った事はありますでしょうか？またそのような状況に陥った場合、どのように気持ちや行動を変えられますでしょうか？

私のクラスメイトは既にリール投稿の台本作成や撮影に取り掛かっております。その中で私はまだプロフィールを作成している段階でございます。

「2024年中に本業以外の収益を得る。そして本業（看護師）を副業に。副業を本業にできる。」ことを「ビジョン」にしております。しかし現時点で収益はゼロ。アカウントも作成している途中段階で2024年の4分の1が終わろうとしています。

要因としてはやはり「テンション」に左右されているのかなと客観的に考えております。敵は自分自身と心得ていても邪念が現れる事がありモヤモヤしてしまいます。

- 原体験

失敗の連続。その度これからどうするか？を考えてきた。

- やり方は正しいか？

- やれることは全てやったか？

- 他のやり方はないか？

- 自分だけでやっていないか？

- 挑戦を阻害する要因を全て捨てられているか？

- 目標達成までの具体的なロードマップは描けているか？

- 成功するために必要なスキルは身についているか？

- 十分な健康管理ができているか？

- 定期的に振り返りをしているか？

- 「俺（私）なら絶対に出来る」と唱えているか？

