# 2026/1/18（日）開催⭐️SnsClub大阪オフ会 

Notion URL: https://www.notion.so/2026-1-18-SnsClub-2e1f3b0fba8580f89f0bd61e226543fe
同期日時: 2026-02-01T12:27:41+09:00

---

SnsClub大阪オフ会へのご参加ありがとうございます！🎉
本ページでは、当日の 日程・会場・持ち物・タイムスケジュール など、必要な情報をすべてまとめています。ご来場前にひととおりご確認ください。
  参加前のお願い
  各セクションを必ずご一読 ください。
  ご不明な点がございましたら、SnsClub運営LINE までお気軽にご連絡ください。
  それでは当日、皆さまとお会いできるのをスタッフ一同楽しみにしております✨
【オフ会詳細】
■オフ会とは
オフラインで直接講師からアドバイスを受けられる貴重な講師相談会や、講師だけではなく、全国の生徒さんとリアルでつながり、情報交換やモチベーションアップにもつながる特別な1日です！
⭐️ SnsClubオフ会ガイドライン
SnsClubのオフ会を “最大限に活用” していただくため、必ず事前にご確認ください🙌
ぜひガイドラインを活用し学びと交流の場を存分に楽しみながら吸収してください！
■日程
2026年1月18日（日曜日）
・受付開始 13:40〜
・開催時間 14:00〜18:00
※受付開始時間より前に入場はできませんので、13時40分になりましたら会場へお越しください。
■会場
TKPガーデンシティPREMIUM大阪駅前  バンケット１０Ａ
〒530-0002 
大阪府大阪市北区曾根崎新地２丁目３−２１ axビル 10階
  　JR線 大阪駅 桜橋口 徒歩5分
　JR東西線 北新地駅 9番出口 徒歩2分
　大阪メトロ四つ橋線 西梅田駅 9番出口 徒歩2分
　阪神本線 梅田駅 徒歩5分
　大阪メトロ谷町線 東梅田駅 徒歩8分
  https://maps.app.goo.gl/UK5V1XzXH4YM4dkW8

■託児室
TKPガーデンシティPREMIUM大阪駅前  ミーティングルーム１０C
■持ち物
・メモのできるもの
・スマートフォン
【タイムスケジュール】
オフ会当日のプログラムは以下の通りになります！
【参加講師のご案内】
この度は、SnsClubマネタイズ講座オフ会にご参加いただき、誠にありがとうございます！
  オフ会をより有意義な時間にしていただくために、事前に参加講師を確認し、
「どの講師に」「どのような質問をするか」を考えておくことをおすすめしています！
  ぜひ、ご活用ください✨
※おさくパパ講師は諸事情により欠席となりました。申し訳ございません。
【座席】
▼ テーブルレイアウト
座席表にテーブル番号を記載いたしますので、ご自身の着席するテーブル位置を事前にご確認ください✨
また、会場内のモニターにも、テーブル番号を確認できるQRコードがございます。
会場内に入りましたら、QRコードから受付登録をお願いいたします。
 座席表
【講師相談会について】
今回のオフ会は、全26卓のテーブルに分かれて着席していただきます。
初回テーブルでは奇数テーブルに「生徒5名＋講師1名」で着席し、添削を実施します。
偶数テーブルでは、生徒5名のみで着席し、生徒同士の交流の時間とします。
テーブル内で全員の添削が終了しましたら、講師は隣のテーブルへ移動します。
ラウンド１と同様、添削と交流を行います。
添削が終了したら、隣のテーブルへ移動します。
ラウンド２で添削を受けていた生徒は、テーブル内で生徒同士自由に席替えをしてください。
同様に添削を行います。
添削が終了したら、講師は隣のテーブルへ移動します。
ラウンド３で添削を受けていた生徒は、テーブル内で生徒同士自由に席替えをしてください。
同様に添削を行います。
ラウンド４が終了したらフリータイムとなります。
司会の説明の後、お好きな席にご移動ください。

託児サービスをご利用の方へ（持ち物と注意事項）
★ 持ち物チェックリスト
水分補給ができるもの
おむつ（ご使用のお子様のみ） ＋ おしりふき
着替え
ビニール袋（汚れ物・使用済みおむつを入れます）
ミルク一式（哺乳瓶／粉ミルク／お湯：ミルクご利用のお子様のみ）
  長時間のお預かりとなりますので、必要に応じて哺乳瓶も余分にご用意ください。
お迎え時には お子様の荷物がそろっているか必ずご確認 ください。
★ 注意事項
託児室での お食事提供は行いません。
また、お子様用のお飲み物などもお持ちいただくようお願いいたします。
紛失・トラブル防止のため、個人のおもちゃは持参不可 とさせていただきます。
保護者様の 当日緊急連絡先 は、お子様お預かり時にご記載いただいた番号を基本とします。
  イベント進行中やむを得ずお呼び出しする場合がございますのでご了承ください。
当日、シッティング中に 体調が悪くなったお子様 につきましては、託児を中止し保護者様へご連絡いたします。
　　ご理解・ご協力のほどよろしくお願いいたします。
🙋‍♀️質問のフォーマットについて
【講師への質問例】
講師への添削依頼の際の質問のフォーマットは、下記をご参考にお考えいただけるとスムーズです！
  ぜひ事前に自分の聞きたいことを整理してみましょう！
ーーーーーーーーーーーーーーーー
📌 結論
・何を聞きたいか
・どこが分からないか

📉 背景・意図
・なぜそれを聞きたいか
・何をしてその疑問を抱いたか

💡 自分はどう思うか
・自分としての考えはどう思うか

ーーーーーーーーーーーーーーーーーー
質問例
【結論】
プロフアクセス率に対してのフォロワー転換率が低いのでどう対策したら良いでしょうか？

【背景・意図】
直近の3つ投稿で再生数が10万回を超えていて、
プロフアクセス率もそれ以前の4倍にまで増加しているが
フォロワー転換率は1.8倍となっている

【自分はどう思うか】
カバー画像などのトンマナは合っていると思うので
プロフィールの内容に魅力が欠けているのが問題ではないか
ーーーーーーーーーーーーーーーーーー