# 3月30日_幹部週次会議_コーチング部

Notion URL: https://www.notion.so/3-30-_-_-334f3b0fba8581099594f08017545b84
同期日時: 2026-03-31T15:45:38+09:00

---

会議名: 「幹部週次会議：サービス」（2026年3月31日）
開催日: 2026-03-31
部署: コーチング部
録画: https://drive.google.com/file/d/1Zrh7wqEBGndq7EGkYSR1JyzGgjb3C4Sf/view?usp=drive_web
スタータープログラムの短縮化と特進コースの運用変更
森本風花は、スタータープログラムを短縮するため、初期設計のための自己分析をプログラムの早い段階で実施し、深掘りを強化する方針を共有しました。これに伴い、特進コースの運用を変更し、マネージャーのアサインのタイミングを変更し、コーチの自動アサインを導入する予定です。
コーチングとZoomアカウントの問題
森本風花は、自動アサインを導入するにあたり、生徒が入会時の個別面談を廃止し、LINEでコーチングの説明を行った後に、コーチングセッションの予約をさせ、自動的にマネージャーをアサインするフローを説明しました。しかし、コーチングメンバーが個別のZoomアカウントを持っていない場合、予約の都合上、個人で契約が必要となる可能性があり、業務委託者へのツール指定が契約的に問題ないか懸念を示しました。H Nagashimaは、講師にはZoom契約を最初に求めていると共有し、森本風花は、必要であれば個人契約の方向で進めるが、コーチング担当者との報酬額の違いから懸念点があるとした。
目標設定とタスク管理シートの決定
森本風花は、目標設定シートは使用するが、タスク入力にGoogleカレンダーを使うのはやめ、スプレッドシートの運用を進めることを決定しました。これは、タスクの進捗状況を確認することが目的であり、Googleカレンダーでは目的にそぐわないと考えたためです。このスプレッドシートのUIが使いにくいという意見があることを認識しつつも、実際に導入して3ヶ月間生徒に使ってもらい、アンケートを取ってから判断する方針です。
スプレッドシートのユーザビリティに関する議論とタスク管理ツールの導入決定
木村美月は、タスク管理のためのスプレッドシートが使いにくいと感じ、システムを構築すべきだと主張しました。駒居康樹は、生徒が結果を出すことや快適に学習を進めることが目的であり、使いにくいツールを強制的に使わせることは本質ではないと指摘しました。駒居康樹は、スプレッドシートは「何でもできるが最適ではない」ツールであるため、特進コースの生徒に特化し、最も使いやすいUI/UXを持つ専用ツールを自社で作成すべきであると主張しました。森本風花は、管理したい内容に合った、日々の運用もやりやすいツールをアプリとして開発することに同意し、4月中に作成を進める予定です。駒居康樹は、簡単な機能であれば1日で作成可能であると助言しました。