# すずきみやび

Notion URL: https://www.notion.so/341f3b0fba8581d88a9de252972d4a08
同期日時: 2026-06-01T17:08:03+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/13
👤 生徒名: すずきみやび
🎓 MG名: MGあきえ
🔑 録画ID: 2sDRxyPcRaK+33LvPzdV7Q==
🔢 セッション回数: 4回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 週4回の投稿を継続する 📝
②次回までの投稿数目標：
→ 週1回はグルコンのアーカイブを視聴する 💻
③ 新しい目標
  └ 何か問題が起きた際に、人のせいにせず「じゃあどうする？」と問いかけ、解決策を考える 💡
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 週3回の投稿は達成できたものの、クラスミーティングで立てた週5回の投稿目標は未達成 😥
　└ 週5投稿にしたことで、休む暇がないと感じ、疲れてしまったことが原因
└ 感情の切り替え行動は、うまくいかず、日常的なイライラが継続 😓
　└ 息子さんの進級による環境の変化や、子育てがうまくいかないことへの焦りが原因
└ グルコンへの参加は、アーカイブ視聴でギリギリ達成 😅
　└ 目標に入れていなかったら見なかった可能性があり、新しい気づきがあった
  メモ
  ▶コーチング中の重要な気付き
└ 自分のことを責めていると思っていたが、実際は人のせいにしていることに気づいた 😲
　└ 息子のことや、先生の添削が遅いことなど、自分の思い通りにならないことを他者のせいにしてイライラしていた
▶息子の状況
└ 進級後、保育園での準備や新しい環境に戸惑い、行き渋りがある 😢
　└ お昼寝が怖いと言っている
└ 母親であるみやびさんの不安定さが息子に影響している可能性

▶コーチからのアドバイス
└ 「じゃあどうする？」と自分に問いかけることで、解決策を考えるようにする 🤔
└ 人に頼ったり、情報を集めたりして、少しでも前に進むことを意識する
  セッションデータ
  セッションデータ
  📅 実施日: 2026/05/13
👤 生徒名: すずきみやび
🎓 MG名: MGあきえ
🔑 録画ID: nbJjX/K3TvKnb1l485iheQ==
🔢 セッション回数: 5回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 今日中に台本作成、アフレコ、撮影を終え、添削依頼に出す。
→ 1週間毎日投稿できるように、1日1本添削に出す。

②次回までの投稿数目標：
→ 一週間後までに7本の動画を作成し、添削に出す。
→ それ以降は週3本の投稿を維持する。
→ 卒業までに120本の投稿を目指す。
→ マネタイズの仕組みを勉強し、具体的な成果を出す。
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 週4投稿の目標に対し、今週は1つも投稿できていない状態。
　└ 気持ちの浮き沈みにのまれてしまった。
　└ 原因は、過去の投稿が炎上🔥し、心無いコメントに傷ついたこと。
　└ 排水溝に油を流すことへの批判や、料理の腕に対する中傷があった。
　└ 一方で、擁護してくれる人もいたが、その人が批判されたことに罪悪感を感じている。
  メモ
  ▶炎上🔥した投稿について
└ 380万再生に対し、コメント数は174件。
└ 批判的なコメントだけでなく、有益な情報も含まれていた。
└ 擁護してくれた人が批判されたことに罪悪感を感じている。
└ 講師やクラスのメンバーからの励ましやアドバイスを受けている。
▶今後について
└ 旦那さんの連休を利用して、気持ちを立て直したいと考えている。
└ 過去の投稿を埋め込むために、新しい動画を投稿したいと考えている。
└ 講師の方からコーチングだけのサービスがあることを教えてもらった
  セッションデータ