# 13-1. Instagramアカウントを作成し、プロアカウントに変更する（30分）

Notion URL: https://app.notion.com/p/13-1-Instagram-30-37bf3b0fba85812cb166c7f34a3fe334
同期日時: 2026-06-20T13:37:08+09:00

---

📌SNS運用の成果を最大化するには「プロアカウント＝ビジネスアカウント」の設定が必要不可欠です！
プロアカウントに設定することで、インサイト（分析データ）の確認や投稿の効果測定ができるようになります🔥
①以下のリンクから、「Instagramアカウント作成マニュアル」を確認してアカウントを開設しましょう！
⬇︎Instagramアカウント開設参考サイト⬇︎
②以下の動画を確認し、設定とセキュリティ対策を完了させましょう！
  ⚠️必ず全員実施してください！⚠️
  🔖Instagramプロアカウントを設定する方法
    自分のプロフィールページを開く
    右上の3本線（メニュー）をタップ
    スクロールして「アカウントの種類とツール」をタップ
    「プロアカウントに切り替える」をタップ
    「次へ」をタップ
    当てはまるカテゴリを選択し「プロアカウントに切り替える」をタップ
    「クリエイター」を選択して次へ
【注意】｢ビジネス｣を選択すると一部音源が使えなくなります）
    「OK」をタップ
    「次へ」をタップ
※プロモーションメールについてはオンオフどちらでも問題ないです
    「×」をタップして完了
  画像付きでの説明は、こちらからご確認ください✨
    Instagramの分析機能（インサイト）を利用するために、アカウントをプロアカウントへ切り替えましょう。
    ⏱️ 所要時間：約1〜3分
    📍 STEP1　プロフィール編集画面を開く
    Instagramのプロフィール画面を開き、「プロフィールを編集」をタップします。
    📍 STEP2　プロアカウントへの切り替えを開始する
    プロフィール編集画面を下へスクロールし、「プロアカウントに切り替える」をタップします。
    📍 STEP3　説明画面を確認する
    プロアカウントの説明画面が表示されます。「次へ」をタップして進みます。
    📍 STEP4　カテゴリを選択する
    ご自身の発信内容に近いカテゴリを選択します。選択後、「プロフェッショナルプロフィールに切り替える」をタップしてください。
    カテゴリ例
    教育
    クリエイター
    健康・美容
    ライター
    ※どのカテゴリを選択しても後から変更可能です。
    📍 STEP5　確認画面でOKを押す
    確認画面が表示されたら「OK」をタップします。
    📍 STEP6　アカウントタイプを選択する
    アカウントタイプの選択画面では、「クリエイター」を選択してください。選択後、「次へ」をタップします。
    ⭐ SnsClub推奨
    「ビジネス」ではなく「クリエイター」を選択してください。
    📍 STEP7　Facebook連携画面へ進む
    Facebook連携に関する案内が表示されます。「次へ」をタップします。
    📍 STEP8　Facebook連携の確認を行う
    確認画面が表示された場合は、「続ける」をタップしてください。
    ※Facebookアカウントをお持ちでない場合でも後から設定可能です。
    📍 STEP9　プロアカウント設定画面を確認する
    プロアカウント設定画面が表示されます。以下の機能が利用できるようになります。
    インサイト分析
    フォロワー分析
    プロフェッショナルダッシュボード
    投稿パフォーマンス確認
    内容を確認したら画面を閉じてください。
    📍 STEP10　切り替え完了
    プロフィール画面に「プロフェッショナルダッシュボード」が表示されていれば設定完了です。
    お疲れ様でした！これでInstagramのプロアカウントへの切り替えは完了です。🎉
    📌 補足
    ✅ プロアカウントへ切り替えても費用は発生しません。
    ✅ 必要に応じて個人アカウントへ戻すことも可能です。
    ✅ Instagram運用ではインサイト機能が必須となるため、必ずプロアカウントへ切り替えておきましょう。
    Instagramの分析機能（インサイト）を利用するために、アカウントをプロアカウントへ切り替えましょう。
    ⏱️ 所要時間：約1分
    📍 STEP1　プロフィール画面を開く
    Instagramにログインし、プロフィール画面を開きます。「プロフィールを編集」をクリックしてください。
    📍 STEP2　「アカウントの種類とツール」を開く
    プロフィール編集画面が表示されたら、左側メニューの「アカウントの種類とツール」をクリックしてください。
    📍 STEP3　「プロアカウントに切り替える」をクリックする
    アカウントタイプの設定画面が表示されます。「プロアカウントに切り替える」をクリックしてください。
    📍 STEP4　アカウントタイプを選択する
    アカウントタイプ選択画面が表示されます。「クリエイター」を選択し、「次へ」をクリックしてください。
    ⭐ SnsClub推奨
    SnsClubでは「ビジネス」ではなく「クリエイター」を推奨しています。
    📍 STEP6　クリエイターアカウントの説明を確認する
    クリエイターアカウントの説明画面が表示されます。内容を確認し、「次へ」をクリックしてください。
    📍 STEP7　カテゴリを選択する
    ご自身の発信内容に近いカテゴリを選択してください。
    カテゴリ例
    個人ブログ
    教育
    健康・美容
    ライター
    クリエイター
    カテゴリ選択後、「完了」をクリックしてください。
    📍 STEP8　切り替え完了
    確認画面が表示されたら、「完了」をクリックしてください。
    プロフィール画面に戻り、「プロフェッショナルダッシュボード」が表示されていれば設定完了です！🎉
    完了後に利用できる機能
    インサイト分析
    フォロワー分析
    投稿ごとの閲覧数確認
    リール分析
    プロフェッショナルダッシュボード
    📌 補足
    ✅ プロアカウントへの切り替えは無料です。
    ✅ 必要に応じて個人アカウントへ戻すことも可能です。
    ✅ Instagram運用では分析機能（インサイト）が必須となるため、アカウント作成後は必ずプロアカウントへ切り替えておきましょう。
③同様にTikTokアカウント、Youtubeアカウントも作成しましょう！
複数のSNSプラットフォームでアカウントを作成することで、より多くの人にリーチできます！
  各プラットフォームにはそれぞれ特徴があり、異なる層のユーザーにアプローチできるため、相乗効果が期待できます✨
  ⬇︎TikTokアカウント開設参考サイト⬇︎
  ⬇︎YouTubeアカウント開設参考サイト⬇︎