# 13-1. Instagramアカウントを作成し、プロアカウントに変更する（30分）

Notion URL: https://app.notion.com/p/13-1-Instagram-30-37bf3b0fba85812cb166c7f34a3fe334
同期日時: 2026-06-12T22:23:52+09:00

---

📌SNS運用の成果を最大化するには「プロアカウント＝ビジネスアカウント」の設定が必要不可欠です！
プロアカウントに設定することで、インサイト（分析データ）の確認や投稿の効果測定ができるようになります🔥
①以下のリンクから、「Instagramアカウント作成マニュアル」を確認してアカウントを開設しましょう！
⬇︎Instagramアカウント開設参考サイト⬇︎
②以下の動画を確認し、設定とセキュリティ対策を完了させましょう！
  ⚠️必ず全員実施してください！⚠️
  🔖Instagramプロアカウントを設定する方法
    自分のプロフィールページを開く
    右上の3本線（メニュー）をタップ
    スクロールして「アカウントの種類とツール」をタップ
    「プロアカウントに切り替える」をタップ
    「次へ」をタップ
    当てはまるカテゴリを選択し「プロアカウントに切り替える」をタップ
    「クリエイター」を選択して次へ
【注意】｢ビジネス｣を選択すると一部音源が使えなくなります）
    「OK」をタップ
    「次へ」をタップ
※プロモーションメールについてはオンオフどちらでも問題ないです
    「×」をタップして完了
③同様にTikTokアカウント、Youtubeアカウントも作成しましょう！
複数のSNSプラットフォームでアカウントを作成することで、より多くの人にリーチできます！
  各プラットフォームにはそれぞれ特徴があり、異なる層のユーザーにアプローチできるため、相乗効果が期待できます✨
  ⬇︎TikTokアカウント開設参考サイト⬇︎
  ⬇︎YouTubeアカウント開設参考サイト⬇︎