# 2回目 - 2026/06/01

Notion URL: https://www.notion.so/2-2026-06-01-372f3b0fba8581198c1cf9c7c6f07fa8
同期日時: 2026-06-01T17:12:17+09:00

---

📅 実施日: 2026/06/01
👤 生徒名: さとうたいき
🎓 MG名: MGもえこ
🔑 録画ID: ijD4CPUXQbuwMiWhcNODPA==
🔢 セッション回数: 2回目
目標設定
①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 今回はリスケのため、具体的な目標設定は見送り。
　└ フィードバックの内容次第で、今日の夜に初投稿できる可能性がある。

②次回までの投稿数目標：
→ 今回はリスケのため、具体的な数値目標は設定なし。
振り返り
▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 進捗は芳しくなく、ほとんどできていない状況 😩
　└ 原因は講師ハルさんの体調不良によりフィードバックが遅れたため。
　└ 29日16時頃にフィードバックが返ってきたが、佐藤さんが対応できない時間帯だった。
　└ 動画は2本目の代表が作り終わって検索待ちの状態。
　└ 1本目の動画は修正チェックが終わっていない。
└ 進捗がなかったため、振り返りから得られる学びも少ない。
メモ
▶コーチングセッションのリスケジュール

└ 進捗状況が芳しくないため、コーチ側からリスケの提案。
└ 佐藤さんもリスケを希望。
└ 次回の日程は、添削の進捗を見ながらチャットで再調整することに決定。
└ 次回以降のセッションは2週間に1回の頻度になる予定。
セッションデータ