# メッセージテンプレ

Notion URL: https://www.notion.so/2fdf3b0fba8580fd9cb5fe77be5fbb65
同期日時: 2026-02-15T03:16:19+09:00

---

  1通目
  ご参加ありがとうございます！
  ◯チームの皆さん、初めまして！講師の◯◯です！
  このチームで3ヶ月間、一緒に頑張っていけたらと思いますので、よろしくお願いいたします！
  まずはDiscordのルールについて共有させて頂きます！
  【Discordルールついて】
  ①お名前を【◯期生a】ひらがなフルネームに変更させていただきます！
  （こちらのサーバーのみでの名前変更ですのでご安心ください）
  ②運営・講師からの連絡があった場合は、リアクションでも良いので「必ず反応する」ようにしてください！（LINEと違って既読がないため、皆さんがちゃんと見たのか把握するためです！）
  ③講師に対して連絡や質問、返信をする際は必ずメンション( @【○○】〇〇 )するようにしてください！（メンションがないと通知が来ないので対応が遅れてしまうためです！）
  ※返信の場合は「返信」を選択してからメッセージを送る形で大丈夫です。
  確認できましたら、返信もしくはリアクションよろしくお願いいたします！
  2通目
  @everyone
  # **【キックオフMTGについて】**
  まずは今後の進め方をお伝えするために、キックオフMTGを開催いたします！
  みなさんがなるべく参加できる日程で行いたいため、
  アンケートを取らせて下さい！
  下記URLからご都合の会う日を選択してください！
  https://chouseisan.com/
  ## 締切は【◯月◯日（◯）23：59】
  までにお願いいたします🙇‍♀️
  もしどの日程も難しい場合や締切期限までに調整が厳しい場合は、
  このチャットでご連絡ください！再度調整いたします！
  以上よろしくお願いいたします🙇‍♀️
  ## チーム内でも事前に自己紹介をぜひしていただきたいです！
  ①名前
  ②目標
  ③ひとこと
  簡単で大丈夫ですので皆さんとの交流を深めていきましょう🌸
  生徒さんの自己紹介の返信
  @生徒名
  ◯◯さん！
  初めまして！
  講師を担当する◯◯です！
  簡単な一言の挨拶
  皆さん、お疲れ様です！
  ついに本日、予定通り22時からキックオフミーティングを実施いたします！
  不安や緊張など色々入り混じっているかと思いますが、
  同じクラスの同期や講師である私と少しでも距離が縮まったら嬉しいです👍
  講義参加時は基本「カメラはオン」でお願いいたします！
  定刻になりましたら下記のURLより入室してください↓
  https://us06web.zoom.us/〜
  皆さん！キックオフMTGお疲れ様でした！
  個人的な感想としては、
皆さんが想像以上にやる気に溢れていて
これは「絶対に雰囲気の良いチームになるな！」と確信しました✨
  改めてこれから一緒に頑張っていきましょう！！
  アーカイブ動画はこちらです！

  今後の歩み方、下記に添付いたしましたのでご確認の上、
  初回データの入力をお手隙でお願いいたします🙇🏻‍♀️
  ▼今後の歩み方
https://shared-beak-b34.notion.site/271f3b0fba85800cbe95f115671c1dc3?source=copy_link
  ▼管理シート
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1bp6aI5JCuqIVlEHu2yatEMeUBM0HmKKVtL4S7NU2iIE/edit?usp=sharing

  また次回の週次コンサルは【◯/◯(◯)◯時〜】となりますので
各々スケジュールへの追加をみなさんよろしくお願いいたします🐻‍❄️🤍
  ※管理シートに関してはキックオフ前に自分のチームの管理シート作成しておく
1人1人のページを作成
  例）
  https://docs.google.com/spreadsheets/d/18D9IVHfWbmsLNKLJMc-KHsz-6_rz-dNo_Vcl0Zl787w/edit?usp=sharing
  ◯◯さん、こんばんは✨
キックオフありがとうございました！
  お話を伺って、
「◯◯さんみたいに本気で変わりたいって思っている方を全力でサポートしたい」
と強く感じました😊
  気になる点や不安に思っていることがあれば
遠慮なく何でも聞いてくださいね！
  ◯◯さんの理想の身体や生活を一緒に叶えられたら嬉しいです🥣🤍
改めて３ヶ月間よろしくお願いいたします✨
  皆さん、お疲れ様です！
  本日、予定通り◯時から週次コンサルを実施いたします！
  参加時は基本「カメラはオン」でお願いいたします！
  定刻になりましたら下記のURLより入室してください↓
  https://us06web.zoom.us/〜

  また管理シートを記入していない方は今日までの分を記入してください
  https://docs.google.com/spreadsheets/d/1bp6aI5JCuqIVlEHu2yatEMeUBM0HmKKVtL4S7NU2iIE/edit?usp=sharing
  例：
  皆さん、お疲れ様でした！
  〜ひとこと〜
  アーカイブ動画はこちらです！

  また次回は【◯/◯(◯)◯時〜】となりますので
各々スケジュールへの追加をお願いいたします👍
  
アーカイブはグルコンアーカイブに日付とチーム名を記載して添付する
