# 4月6日_会議_CS部

Notion URL: https://www.notion.so/4-6-_-_CS-33bf3b0fba8581bfa992d38385b0f6f0
同期日時: 2026-04-07T18:32:17+09:00

---

会議名: 会議（2026年4月7日、5:11 PM JST）
開催日: 2026-04-07
部署: CS部
CSメンバーの適性と役割分担
松本実緒子氏は、タイガ氏が数字を強く意識し、アイデアや施策を出せるため、サクセス業務に非常に向いていると評価しました。リオ氏については、上昇志向が強く、メディアのマネージャー経験からマネジメントスキルがあるため、より上層のポジションに就くことが想定されました。
組織構造と会議体の適正化
松本実緒子氏は、幹部層の構造について、幹部ではない人が幹部の上に位置する現状の案に疑問を呈しました。会議の頻度と参加者について、現在のCSの月次会議の詰め込みすぎの問題を指摘し、ボム氏とフーチン氏が月次会議に参加する形での実施を提案しました。
運営リーダーの現状と課題
akane hirota氏は、運営のリーダーがakane hirota氏以外に現実的に存在しないため、現状の組織図では運営体制の構築が困難であるという認識を示しました。また、タイガ氏を運営のリーダーポジションに据えるのは現実的ではないとし、リーダー候補として動いてもらう形が適切であると述べました。
社内システムの提案と業務の優先順位
ゆ香氏が社内システムを作成したいという業務連絡があったことについて、akane hirota氏と長谷川太一氏は議論しました。長谷川太一氏は、ゆ香氏にはCSの業務を優先してほしいという意向をakane hirota氏から伝えてほしいと依頼しました。
部内の将来的なキャリアパス
Akane Hirota氏は、Yukaさんが会社主導のプロジェクトに参加し、将来的にはCSの役割を超えたさらに上のポジションを目指したいと考えていると説明しました。しかし、Akane Hirota氏は、YukaさんがCS（カスタマーサポート）の仕事だけに集中することを望んでいたため、キャリアアップの意向を伝えるのをためらっていたようです。
数値目標の設定と部署の現状
Hasegawa Taichi氏は、特定の数値目標を設定し、それを超えたら次のステップに進める、といった明確な基準を設けることができない現状について言及しました。Akane Hirota氏とHasegawa Taichi氏は、Yukaさんにどのように伝えるべきか、また部門の現状が「難しい」という認識について話し合いました。
認識のすり合わせの必要性
Hasegawa Taichi氏は、Yukaさんのキャリアの可能性について、本人に直接伝えるのではなく、他の関係者（「またけ」など）とAkane Hirota氏の間で認識をすり合わせる必要があったと述べました。Akane Hirota氏は、Yukaさんが現在のCSの枠を超えた開発などの業務にも意欲を示していることを懸念しており、Yukaさんを部署内でどのようなポジションに就かせたいかについて質問されました。
顧客第一のマインド
Akane Hirota氏とHasegawa Taichi氏は、Yukaさんが顧客第一（顧客ファースト）のマインドを強く持っている点について合意しました。この特性から、Hasegawa Taichi氏は将来的にカスタマーサポートの分野で活躍することを期待しているようです。