# 🔷1回目　しおりさん

Notion URL: https://www.notion.so/1-293f3b0fba8580f9a856f5517f99d9fa
同期日時: 2026-04-09T00:40:21+09:00

---

【自己紹介】
  37歳、なおみと同い年
1歳の娘と夫、福岡在住、
19歳～東京、結婚後長崎、その後福岡
夫が広島出身

食に関する仕事。
  フードコーディネーター。料理研究家のアシスタント。
テーブルコーディネート。大企業のパーティーでのテーブルコーデ。

今は専業主婦。
福岡引っ越し後に妊娠が分かった。
もこさんインスタフォロー。勉強会へ。
「このままじゃ良くないな」と思ってた。
食の仕事をしてるけど、食に対して
料理についていくらでも考えられるけど、
高校の時、無理なダイエットでー10キロ。摂食障害に。
人付き合いは好きだけど、過食に意識が向いてしまう。

未だにあって、時間があるとつい考えてしまう。


駒井さんの熱量に圧倒。
行動力と結果を出してるとこに魅かれた。カリスマ性。

動画：最初は聞けてたけど、1本/日。
ラジオは聞けたり

1,2時間のお昼寝+寝かしつけ後(21-2時)を作業に充てる。

夫：入会を知ってる。応援
  【目標設定】
  ①卒業時、目標とする状態
    投稿数：　120投稿。週6。　
    フォロワー数：　5万　
    状態：
    収益を上げていたい。アフィ、タイアップで。
目標月収：30万/月。自分と夫のお小遣いに充てたい。
服、メイク、器、インテリア。

子どもの習い事に。
両家の両親に仕送り。

レシピ本を5年後まで出したい。
お金と時間と知識が必要。

アフィは自分事ではなかった。自分次第が多いし、不安や怖さがあった。
色んな人の発信を見てると「できなくはないか」。
ワクワク。
食材のタイアップとかできそう。

初回HR: 10/29
    1on1: 10/25
ジャンル：腸活レシピ×冷凍ストック、30代OL女性、子どもがいても小さい。
投稿プログラム、step6: リール台本模写。

11/6：投稿用撮影スタート
11/11には初投稿予定。
    
その他：

  ②会話メモ

土日に平日用のストックを作る。
11/11週は週２。
11/17週から週３を習慣

  ③稿開始目標日と次回までの投稿数
  稿開始目標日：　11/11　　／次回までの投稿数：9　
  ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）
ダラダラ、用もない買い物に行かない。
  (理想は週2+α)

  【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
  頑張ります!
  【録音データ】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 