# SnsClub合宿2026 参加講師オファーについてご案内

Notion URL: https://app.notion.com/p/SnsClub-2026-380f3b0fba8580c6bde7f1b908c0ead1
同期日時: 2026-06-24T13:34:51+09:00

---

いつもSnsClubを支えてくださり、ありがとうございます！
本ページでは、SnsClub合宿2026の開催概要・当日の動き・条件などの詳細をまとめています！
ご参加を検討いただく際の判断材料として、最後までお目通しいただけますと幸いです。
1.  SnsClub合宿2026の目的
今回の合宿は、生徒のみなさんに
「SnsClubに入ってよかった」
「オフラインでしかできない学びがあった」
と感じてもらうことを目的としています。
オンラインでは届けきれない熱量や、対面ならではの学び・つながりを生み出す2日間にしたいと考えています。
そのために、現地で生徒に伴走してくださる講師のみなさんのお力が不可欠です。
2. 開催概要
大規模な開催のため、講師50名ほどのご協力を募集しています。
3. 講師の皆さんにお願いしたい役割
当日は、主に以下の役割をお願いします。
基本の役割（全講師共通）
生徒の相談・添削対応
グループワークのサポート
  ジャンル別／フォロワー数別などのグループ分けも予定しています
（詳細は後述・確定次第共有）
懇親会での生徒との交流
駒居代表による「講師向け講義」の受講
┗合宿中に講師のみなさん向けの特別講義を実施します！
登壇・講義について
登壇や講義は、一部の担当講師のみにお願いします。
該当する方には、別途個別にご案内します。
講義担当の方とは、事前にMTGを実施させていただく場合がございます。
⚠️生徒への対応については、以下のオフ会ガイドラインを必ずご確認ください。
  🌸講師用オフ会ガイドライン 
4. 参加日について
原則、2日間の参加を必須とさせていただきます。
5. 交通費・宿泊・食事について
交通費（税込）
お住まいの地域に応じて支給します。
宿泊
ご希望の方のみ、運営にて会場直結ホテルでの宿泊を手配します。
※他の講師との相部屋になりますので、あらかじめご了承くださいませ。
食事
1日目の夕食（懇親会）、2日目の昼食を提供いたします。
2日目の夜に、講師と運営の交流会をします！
会場直結のレストランにて開催予定です。
6. 事前準備について
事前準備は 基本的に不要です。
ただし、講義を担当いただく講師のみ、資料・スライド等の準備と、
運営との事前MTGをお願いします。
担当する生徒・卓の情報は、参加者が確定次第、順次共有していきます。
後日詳細を公開いたしますので、ご不明点があれば「@イベントメンバー」でご連絡ください！
7. 当日の動きについて
※ 詳細な当日の流れは、8月中に「講師向け展開資料」として改めてご案内します。
ここではざっくりとした全体像をお伝えします。
当日の流れ（イメージ）
【1日目】
受付
開会式
グループワーク・生徒対応・サポート
懇親会（生徒との交流をお願いします）
閉会式
【2日目】
受付
開会式
グループワーク・生徒対応・サポート
お昼休憩（生徒との交流をお願いします）
グループワーク・生徒対応・サポート
閉会式
講師・運営交流会
18:30〜 同会場レストランにて予定しております。
講師控室について
基本的には参加者の対応をお願いしておりますが、
急遽のZoomやSNS添削など、ご自身の作業にもご利用いただけるように控室を手配予定です。
担当卓・生徒情報
担当する卓数・着席する生徒の情報は、参加者確定後に共有します。
8. 参加条件・募集対象
基本的に参加する生徒さんの担当講師の方にお声掛けをし、オファーをさせていただきます。
ただし、クラスを持って間もないなど、運営側の判断で依頼を行わない場合もございますので、ご了承ください。
ジャンルや専門性の指定はありません
（マネタイズ・リール・ジャンル別など、求める専門性は特にありません）。
2日間参加できる方を優先対象としています。
生徒対応に前向きにご協力いただける方を歓迎いたします。
9. 参加するメリット・意義
講師のみなさんにとっても、参加する価値のある2日間にしたいと考えています！
駒居代表による「講師向け講義」を用意
駒居代表より直接講義を受けられる時間を設けております。
普段オンラインで関わっている生徒と、対面で交流できる
生徒の成長に直接関われる
講師同士の交流・つながりが生まれる
┗2日目に講師・運営交流会を行います🎉
今後の講座運営や生徒理解に活かせる
SnsClub全体の熱量を高める場になる
💬 お問い合わせ
ご不明点・ご相談は、「@イベントメンバー」メンションまでお気軽にどうぞ。
みなさんのご参加を、心よりお待ちしています☺️
イベントメンバー：CS りく、みゆう、やえこ