# アフィヒアリングシート (2)

Notion URL: https://www.notion.so/2-349f3b0fba858057a086c9118f307030
同期日時: 2026-04-21T21:36:13+09:00

---

アフィリエイトの成果を最大化するために、
  1on1MTGのヒアリングシートを記入しましょう！
事前情報
  どんな人生にしていきたいのか
  アフィをなんのためにやる？
  ターゲット/構成案
  誰向けの発信をしてるのか
  男女比
  年齢層
  過去アフィ実績
  どんな構成でローンチを行っていくのが良さそうか？
  ストーリーズ平均閲覧数
日常のストレス
今の「最悪」は何？： 今日、鏡を見た時に一番絶望したパーツや、服を着た時の不快感はどこ？
「普通」ができない惨めさ： 周りが普通に食べている時に、自分だけが我慢している（あるいは負けて食べてしまった）時の、世界から疎外されているような感覚は？
隠している「罪悪感」： 実は昨日食べてしまったもの、サボってしまったこと。それを誰にも言えず、自分の中でどう言い訳したか？

マインド
「本当に変われる？」という疑念： 努力している最中に、ふと「自分はどうせこのままじゃないか」と脳裏をよぎる瞬間はいつ？
他者への嫉妬心： SNSで簡単に痩せていく人や、元から細い人を見た時、心の中で毒づいてしまう言葉は何？
自分の「嫌いなところ」ランキング： 体型以外で、ダイエットを通じて気づいてしまった「自分の性格の弱さ」はどこ？
こうなりたい
こうなりたくない

挫折
最大の敗北： プロセスの中で一度心が完全に折れた（リバウンドや暴食）瞬間は？そこから這い上がる時に自分にかけた「最初の言葉」は？
それでも頑張る理由
踏みとどまった「呪文」： 誘惑に負けそうな時、あるいは心が折れそうな時、最後に自分を支えている言葉やイメージは？
執着の理由： なぜ、こんなに苦しい思いをしてまで、今回は「諦めない」と決めているのか？（その根底にある、変えたい人生の執着点）
本当に手に入れたい欲望
TO DOリストの作成