# 6回目 - 2026/06/21

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-2026-06-21-386f3b0fba8581d4be0ffbbded29dcef
同期日時: 2026-06-26T21:57:22+09:00

---

📅 実施日: 2026/06/21
👤 生徒名: ながおひろみ
🎓 MG名: MGせりな
🔑 録画ID: HoAQTYaWQiKcKn0M9HzIUg==
🔢 セッション回数: 6回目
目標設定
①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
└ **7月16日までに初投稿を完了させる！**🚀
└ **模写動画2本を今週中に完成・提出する**。
　└ 1本目の模写動画編集とラジオのアウトプットを**本日中（夜中まで）**に完了し提出する。💻
　└ 2本目の模写動画は、**7月22日（明日）**から撮影に着手し、**7月28日**までに撮影・編集を完了させる。📹
　└ 初投稿用の台本を**7月29日**までに講師に提出し、承認を得る。📝
　└ **7月30日**には初回投稿動画の撮影に着手する。🎬
└ 毎日ラジオをインプットする（お風呂の時間など）🛀。アウトプットはできる時に実施する。
└ つまずいた時は、チャットGPTで解決できない場合、すぐに講師またはコーチに質問する。🙋‍♀️

②次回までの投稿数目標：
└ 模写動画2本提出。（1本は本日提出、もう1本は7/28完了予定）
└ 初回投稿動画の撮影に着手する。（7/30実施予定）
振り返り
▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ **模写一本の完成・提出**: 未達成❌
　└ 撮影は実施したが、編集（特にモザイク処理）でつまずき、約1時間格闘の末に断念してしまった。
　└ チャットGPTに相談したが解決せず、講師への相談も「こんなこと聞いていいのか」「クオリティが低いのに質問ばかりして失望されたくない」という思いからためらった。
　└ 現在、模写動画1本目の編集が途中で停止している状態。
└ **タスク通りに進める**: 未達成❌
　└ 「自分に甘い」「難しいことから逃げている」と自己認識しており、時間配分もうまくできなかったと反省。
　└ 疲れて寝てしまったり、他の人の動画を見てしまい、本来のタスクに集中できなかった。
メモ
└ ひろみさんの課題認識として、「自分に甘いこと」「難しいことから逃げてしまうこと（特に動画撮影と編集）」が挙げられました。🤔
└ コーチからは、他の生徒（60代の生徒さんの例など）も最初は苦手で質問をたくさんしていることが伝えられ、「できなくて当然」「質問は上達のために必要」というマインドセットの転換が促されました。💡
└ 最悪の未来（100万円が無駄になる、アカウントが育たない）と最高の未来（収益の出るアカウントを育てる）を比較し、現状を打破する行動の必要性を再認識しました。💰
└ 今後はセッションが月1回になるため、次回までの期間が「勝負」であると意識付けられました。🔥
└ 卒業時期は11月23日頃と認識し、残り約5ヶ月で初投稿を7月16日（7/14の添削会を目標）に設定することを目指すことになりました。🗓️
└ 今後、つまずいた際はすぐに講師やコーチに相談すること、些細なことでも質問して良いことが確認されました。💬
セッションデータ
セッションデータ