# 特進コース内容確認

Notion URL: https://www.notion.so/337f3b0fba8580419188e93f8b78f2c0
同期日時: 2026-04-03T12:59:47+09:00

---

参加者　りこさん・さおりさん・きみえさん（14:00)
その他の方はアーカイブ作成します！
└これ見てわからないことあればZoomする流れで進める。
今アサインされている生徒さん
特進コース
運営レギュレーション変更について
1. 適用対象
2026年4月1日以降に入会した生徒
※募集時に新レギュレーション適応の旨を記載し、順次移行する（萌子さんがやってくれます！）。
2. 学習・タスク管理の変更
アクションシートの廃止と「目標設定シート」の導入
  現在、管理システムのアプリ化を進めている背景に伴う変更。
  運用方法： 最終的な目標を明確にするため「目標設定シート」への記入は継続。
  日々のタスク管理： 今後はアプリ内へ集約予定。
  現状の対応： アプリ完全移行までは、シート上で「やるべきこと」と「期限」のみを明確化する運用とする。
  期限： 4月5日（日）を目途にシートを作成・整備してくれている状況。
3. 報告ルールの変更
連絡場所の変更
  「日報部屋（グループ）」から「個別チャット」での報告へ切り替え。
報告内容の刷新
  その日に取り組む内容を時間単位で細分化し、個別チャットへ連絡してもらう。
  これにより、個々のスケジュールと進捗をより密に把握・サポートできる体制へ整える。
https://www.notion.so/320f3b0fba85809eadffeea5913af86c?source=copy_link