# 週報FB（8月1日提出）

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-22T10:02:09.346029

---

## 駒居さんの振り返り

お願いします🙇

フォロワー1500人増

リーチ2310000

大好きなバンド、UVERworldの「男祭り」に行ってきました。

後日ラジオで詳しく話そうかなと思っています。

- みなさんは人生が変わった出会い、出来事はありますか？

- 片手で数えるほどですが僕には強烈に影響を受けている人がいる。

- その中でもUVERworldはダントツ。

- 高校生の時に知ってからずっと好きで

- 通学中、勉強中、試合前、人生で初めて初めて告白した時、振られた時、受験の時、大きな挫折を味わって心が折れそうになった時、いつもUVERworldの音楽を聴いてた。

- 浪人生の時、それまでは親のレールに乗って「優秀な成績をとって、いい大学を出て、安定した職に着く」と思っていたけど、「prayingrun」という曲を聴いて心の中でずっとやりたいと思っていた役者を目指そうと思った。（結局仕事を本気でやることが僕の夢に変わった）

- SnsCoolの理念である「なりたい自分になろう」という考えも大きくUVERworldから影響を受けている。

- SnsClubもみなさんにとって「人生に大きな影響を及ぼしたサービス」になれるよう頑張っていきます。

## 前回の週報から参考になる振り返りをご紹介します

良かった点
・アカウントの土台が出来て、戦略が整った。
・時間で作業を区切って、以前よりも効率的に作業、分析が出来るようになった。
・インプットノート(メモ書き)、アウトプットノート(インプットのまとめ)、自分ノート(感情、持論、アイデア)を用意して効率的に頭の中を整理することが出来ている。


改善すべき点
・寝る前のSNSチェックで友人のストーリーや発見欄の動物動画などに時間を取られてしまっている。
・デザイン(ロールモデル)にまだ迷いがあり、投稿作成が進んでいない。

振り返りを踏まえた今週の目標は？

・プライベートアカウントは見ない。
・三冊のノート全て、必ず毎日1ページ以上埋める。
・デザインはとりあえず何パターンか作ってみて、自分だけで悩まずに講師や組の仲間に評価してもらう。

## ご意見

いつもチャットやラジオでご教授頂きありがとうございます。
発信を始めてからかなり久しぶりに投稿がバズりました。
フォロワーも少しずつ増えています。
伸び悩んでもう辞めたいと思った時もあったんですが最後の切り札としてこのスクールに入って本当に良かったと思います。

これからも教わったことを素直に実践して頑張ります！

こまいさんにマンツーマン講義をして頂いてから、試行錯誤してようやくフォロワーがたくさん増えて一万フォロワーに到達しそうです。心が折れそうな時も、こちらのラジオを聴いたりしていつかその時が来るという言葉を信じ継続していきました。先駆者から学び即行動、実践する大切さを学びました！まだまだ成長し続けたいと思いますので今後ともよろしくお願いします。

いつも、環境やサービスの提供いただきありがとうございます。先日の交流会で、大変多忙な方が毎日投稿されていること、私は時間の使い方もできてないし、投稿することへコミットできてないなと、自分の甘さを痛感しました。今日からは仕事中のトイレの5分でも、作業を進めるようにします！

ワクワクしてきました。
よろしくお願いします。

前おっしゃっていた、バズるリールの型100選楽しみにしてます！！

## ご質問

この週報入力のアウトプットは運営様側から後ほどあるのでしょうか？？

SnsClubソウタクラス19規生(D組)の「第1回 アカウント設計」は何日から始まりますか!?

ソウタさんのコンサルで、入会しました。まだまだ特典が見切れていないのと活用していけるように隙間時間にも勉強します！よろしくお願いします。
あと、これからどのようにソウタさんと連絡いけばよろしいですか？リールの添削はいつから可能でしょうか?!

送られてくるデータ情報についていけていません。コツなどありましたらお聞きしたいです。
今は、ひとつひとつオチがないように気をつけてますが😅

いつもありがとうございます。
昨日初めて交流会参加させてもらいました。先輩方からの貴重な意見や、お話聞けてとても学びになって参加してよかったです！また楽しみにしてます。
昨日の交流会でもでも出ていた、アフェリエイトで稼ぎたい場合について質問です。
フォロワーさんを数の暴力くらい集めることに専念するのも一つの手とおそわりましたが、大体目標にするフォローさんの数ってどのように考えたら良いのでしょうか?

Instagramのユーザー数のうち、自分のペルソナ、ターゲット層の割合から算出して、さらに周りの競合を分析して、大体これくらいまでなら伸びる可能性があるな！と考えるのがただしいのでしょうか？
よろしくお願い致します。

もうすぐ1万人です！気を抜かずに次は2万、3万目指して頑張ります！！

## オープニング

## 概論①

### 解説・理由

### 具体例・エピソード

### 結論・アクションプラン

## 概論②

### 解説・理由

### 具体例・エピソード

### 結論・アクションプラン

## 概論③

### 解説・理由

### 具体例・エピソード

### 結論・アクションプラン

## 概論④

### 解説・理由

### 具体例・エピソード

### 結論・アクションプラン

## 概論⑤

### 解説・理由

### 具体例・エピソード

### 結論・アクションプラン

