# 3/30 通常セッション_10回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-30-_10-333f3b0fba8580ccb635c0249806f7c6
同期日時: 2026-03-31T00:36:46+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!

【振り返り】
  セッション開始時、どんな気持ちか？
仕事が落ち着いてきたため、前回より投稿数を増やせた実感がある。一方で、謝恩会や卒園式があり、週末は疲れて投稿できなかったことが悔しかった。また、米粉マフィンの動画が伸びなかったことがショックだった。
  前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
・週5投稿を目指す → △（2週間で7投稿）
・投稿制作を最優先 → ◯
・時間があればラジオ・グルコン参加 → △（ラジオ1本視聴・アウトプットあり）
・チョコスコーン投稿の分析 → ◯
  【目標の達成に向けて「今どこまで来ているか」自己評価】
  前回の10投稿目標には届かなかったが、以前より投稿頻度は上がっていると実感している
  現在17投稿で、フォロワーは約640人
  前のアカウントは約300投稿で640人だったため、今回はかなり伸びている感覚がある
  卒業までに1,000フォロワー到達を目指したい気持ちがある
  つまづいていることはないか
・米粉マフィンが伸びず、冒頭フック不足が原因ではないかと分析された
・添削の訂正に時間がかかる
・CapCutが編集しづらくなり、編集時間が伸びている
・レシピ選定が今後ネタ切れになりそうで不安がある
・ラジオやグルコン参加が十分できていない
・TikTokアカウント作成がまだできていない
  うまく行ったことはあったか
・2週間で7投稿できた
・投稿を止めず、添削待ちの間も撮影を進めてストックを増やせた
・訂正は以前より少なくなっている
・撮影に慣れてきて、素材の撮り方や冒頭用の素材追加もできるようになった
・チョコスコーン、みたらし団子が引き続き伸びている
・みたらし団子はInstagramでも伸び、YouTubeでは20万再生以上
・チョコスコーン、みたらし団子からフォロワーが約100人増えた
・洗い物が少ない、材料が少ない、手軽、子どもも食べられる、調理実習で好評だった等が伸びる要素として見えてきた
・スイーツ路線に変えてよかった実感がある
・季節感（いちご）や器・道具選びにも意識が向いている
・前の教育系アカウントより、今のレシピ系アカウントの方が伸びている理由として、ロールモデルの存在とジャンル選定の違いを実感している
  前回決めた投稿数を達成できたか / できなければその理由を深掘り・解決策見つける達成：△（目標10投稿 → 実績7投稿）
  理由：
  ・謝恩会、卒園式などで週末に疲れが出た
  ・添削修正に時間がかかる
  ・編集アプリの使いづらさで編集時間が伸びた
  解決策：
  ・添削待ちでもどんどん撮影してストックを作る
  ・訂正が少なくなるよう、これまでの指摘を意識して撮影する
  ・冒頭フックを意識して台本を作る
  ・ロールモデル投稿を引き続き参考にする
  前回からの増加投稿数＋7投稿
  【目標設定】
  ②今回の約束
  ・毎日投稿を目指す
  ・次回までに10投稿
  ・10万再生以上の投稿を3本以上出すことを目指す
  ・次回までに1,000フォロワーを目指す
  ・ラジオ、グルコン参加
  ・レシピジャンル部屋のオン会があれば参加する
  ③次回までの投稿数目標
  10投稿（毎日投稿ベース）
  次回セッション：11回目：4/12　7:30〜
  セッションで話してみて、どんな気持ちか？前のアカウントの最高フォロワー数を超えられて良かったと感じている。
次は1,000フォロワーを目指したい気持ちが強い。
インスタを伸ばして、今後の働き方や仕事の選択肢につなげていきたい思いがある。
忙しさはあるが、毎日投稿・仕事・料理系の活動を両立していきたい気持ち。
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）