# Untitled

Notion URL: https://www.notion.so/0-2f5f3b0fba858134ae3aeb360293016c
同期日時: 2026-01-29

---

インスタで
アカウントを伸ばしてきた私が、

もし今、ゼロから伸ばすならこうします。

① AIで別人に変身
顔出ししたくない人でも大丈夫。
AIを使えば、「見せたい自分」だけで発信できます。
ナナバナナにこのプロンプトを送って
理想の自分を作ります。
次に、AKOOLにその画像と
自分の動画を入れるだけ。
それだけで、別人のように発信できるようになります。

② ジャンル選定
ここを間違えると、どれだけ頑張っても伸びません。
ChatGptにこのプロンプトを送ると、
競合が少ないあなた向きのジャンルを
見つけてくれます。

③ プロフィール作成
リールが伸びても、
プロフィールが素人っぽいと
フォローされません。
このプロンプトに
アカウント情報を入れると、
プロ目線のプロフィールを
提案してくれます。

④ ネタ探し
ネタは
自分で考えなくて大丈夫。
このサイトで
参考アカウント名を入れると、
伸びているリールだけを
まとめて見られます。

⑤ リール作成
最後は台本。
Google AI Studioに
文字起こしと
このプロンプトを送ると、
伸びやすい形に
書き換えてくれます。

ゼロからでも、
遠回りしない方法です。

また詳しく
一つずつ解説します。

※赤ハイライト以外は全てアフレコでお願いします！赤ハイライトのとこは2パターン撮ってみたので使えそうな方お使いください！！（くみ）
