# 小林 有美香

Notion URL: https://www.notion.so/2e2f3b0fba85814fb03dda89369526dd
同期日時: 2026-03-20T09:46:38+09:00

---

🤖 自動生成
  基本情報
  メール：ymk.k1213@gmail.com
  氏名（漢字）：小林 有美香
  氏名（カタカナ）：コバヤシ ユミカ
  性別：女性
  お住まいの都道府県：東京都
  出身地/生まれ育った場所：
  生年月日：Sat Dec 13 1986 01:00:00 GMT+0900 (Japan Standard Time)
  年齢：39歳
  現在結婚していますか？：結婚している
  お子様はいらっしゃいますか？：子どもがいる
  趣味：お酒・グルメ, 読書, 健康・美容
  趣味補足：①お金の勉強：不動産投資を始めて12年目になります。積立や株はそこまで詳しくないものの、節税やふるさと納税などお金を手元に残すようなお金の勉強が好きです。
②AIの勉強：現在フリーのWebライターで、AIを活用する機会が多いです。いろいろなAIを使ってみて試行錯誤するのも好きです。
  ご職業
  業界：インターネット／広告／メディア
  職種：クリエーター・クリエイティブ専門職種
  役職：フリーランス・個人事業主
  将来について（目標や目指す姿）
  いま取り組んでいる目標：今年中にWebライターを卒業したい。そしてInstagram等の自分のアカウントから収益化したい。3年以内に不動産投資のみで月商100万円を超えたい。（現在の月商は30万円程度）→クライアントワークからストック型の収入源に移行したい。
  理想の未来：子どもの学区を変えないで都内に自宅用の戸建てかビルを買う。夫がいつ会社員を辞めてもいいように、収入面で不自由なく暮らせるように自分の収入源を確保する。年に何回か国内旅行ができるように時間とお金に余裕のある生活を送りたい。（海外でも良いが、あまり海外に興味がないので、日本の各地に出向いて美味しいものが食べたい）
  性格
  該当エリア：17
  初回面談希望日程
  平日 午前（9時～12時）
✍️ 手動メモ（ここは自動更新されません）