# ⭐️合宿：講師募集

Notion URL: https://app.notion.com/p/375f3b0fba858005b367d8b031f713f7
同期日時: 2026-06-10T19:32:33+09:00

---

講師募集スケジュールの確定：6/11発表予定
募集要項の整理：6/10週次まで
応募は随時行う、生徒募集をし、参加者が確定したら参加者リストを公開してさらにリマインド
18:30〜講師交流会
→お店手配
→参加希望アンケートに、講師交流会参加有無を入れる
1. 開催概要
・開催日
・会場場所
・時間（集合〜2日目解散）
・参加者規模
→生徒550名の大規模でやりたいので、
　講師は50人ほしいということを伝える
・イベントの目的
→「SnsClubに入ってよかった」「オフラインでしかできない学び」を伝えたい
2. 講師にお願いしたい役割
・担当する内容
・生徒対応の有無
・グループワークのサポート有無
→ジャンル別：参加生徒が確定したら
→フォロワー別：講師が
・懇親会での交流対応
・登壇があるのか／ないのか
→対象講師にのみ別途案内？
・事前準備が必要か
→基本なしの認識。
特に、講師によっては「登壇が必要なのか」「生徒の相談対応がメインなのか」「運営補助もあるのか」で参加ハードルが変わる。
それぞれの講義の内容
3. 拘束時間・参加必須範囲
・1日目のみ参加可なのか
→不可
・2日間参加必須なのか
→必須
・途中参加／途中退出は可能か
→明記せず問い合わせがあったら回答
・懇親会まで参加必須か
→必須。生徒と交流お願い
・集合時間は生徒より早いのか
→早くする。12時から講師は入れる。開会式始まる10分前には締め。
・撤収まで残る必要があるのか
→なし。講師交流会は18時30分から開始にする。
⚠️問い合わせが来たら個別対応？
　基本は2日間参加のみ？
4. 交通費・宿泊費・謝礼の有無
・交通費の支給有無
→関東在住：10,000円（税込）
　本州在住（関東以外）：20,000円（税込）
　九州／北海道／沖縄在住：30,000円（税込）
・宿泊手配の有無/宿泊費
→希望者のみ実費？運営手配
・謝礼の有無
→別途はなし。交通費に含まれる。
・食事提供の有無
→1日目夜、2日目昼はあり
5. 事前準備・事前MTGの有無
・事前説明会の有無
→なし？
→詳細なNotion資料を作成して、公開する。その後質問対応。
→講義を担当してくれる講師とは事前MTG実施。
・担当生徒や卓の事前共有があるか
→あり。参加者が確定次第、順次展開していく
・講師側で準備するもの
→特になし（講義担当講師のみ事前に資料やスライドなどあり）
6. 当日の具体的な動き
講師展開資料(8月中)に以下を記載
募集要項の段階で細かすぎる必要はありませんが、ざっくりの動きはあると親切。
・受付後の講師の動きの流れ
・講師控室の有無
→Zoomや添削などで使用して良いと案内する
1日目：R8（4時間／12:00~16:00）
2日目：運営控室（終日）
・担当卓数と着席生徒情報
・生徒との関わり方（注意事項）
・グループワーク中の役割
・懇親会中の立ち位置
・困った時の連絡先
→Discordイベントチームメンション
※緊急時：運営スタッフの誰かにする
7. 参加条件・募集対象
→制限は特になし？
・現役講師のみか
→基本的には誰でもOK
・特定ジャンルの講師を優先するのか
→特になし
・2日間参加できる方を優先するのか
→2日間参加必須
・生徒対応に積極的に協力できる方
・マネタイズ／リール／ジャンル別など、求める専門性
→なし
8. 参加するメリット・意義
講師側も忙しい中で参加するため、「なぜ協力してほしいのか」があると動きやすい。
・生徒の成長に直接関われる
・普段オンラインで関わっている生徒と対面で交流できる
・SnsClub全体の熱量を上げる場になる
・講師同士の交流にもつながる
・今後の講座運営や生徒理解に活かせる
・駒居さんによる講師用講義を受けられる
→直接質問できる機会
→事前質問とりたい
→講師が決まったら、アンケート実施
→駒居さんが講師用講義の作成を行う
「お願い」だけでなく、「講師にとっての参加価値」も伝える。
9. 申込方法・回答期限
講師を SnsClub 運営ラインで講師として登録するのが良いかどうかを、あかねさんに確認する。
  なぜかというと、これまでDiscordで案内を配信している中で、オフ会などの案内に気づいていない講師もいることがあるので、より気づきやすいLINEからの案内配信も可能であればやってみたいと考えています。
  ただ、懸念点としては以下の通りです：
  Lステップ上の送信数に上限があること
  通常、スタッフ運営と講師のやり取りはすべてDiscord上で行っているため、その棲み分けが曖昧になる可能性があること
  これらの点について確認したいです。
・参加可否の回答方法
・回答フォームURL
・回答期限
→期限はないが、定員に達したら終了。
・確認後の流れ
・変更が出た場合の連絡先
→イベントチームメンション
10. そのほか注意事項・未確定事項