# ひえだゆか

Notion URL: https://www.notion.so/372f3b0fba85818f8f59cbd83ef46183
同期日時: 2026-06-01T19:53:50+09:00

---

  📅 実施日: 2026/05/27
👤 生徒名: ひえだゆか
🎓 MG名: MGもも
🔑 録画ID: G+ErAw/+T2GROpQAPj7YyA==
🔢 セッション回数: 4回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 週に2本の投稿をすること（計8本）。
　└ 今日中に1週間分の投稿スケジュールを作成し、コーチにスタンプで知らせる。

②次回までの投稿数目標：
→ 最低8本。できれば3日に1回の投稿を目指す。
　└ スケジュールを立てる際は、予備日を設ける。

▶ 眠気対策として以下を試す
　└ 寝る前に、インスタを頑張った場合と頑張らなかった場合の5年後の未来を具体的に想像する。
　└ ネガティブな未来を想像することで、危機感を持ち行動を促す。

▶ その他
　└ 過去のセッション議事録を個人のDiscordサーバーに保存する。
　└ 「私はできる」とアファメーションを唱える。


✨コーチからの提案✨
 過去の課題を再度提案
　・細かい逆算したスケジュールを立てる
　・周りに宣言する
 今回の提案
　・納品という形でお仕事としてやってみる
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 三日に一回の投稿目標は未達成。新しく方向性を変えてから4投稿目を添削に出している段階で、インスタ上では0投稿。
　└ 体調不良や子供の風邪で思うように投稿できなかった。
　└ 投稿を見てもらえている数も少ないため、見せ方を変えることに。
└ コントロールできる範囲で60点くらいの達成度。
　└ 体調を崩しながらも、明け方に目が覚めた時に撮影や編集作業を行った。
└ 日報は毎日提出できている。
└ 眠気対策は、冷たい飲み物を飲む程度で、意識がなくなってしまうほどの眠気には対応できていない。
  メモ
  ▶グルコンについて
└ 他の人の話を聞けたのは良かったが、人数が多く質問できなかったのが残念。
└ 人気講師のグルコンは、開始時間前から入室して待機するのがおすすめ。
　└ 入室順にチャット欄に質問をコピペして貼り付けると良い。
  セッションデータ