# よついかずま

Notion URL: https://app.notion.com/p/363f3b0fba85801d82bfd56e6064cec9
同期日時: 2026-06-12T13:37:36+09:00

---

担当変更　やつさん→ゆうさん
講師1on1の日程調整の手間

謝罪を要求してる訳じゃないです。
MGの交代を要求してます。
またはもうMGなしで大丈夫です。

スケジュール設定の影響は仕方がないと思います。
ですが以前の1on1のスケジュール調整の時もやり取りを停滞させていました。

下記4点でイラッと来ました。
マネジメントの人が時間管理や判断を適当にして生徒にマネジメントできるんですか？
私はしてもらう必要ないので大丈夫です。
今からMGを変えるのができないのであれば不在で大丈夫です。もう万垢達成してるのでミッションは達成してると思います。

①以前からスケジューリング関連でMGにフラストレーションがあったこと
②一週間前からTimeRexの不記載に気づいていたのにもかかわらず今日まで放置していたこと
③ぎりぎりに講師に確認も取らず直近にリスケを言われ困惑させた挙句確認したらただの確認不足であったこと
④そもそも勝手な解釈で講師に確認もせずリスケの判断をしたこと
【クレーム概要】
1on1の日程調整において、MGの対応遅延や確認不足により生徒様が不信感を抱き、MG変更を希望。
主な理由は、過去からのスケジュール調整の停滞、TimeRex不備への対応遅れ、講師確認前のリスケ案内など。
運営にてMG変更対応を実施し、生徒様からは「変更対応いただけるのであれば不満はない」との回答をいただき解決済み。