# 4回目 - 2026/04/10

Notion URL: https://www.notion.so/4-2026-04-10-33ef3b0fba858110a155cde28d7c7f24
同期日時: 2026-04-11T00:25:20+09:00

---

📅 実施日: 2026/04/10
👤 生徒名: さいとうしょうこ
🎓 MG名: MGきみえ
🔑 録画ID: YUha5qjoSOyow6OK2Lsi3Q==
🔢 セッション回数: 4回目
目標設定
①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 4月中にインスタ初投稿を実現すること🔥
　└ プロフィールを修正し、リールの台本・素材模写、競合リールの模倣を経て、動画を作成・添削に出す。
　└ 目安の日数を守ることを意識し、ゴールデンウィーク前に初投稿を終え、2投稿目の準備に取り掛かる。

②次回までの投稿数目標：
→ 次回コーチングセッション（4/25）までに、初投稿の動画を作成し、ニーヤさんに添削を依頼する状態にする🎬

振り返り
▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ プロフィール作成：一旦完了。ニーヤさんからのフィードバックに基づき修正が必要。
└ 隙間時間 x 5分 x 5回：インスタのリサーチ頻度を増やし、動画作成に役立つアイデアや言い回しを発見できているため達成🎉
└ 昼休み40分：リサーチとチャッピーとの壁打ち（アカウント名やコンセプト）を実施し、時間の有効活用ができている🙆‍♀️
└ 一言日報：タイミングを逃し、数回未実施の日があったものの、朝に日報を出せた日は1日をスムーズに進められた🌟
　└ 日報を出せなかった日はバタバタし、ケアレスミスが起こるなど、うまくいかないことが多かった。
　└ 日報の形式を金利さんへの一言報告に変えたことで、ハードルが下がり書きやすくなった。

▶ ショウコさんは、日報を朝に出すことよりも、睡眠時間を確保し体調を整えることの方が重要だと感じている。

メモ
▶ ニーヤさんから、プロフィール画像（サングラス着用）が「怪しい人すぎる」と指摘されたため、撮り直しを検討中🕶️😅
▶ モチベーションは7〜8/10と高め。
▶ プロフィール作成で、アカウントのコンセプトに関するキーワードを盛り込みすぎてしまったと感じている（引き算が苦手😥）。
　└ 夫と両親を喜ばせるために痩せるというアカウントのコンセプトがある
▶ チームセッションで、他の参加者のアカウント作成経験や悩みを聞き、刺激を受けた✨
　└ AIの話題で盛り上がり、マネタイズや動画編集テクニックに関する情報交換も行われた。
▶ クラスセッションで、媒体によって伸びやすさが異なるという話を聞き、新たな発見があった😲
　└ ティックトックとYouTubeショートで違いがあるらしい
▶ ショウコさんは他の参加者と比べて距離を感じていたが、セッションを通じて悩みが共通していることに気づき、安心感を得られた😌

セッションデータ