# STEP2

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-21T19:57:46.352374

---

# 🎯 今回のゴール

これで “今日やるべきこと” が明確になりました。

上から順番に取り組んで、疑問があれば気軽に講師へ質問してくださいね！

# 1. 初期設計動画を視聴する

📌 SNS運用で結果を出すための「設計図」を学ぶ最重要動画です！

この動画では、フォロワー1万人を最短で達成するための戦略を、34分で解説します。
メモを取りながら集中して視聴しましょう🔥

### ✅ 今回の必須動画はこちら！

下記の赤いリンクをクリックして視聴開始！

### 👉 初期設計動画（34分13秒）

# 2.質問の仕方を確認し、chatGPTをダウンロードする

📌 壁にぶつかった時、積極的に質問をする事はとても大切ですが、質問の仕方が非常に大切です

## １： まずはこちらの記事を読んでみましょう！（下にスライドする）

## ２：chatGPT（アプリ）をいれて、質問する前に自分で調べることを習慣化しよう

### 📱 iPhoneの方はこちら（App Store）

🔗 タップしてChatGPTをダウンロード（iPhone）

### 📱 Androidの方はこちら（Google Play）

🔗 ChatGPTをダウンロード（Android）

## 3：こちらの記事を読んで、実際にChat GPTに質問してみよう

# 3. 学んだことをアウトプットする

📌 学んだことは"言語化"することで、しっかり知識として定着します！

SnsClubでは毎日のアウトプット習慣を最重要視しています。今日学んだ内容を自分の言葉でまとめて、理解を深めましょう✨

### 📝 アウトプット投稿フォーマット

```javascript
@講師名（担当講師にメンション）

お疲れ様です！
アカウント設計プログラムSTEP2のアウトプットを提出します！
ご確認よろしくお願いします🙌

①見た動画のタイトル
②要約（どんな話だったか？）
③印象に残ったポイント（学び・気づき）
④明日からのToDo（行動につなげる一歩）
⑤質問・相談事項（分からなかった点や深く聞きたいこと）
```

### 💡 質の高いアウトプットのコツ

- 具体的に書く：「勉強になった」→「ターゲット設定で年齢だけでなく悩みまで具体化する重要性を学んだ」

- 自分事にする：学んだことを自分のアカウント運用に当てはめて考える

- 疑問を書く：分からない点は遠慮なく質問する

- 行動に繋げる：明日から実際にできることを1つ以上決める

# 👇 以下、初回HRが既に終わっている生徒限定タスク 👇

# 4. コーチングセッションの予約をする
     ⚠️プレミアムプラスコースの方のみ

📌 プレミアムプラスコースの方は、コーチングセッションの予約をしましょう

### ✅ コーチングセッション予約方法

### 上記のDiscordを開き、ピン留めメッセージから、予約をしましょう！

# STEP2はこれで完了です！LINE配信の【完了した】ボタンを押して次のSTEPに進みましょう！
お疲れ様でした✨

