# sizuruwizメディア

Notion URL: https://www.notion.so/sizuruwiz-309f3b0fba858024aea3eb524232a838
同期日時: 2026-03-12T15:36:17+09:00

---

  目標
  新規万垢：2アカウント
  成約：12件
  結果
  目標新規万垢：0アカウント（未達）
  成約：4件（未達）
  成約内訳
    颯馬(スモビジ)Fw7/6万：4件
    パンダ(スモビジ)Fw3万：0件
    ころビジ(スモビジ)Fw3万：0件
    SORA(恋愛)Fw1万：0件
    心の余白(恋愛)Fw1万：0件
  1月営業利益：-273,050円
    +売上：2,400,000円
    -メディア経費(詳細下記記載)：1,475,050円
    -他想定(CS/営業/講師)：768,000円
    ーーーーーーーーーー
    営業利益：-273,050円
    参考：経費計算シート
    https://docs.google.com/spreadsheets/d/1vaHPTOL-Eg3vRIZiMxXyOUN0ygqWxbzUdRkkJfm8iMo/edit?gid=342015455#gid=342015455
  メディア経費詳細
    アカウント運用費用：¥1,475,050
    編集者(21名)：¥874,875 + ¥34,000 = ¥908,875
    ディレクター(7名)：¥416,175
    チームリーダー費（しゅうへい）：¥150,000
    ローンチ費用：280,000円
    メディア統括費 (ゆな)：40,000円
  アカウント一覧
  https://docs.google.com/spreadsheets/d/1UUKOuIFzHqHoE9cfj_nkSyN-ZCLvdlQt93IpI452Ujk/edit?gid=1263933520#gid=1263933520
  KSF・転用AP
  KSFとは
    KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
  転用AP　（アクションプラン）とは
    KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
  書き方の例
    結果
    ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
    要因
    ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
    └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
    フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
    AP
    週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
    普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
  目標新規万垢：0アカウント（未達）
  万垢● 月間1万以上達成アカウント：0アカウント（未達）
  ● 1月新規立ち上げ：1アカウント（未達）
  ┗ スモビジ店舗(1)
  アカウント一覧詳細
  https://docs.google.com/spreadsheets/d/1UUKOuIFzHqHoE9cfj_nkSyN-ZCLvdlQt93IpI452Ujk/edit?gid=1263933520#gid=1263933520
  1、添削に想定以上の時間がかかったことによる立ち上げ遅延
  担当メンバーが未経験者中心だったことに加え、編集者 → チームリーダー（りおさん） → ゆな
   という多段階の添削フローが常態化した結果、複数回にわたる手戻りのたびに大きなタイムラグが発生し、立ち上げ全体のスピードを著しく損ないました。
  また、根底にはアカウント立ち上げから動画作成までの一連のプロセスが言語化・ナレッジ化されておらず、
  個人の経験に依存しているという構造的な問題も存在しており、これが添削の工数をさらに増大させる要因となっていました。
  改善AP
  レビューフローの刷新と直接的なメンバー育成
  ゆながチームの添削プロセスに直接介入します。
  これにより、レビューのタイムラグを解消し、フィードバックの質とスピードを向上
  メンバーの早期スキルアップを直接支援し、チーム全体の育成を目指します。
  業務フローの完全な言語化とナレッジ化
  添削プロセスと並行して、アカウント立ち上げから動画作成に至るまでの全ての業務フローを言語化し、
  誰でも再現可能な「仕組み」としてナレッジベースに蓄積します。
  これにより、属人性を排除し、今後のアカウント立ち上げを効率化を目指します。
  KFF・改善AP
  KFFとは
    KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
  改善APとは
    KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
  結果成約：4件（目標：20件）
  LINE流入数は担保できていたが、その後のファネル全体の転換率が低く成約数が未達。
  メディア部の2月の全体数値データからは、特定のステージで極端に数値が低いというわけではなく
  全体的に講師の平均的なパフォーマンス（基準値）を下回っている。
  具体的な数値の比較
  1成約を獲得するために必要な流入数
  講師平均: 1成約に21.0LINE流入必要
  メディア部: 1成約に95LINE流入必要（約4.5倍）
  メディア部は、講師平均の約4.5倍の流入があって、ようやく1件の成約が生まれる計算。
  メディア全体数値
  実績と基準値の比較
  このように、ファネルの各ステージで少しずつ基準値を下回った結果、
  最終的な成約数が基準値の10件に対して6件にとどまっています。
  メディアの各々の数値
  歩留まり率
  このように、ファネルの各ステージで少しずつ基準値を下回った結果
  LINE流入数から基準通りなら約15件の成約見込みだが、4件の着地となった。
  ↓なぜか？

要因①：非属人アカウントであるため、全体的な転換率が低い
  属人性を出すための2つの要素
  属人への憧れ・ファン化: その人への憧れやファンであること
  SNSが仕事になることへのイメージ付け : SNSの価値や可能性への理解を深めること
  ↓なぜか？


１、ポジショニングの明確化を行ったが、細部まで再現できなかった
  1.先月の目標
  キャラクターの細かなニュアンスや世界観の細部へのこだわりを完全に表現しきれず
  これは、運用代行という形式上、キャラクターの細かなニュアンスや世界観の細部へのこだわりを完全に表現しきれず
  ユーザーに表面的な魅力しか伝えられなかったことが原因と考えられます。
  この経験から、高いレベルの属人性を複数のアカウントでスケールさせること現状困難。
  1月のローンチコンセプト
    🐎颯馬
    メインメッセージ
    「俺みたいな一般人が成り上がるにはSNS一択だ」という軸を設定
    ターゲット
    会社員
    一般からの成り上がりを目指す人
    経営者ではなく、個人プレイヤー
    ファン化の促進
    「なり上がり」「一般人」というコンセプトを明確に定義
    どんな人が何を発信しているのかが分かりやすくなったことにより、颯馬へのファン化を進める
    ❤️SORA/こころ
    メインメッセージ
    「もう、女の子が悲しむ姿を見たくない。経済的・精神的な自立が、あなたを本当の意味で自由にする」という軸を設定。
    ターゲット
    心理的な悩みを誰にも相談できず、孤独を感じている個人（メンヘラ女子）
    ファン化の促進
    運営者が心理カウンセラーであるという専門性と安心感を提示。
    フォロワーのリアルな悩みに一貫して寄り添い、解決策を提示し続けることで深い信頼関係を構築。
    「なくてはならないオンライン上の駆け込み寺」としての地位を確立し、ファン化を進める。
  
また、12月ローンチで、同じ「颯馬」アカウントでも、
  キャラ設定とコンセプトをテキストベースで明確に定義しただけで2月と同程度の成果であった。
  このことから、必ずしも物理的な「写真」や「画像」が属人性の必須要素ではなく、
  言葉やテキストによる世界観の構築でも十分に属人性は表現可能である、想定される。
  2、 リストの質の課題
  現状のリストの大半が男性フォロワーで構成されており、
  Snsclubのターゲット層とのミスマッチからリスト自体の質が低い可能性が。
  各種CVRが伸び悩む根本的な原因の一つであると推察されます。
  改善AP
  1.属人性に依存しない「仕組み」の構築
  個人のスキルや稼働に依存するモデルから脱却し、誰が担当しても一定のクオリティを担保できるスケーラブルな運用体制を構築します。
  キャラクター設定を組み込んだAI（Gem）の開発・展開
  各アカウントのペルソナやキャラ設定を事前に学習させたAI（カスタムGPT）を開発し
  このAIを活用することで、担当者のスキルに依存せず、
  一貫したトーン＆マナーでのコンテンツ生成やユーザー対応を自動化し、属人性を担保したままスケールすることを目指します。
  ２、 リストの質を重視したアカウント戦略への転換
  成約に繋がりにくいリストの拡大を停止し、質の高い見込み客を獲得できる新たなアカウントに注力を行う
  施策1：男性フォロワー中心のアカウント拡大の停止
  費用対効果の低い男性フォロワーを集めるアカウントの新規立ち上げやグロース施策を停止します。
  施策2：「資料配布→オートウェビナー」モデルの加速
  特定のキャラ設定に依存せず、「有益な資料の配布」をフックにリストを獲得し、
  オートウェビナーへ誘導するアカウントモデルへの移行を行う
  目標
  万垢達成
  目標： 新規万垢アカウント 2件
  成約数
  目標： 成約数 20件
  チームマネジメント
  目標： 梨央さんのチームリーダーとしての育成、全メンバーの1on1実施
  【自社Youtube】目標と結果
  アカウント
https://www.youtube.com/@YoutubeSnsCool/videos
  　まとめ
  　アカウントの運用目的を【採用】として明確化。
  　1月の投稿数は、4本の密着撮影目標に対し4本の投稿ができた。
  11月状況：平均再生数　259回
  12月状況：平均再生数　763回
  1月状況
  KSF・転用AP
  KSFとは
    KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
  転用AP　（アクションプラン）とは
    KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
  書き方の例
    結果
    ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
    要因
    ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
    └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
    フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
    AP
    週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
    普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
  YouTube運用 - 先月の成果と課題
  目標と結果
  目標: 密着動画4本撮影
  結果: ✅ 4本撮影完了（達成）
  KFF・改善AP
  KFFとは
    KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
  改善APとは
    KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
  ❌Youtube失敗要因
  1、CTAを挟んだが、採用面談申込に繋がらなかった
  採用導線の成果
  採用リンク流入: 10件
  採用面談申込: 0件
  2.採用に繋がる指標（KPI）を設定しておらず、投稿後の効果検証ができていなかった
  投稿後に定量的な振り返りがなかった
  KPIがないため改善の方向が定まらなかった
  改善AP
  1.具体的に講師がどのくらい稼いでいるのかを明記する
  2.社内に知見がある人がいないためコンサルを検討し適切な仮説検証ができるように目標値をおく
  YouTubeコンサルの件、コスト面も聞いてみてコンサルだけお願いする。
  👉金森さん？

【YouTubeコンサルについて】
◾️撮影／編集／投稿⇨引き続きシュビヒロ
┗撮影と編集はどの会社も技術的に大差ないと思うので、コスパ重視。
（※下記の会社と打合せしてみて、コスト面問題なければ変更。）

◾️YouTubeコンサル⇨企画提案、目標設定、チャンネル設計、導線設計 等
┗既に実績と認知度があったり、似たコンテンツジャンルの運用実績がある会社。

〈アポ予定会社〉
❶
  https://onerep.xhp.me/
  ⇨チャンネル設計が上手くて再生数もかなり出している。密着にも強い。

・運用中のアカウント
  https://www.youtube.com/watch?v=Jry1AsJDHeE&t=1555s
  ❷
  https://stock-sun.com/member/r-uemoto/
  ⇨YouTube×採用の実績が強い、自社アカウントも運営していて知見あり。

❸
  https://suneight.co.jp/
  ⇨林さんのチャンネルや令和の虎のYouTube運用をしていて親和性がある

【確認事項まとめ】
  https://www.notion.so/YouTube-_-2be131e35f58804a8d1bd5144d9cac8e?source=copy_link
  3.Xと連携し、XにYoutubeを流してもらいチャンネル登録を図る
  ろじんさんのXにて、Xと Youtubeの相性が良いと拝見したため
  当月目標・達成AP
  達成APとは
    立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
  目標
  2月の動画：4本アップ
  →密着の声かけ済みのため日程調整〜撮影まで行う
  採用のデータ収集を行う
  2月の動画：4本アップ
  密着出演可能な講師への打診を行う
  ↓打診講師一覧
  https://docs.google.com/spreadsheets/d/1tMhkOzU1agOOWHpPOxbrS8F6iuMMpBsENpnPozGXFP0/edit?gid=98850384#gid=98850384
  共有・提案・依頼
  駒居さんへの確認
  100万円企画の開始期間
  Quarter目標値
  Q2成約数：84件
  Quarterプロジェクト
  Quarterプロジェクトとは
    Quarterを通して進める新規プロジェクトのこと。サービスの作成や組織改革などが該当する。
  現状の課題
  メディア事業部の専任メンバーが不在であることにより、以下の3つの主要な課題が顕在化しています。
  1. 投稿頻度の低下と運用の停滞
  問題点: 兼任メンバーは、本業や他の業務の優先順位が高くなりがち
  メディア運用が後回しになり、コンテンツの投稿頻度が低下
  2. 新メンバーの育成コストの増大
  問題点: 体系化された研修プログラムや専任の教育担当がいないため、新メンバーの育成に多くの時間と手間がかかっている
  3. ローンチ対応力の不足
  ローンチ経験者がゆめかさんのみ
  ころさん実績、自分アカウント成約0
  対応策
  上記の課題を解決するため、以下の対応策を提案します。
  運営業務を前提とした未経験メンバーも積極採用
  施策: 高度なスキルや経験を問わず、「メディア運営業務を担うこと」を前提とした未経験メンバーの採用を増やします。
  将来のリーダー候補の育成: 運用業務を通じてメディア運営の基礎を学んだメンバーの中から、将来的にディレクターやマネージャーを担う人材を育成していきます。
  対応策
  運営業務を前提とした未経験メンバーの採用を増やす
  マーケティング部 報酬表
  昇格基準
  議事録