# 7/1 伴走セッション_8

Notion URL: https://app.notion.com/p/7-1-_8-390f3b0fba8580f09b8acbf7ce634dcf
同期日時: 2026-07-01T16:49:20+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
スキンケア・腸活・膣ケアがポイントだが、その中でも膣ケアの講座を将来的にはしたい。
食からも影響があるため、レシピ発信でつなげていく。
  台本のロールモデルを選定する必要あり
⇒ゆあさんより、かおりさんのエピソードが必ず入れるように、と指示あり。本日取り組む！
  見せ方のロールモデルも食べ物の画角、ご自身の画角とそれぞれ必要
  撮影は晴れている日の15:00~18:00
  いつでも撮影できるようにリサーチ、台本作成を先に先にどんどん進めていく！天気を日々確認し、撮影可能そうな前日までには材料も準備しておく

次回までに意識すること・MGとの約束
今日（7/1）中にSTEP 17完了、１本目の台本作成完了⇒添削依頼まで！
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）