# 1/10    11:00-

Notion URL: https://www.notion.so/1-10-11-00-2e3f3b0fba85800f8684f6cd8f14c557
同期日時: 2026-02-01T12:56:39+09:00

---

1/10　ストーリー
開発経緯
①なぜプロテインを作ろうと思ったのか？
→DMシェア
②作ろうと思った理由
既存のプロテイン製品に満足できなかった
  味が美味しくない
  粉っぽさが気になる
  不要な添加物が含まれている
ダイエットアカウントとして、
自分の体験談ダイエットより
タンパク質の重要性を多くの人に伝えている
→重要をもっと伝える、体感、変わった理由、女性の体にはタンパク必要
妊娠、出産（ここめっちゃ大事）

「本当に良いと思える商品」を届けたいという強い思いから、8ヶ月かけて開発
③クロージング
→無添加発信4年続けた私がタンパク質が大事な理由
タンパク質が大事な5つの理由まとめ
プロテインって送ってくれたら詳細送るメニーチャット
プレゼント配布を入れ込む
重要性語る時には、。のみ
シビアに
50人くらい特典を受け取ってくれたら繰り返し配布はあり！！！
大反響につき、今日、明日も配布します
残り何時間です　
1/11 　①想像以上の反応だったから公開するよ
②
とにかく美味しい
  溶けやすく、ダマにならない（動画で証明）
  腹持ちも良い
便利な個包装
  職場、ジム、旅行など、どこにでも手軽に持ち運べる
継続して飲んで欲しいから持ち運んで欲しいの必要性
安心の無添加
  添加物不使用で、子どもでも安心して飲める
→添加物入っているものを飲むとどうなるか
無添加いいよねじゃなくて無添加じゃないの飲んでるとやばいよねにする
シビアに
あと日で販売
1/12　盛り上がってる感じ出す
Q. どこで購入できますか？
  A. （ここに回答を記入）
Q. 味の種類は何がありますか？
  A. （ここに回答を記入）
  実際にサンプル飲んでもらった方からの感想十件くらい
  駒居さんメンション
私がスクールの講師している駒居さんの奥さんも愛用していて
コメントもらう
駒居さんがこれを推している理由
1/13　販売日告知とパッケージだしOK
今年こそ痩せたい人はしっかり食べて痩せよう
食べないとリバウンドする
置き換えるだけで満足感高くていい
タンパク質の重要性は理解しておいた方がいい
自分のビジュ訴求をもっと出す
→痩せてる人がプロテイン出すってことがいい（鏡でお腹痩せてる）
1/16にリリースするってことを今日から毎日載せる
当日フィード作る（自社商品）
１表紙
２販売開始告知（パッケージなどビジュ訴求）
３口コミ（社内、テラさん）非常に嬉しいコメントもらって作った甲斐がありました
４こだわりポイントとプロテインのいいところ個包装など書いて
５作ろうと思った経緯
６健康面の訴求、タンパクしつ重要性
→だからこそいいものをっていうなら作る過程の大変だったことの方がいい？
７自分の体の変化などエビデンスパート　6.7
8本来7980だった、原価も高く個包装無添加だからこそ
リリース販売特典で56パーオフで
他のプロテインは原価率何パーなのになんと私のプロテインは120パーです！
8.9でかく
10キーワード送信、プロテインと送ってもらった人にアフィリンク送る
11締めのメッセージ（こういう思い出作ったのでたくさんの人に手に取ってもらえたら嬉しいです）
購入前にライン追加させて3日間限定で買えますにした方がいい

LINE追加する時にとりあえず送ってみるかができる
そうすることで開発した理由とかを有料動画配信としていける
来た人に動画を見て教育かけて購入させる
→