# ToDoリスト

Notion URL: https://www.notion.so/ToDo-2e2f3b0fba8580a48932f385d359c0cf
同期日時: 2026-02-01T11:58:39+09:00

---

ローンチまでにやること
▫️Lステップの配信
◽2/20ローンチ分の次回の決済日、解約が毎月１日だときつい

   ブラッシュアップ
  LP関連
    原材料について入れる、カウントダウン機能
    １包装何個入りか記載する
    PC用LPを作る
    LPの文字がぼやけているように見えるので直す
    コップで溶ける様子を5~10秒くらいの動画で作る
  顧客購入画面が使いやすくなってどれくらい購入数上がるか？
  LINE追加をQRではなく、タップで追加画面に遷移するようにした場合追加率は上がる？
  梱包するビラ
  ミセスプロテインLINEアカウント認証アカウント申請をする
  LINEで解約できるようにする
  LINEで解約連絡きたら一度聞く
  解約のご連絡ありがとうございます。
  お手続きのため、お名前とお電話番号をお送りいただけますと幸いです。
  リジョン関連
  解約！！！！！！
  即TODO
  2月150個切ったら即発注
  ファイルバージョン管理についてマニュアル
  オートシップの人管理画面から次回のフレーバー取る
  LINE解約対応マニュアル
  倉庫に次回発送情報送る（いつまで？）
  クレディックスに決済情報送る（いつまで？）
  LINEと顧客情報紐付いていない問題解決
  進藤茜さま次回分ヒアリング
  フレーバー変更LINEボタン何回も押せちゃう問題解決（フォームにする？）
  割り方動画何回押しても動画届くようにする
  「すでに押しています！」強すぎるので変更する
400個切ったら即発注
19日やること
  単発購入の人を停止する
  LINE確認と管理画面からの更新
公式LINE追加時の文章変更
プロテイン管理シートの顧客リスト版スプシ作成(名前、住所、電話番号、初回購入フレーバー、現状のフレーバー、フレーバー変更をLINEか電話で対応した方が良いか？)
作成意図：現状どのフレーバーがどれくらい注文されていて次回発注でどれくらい必要かを見るため。
最初２ヶ月間はスプシでも管理して、その後管理画面でも間違いなく確認できることがわかったら管理画面だけに絞る
管理画面マニュアル作成（解約優先）
テスト会員情報を登録する
定期購入毎月10日決済、発送がそこから＋２〜3日後
初回は購入からすぐ発送（2~3日）（土日祝除く）
フレーバー変更、現状LINEと電話どちらも可能
→LINE対応は1日一人対応の方が良い。対応漏れを防ぐために
→LINEフレーバー変更のテンプレ作成する
LP毎月1日までに連絡で解約、フレーバー変更可能に変更する
ミセスプロテインのLINEアカウントプロフィール画像
アフィリエイトリンクを14日までに発行
〇さん、いつもお世話になっております🙇‍♀️
こちらが専用のアフィリエイトリンクです！
▼リンク

今回、
1/16〜1/18の3日間限定・500個限定販売
になるので、ぜひこの期間中に告知していただけたら嬉しいです🥺✨
ストーリー・投稿どちらでも大丈夫です！
ご不明点あればいつでも連絡ください🙇‍♀️
いらないデータ削除
電話対応練習
伝票発行のやり方
購入出来るからしてみる
電話対応シフト表作成