# きたぼりさやか

Notion URL: https://app.notion.com/p/38ef3b0fba8580a38ad5fe0a9ea23bb5
同期日時: 2026-07-01T16:47:20+09:00

---

    自己分析セッション動画格納
    （そのまま貼り付けてもらえればOKです）
    特記事項あれば
    特記事項があれば
※前提、自己分析シートは目を通した上で伴走開始お願いします
ジョーズログイン：
URL：https://app.levela.co.jp/advances-course-task/
ID ：
生徒メアド：
特進講師1on1メモ：
講師timerex：
1回目実施日：
2回目実施日：
3回目実施日：
4回目実施日：
5回目実施日：
伴走セッション1回目
  コーチングについて、自分で動かす
  2人とも男ので小6と年中
  半年後の目標
  オンサロ増えていく見込み　50人　→開業して5年以内
  お子さんがいて働く場所がない。プライベートサロン苦しい。クレームの対応。YouTubeでは出てこない情報。
  シェアサロンをやっている。教育メイン。働きに行けないママたちに場所を用意して業務委託でやって貰っている。
経営というよりも心。心が元気だったり、健康面、SNS、リピート率、
  区切ってあなたの苦手な分野はここだよ
  ターゲット：子育てママ
  主人が板前：子育てしながら時短料理
  妹がヨガ：健康
  ママが仕事をできる環境を整える。
  夫に仕事を理解してもらえる。
  収益化　アフィリエイト　100万円
  やるなら本気で、早く効果を出したい
  ファンをつけて技術ではなくて
  集客にSNSが必要だよね。
  現在テンポが2つ　教室、シェアサロン＆別軸で人材紹介
ワクワクしない、これじゃいけない

初心者だけじゃなくてその先に行きたい
  箱いらない。今の箱の契約が1月末まで。→10月末までに
  長男が不登校で余裕を持って接したい
家族の時間を持ちたい
  重い荷物をもう少し自分のために。やりたいことだけ。
  効率よく自動がするのが好き　→　役立つ
  行政に効率化を止められてしまう。
  どうなっていたい
・身軽でいたい　→　今は期限に追われている
・一人は寂しい　オンラインサロンで先生たちに仕事を依頼できた方が先生も楽、ウキウキしたい
・全体がよくなったら(自分の周りの講師仲間や先生)
・講師になっても活躍する場が少ない　子供いる人働く場所がない　→　アフィリエイトを学びたい(お客さんが少なくても売り上げが経つ)
  人の為！自分の為があまりない
  職業訓練校でメンタルボロボロな子や生活保護の人たちに出会った
ママがはたける、活躍すつ思いが馳せる
  フォロワーさんの目標　言われたことは全部やる
　└フォロワーさん1万人　個人の発信力、売り方　ファン化
　└継続　投稿したものをPDCA
  100投稿目指す
  毎日投稿するつもりでいる
  暮らし
　→ママ向け　ワンオペ夫が日曜日しかいない
　　自分で何かやっているのは出したくない：「あなたは特別」と言われることがおおい。努力はしている。できないこともたくさんある。子育て手抜きしているし離婚もしているし。
  憧れられらるより共感してほしい。後ろに引いていたい。相談が出来ない。近い存在になりたい。
  目立ちたくない。本当は前に出す人を作りたい。が今までそれで失敗してきた。
メンタルブロックなのかな？人に見られていると疲れる。
職業訓練校で心内が見えてしまう。→答えなきゃ担ってしまう。