# 5月11日_CEO_MTG_経営企画部

Notion URL: https://www.notion.so/5-11-_CEO_MTG_-35ef3b0fba858124aad6cc0082f83365
同期日時: 2026-05-12T21:55:24+09:00

---

会議名: 「CEO_MTG」（2026年5月12日）
開催日: 2026-05-12
部署: 経営企画部
録画: https://drive.google.com/file/d/1hdNqfwJoT4ICAE_mxpH0kLQ628PYcRtv/view?usp=drive_web
組織構造の再編
チームリーダー制度がタスク管理や進行管理に偏り、十分に機能していない現状を指摘し、AIや仕組みで代替できる部分はそちらに移行することを提案しました。既存の3チーム体制を一旦解体し、約10人程度の「ワンチーム」として再編成することを検討しています。この再編の意図は、組織全体で目標を共有し、同じ方向に向かって進む体制を構築することにあります。
新規決済方法の導入検討
駒居康樹氏は、新しい決済方法の会社を紹介されたものの、その決済手数料が9.8%と非常に高く、入金サイクルも遅いという問題があることを相談しました。しかし、その会社が一括で入金してくれるという利点もあるため、キャッシュフローの遅延の問題はありながらも、とりあえず審査だけは通しておくという判断をしました。