# その他お問い合わせ電話対応マニュアル

Notion URL: https://www.notion.so/2d1f3b0fba8580588c1ad39c6a408ee9
同期日時: 2026-01-20 22:11:55

---

メモの準備、
管理画面
アクセス
管理画面
ID　　　naturavie002
パス　　h35s66ac
お電話ありがとうございます。ミセスプロテインでございます。本日は
〇〇についての
ご連絡でよろしいでしょうか。
お客様：確認の返事
恐れ入りますが、ご本人様確認のため、お電話番号とお名前フルネーム、ご登録のご住所をお伺いできますでしょうか。
電話番号メモ
お名前メモ
ご住所メモ
管理画面で検索
ありがとうございます。お電話番号xxx-xxxx-xxxx、〇〇様、ご住所がXXXXXXでご登録情報の確認が出来ました。
パッケージ破損の場合
この度はお届けした商品に破損があったとのことで、誠に申し訳ございません。
どのあたりが破損しているか、お伺いしてもよろしいでしょうか？
ご不快な思いをさせてしまい、大変申し訳ございません。
大変恐れ入りますが、確認のため破損箇所のお写真をLINEにてお送りいただけますでしょうか？
お手数をおかけしてしまい申し訳ございません。
こちらで確認後、返送先の住所をご案内いたしますので着払いにてご返送をお願いいたします。ご負担がない形で手配させていただきますのでご安心ください。
重ねて申し訳ございません。交換商品は、お写真を確認させていただき次第、
すぐに発送手配をいたします。
できる限り早くお届けできるよう対応させていただきます。
その他ご不明点などはございませんでしょうか？もし何かございましたらすぐにご連絡くださいませ。この度は誠に申し訳ございませんでした。
賞味期限切れ/期限間近の商品が届いた場合
この度は
賞味期限切れ（/賞味期限間近）
の商品が届いてしまい誠に申し訳ございません。
体調などお変わりはございませんでしょうか？
差し支えなければ、賞味期限の表示をお伺いさせていただけますでしょうか？
大変お手数をおかけしますが、賞味期限の箇所のお写真をLINEにてお送りいただけますと幸いです。今後の再発防止に役立てさせていただきます。
お写真を確認次第、返送先の住所をご案内いたしますので、着払いにてお送りいただければと存じます。ご負担は一切かかりませんのでご安心くださいませ。
すぐに新しい商品をお送りさせていただきます。少しでも早くお届けできるよう手配を進めます。
このようなことが二度と起こらぬよう、チェック体制を強化してまいります。
ご迷惑をおかけいたしましたこと、改めて深くお詫び申し上げます。
本件につきまして、他にご不明な点はございませんでしょうか？
今後とも安心してご利用いただけるよう努めてまいりますので、どうかよろしくお願い申し上げます。
異物混入の場合
この度は商品に異物が混入していたとのことで、ご不快なお気持ちとご心配をおかけし、誠に申し訳ございません。今現在、体調にお変わりはございませんでしょうか？
恐れ入りますが、混入していた異物について、分かる範囲で特徴をお伺いできますでしょうか？
色や形、サイズ感、どの部分に入っていたか、
など、可能な範囲で結構でございます。
大変お手数をおかけしますが、異物や該当箇所のお写真をLINEにてお送りいただけますと幸いです。原因究明と再発防止のために活用させていただきます。
お手元にございます該当商品につきまして、こちらで検査を行わせていただきたいと考えております。着払い伝票と返送先住所をご案内いたしますので、ご負担なくお送りいただければと存じます。
交換品につきましては、すぐに手配を進めさせていただきます。できる限り早くお届けできるよう対応いたします。
このような事態が二度と起こらないよう、工場および出荷体制の見直しを行い、再発防止に取り組んでまいります。
この度は多大なご迷惑とご不安をおかけしましたこと、心よりお詫び申し上げます。もし体調面などで少しでも気になる点がございましたら、ご遠慮なくご相談くださいませ。
違うフレーバーが届いた
この度はご注文内容と異なるフレーバーをお届けしてしまい、誠に申し訳ございません。
まずはお届けした商品は品質に問題ございませんので、どうぞご安心くださいませ。
せっかくお受け取りいただきました商品ですので、よければそのままお楽しみいただけますと幸いです。もちろん、追加でご注文いただく必要は一切ございません。
（※「飲んでください」ではなく「よければ」「お楽しみいただければ」）
正しいフレーバーにつきましては、早急にお送りさせていただきます。大変申し訳ございませんが到着まで今しばらくお待ちくださいませ。
今後このようなことがないよう、出荷体制を見直してまいります。
重ねてお詫び申し上げますとともに、その他に何かお困りごとがございましたら、
いつでもご遠慮なくお申し付けくださいませ。
注文数より多く届いた（管理画面で正しい発送個数と料金を確認）
この度はご注文内容と異なる数量をお届けしてしまい、誠に申し訳ございません。
まずは、追加料金は発生しておらず、お届けした商品は品質に問題ございませんので、どうぞご安心くださいませ。
せっかくお受け取りいただきました商品ですので、よければそのままお楽しみいただけますと幸いです。
　　　（※「飲んでください」ではなく「よければ」「お楽しみいただければ」）
今後このようなことがないよう、出荷体制を見直してまいります。
重ねてお詫び申し上げますとともに、その他に何かお困りごとがございましたら、
いつでもご遠慮なくお申し付けくださいませ。
注文数より少ない（管理画面で正しい発送個数と料金を確認）
この度はご注文内容と異なる数量をお届けしてしまい、誠に申し訳ございません。
早急に出荷状況を確認し、確認後不足分を送付させていただきます。
今後このようなことがないよう、出荷体制を見直してまいります。
重ねてお詫び申し上げますとともに、その他に何かお困りごとがございましたら、
いつでもご遠慮なくお申し付けくださいませ。
配送が遅い／届かない／不在票が入っていない
この度は商品がお手元に届いておらず、ご心配とご迷惑をおかけしてしまい誠に申し訳ございません。
差し支えなければ、状況を確認させてくださいませ。
・ご注文日
・不在票の有無
可能な範囲で結構でございます。
こちらで責任を持って確認いたしますので、どうぞご安心くださいませ。
ただいま配送会社に状況を確認し、分かり次第あらためてご連絡いたします。
お時間を頂戴してしまい申し訳ございません。
追跡番号をご確認いただけますので、念のためお伝えさせていただきます。
配送会社からの連絡が入りました際には、ご希望日時で再配達が可能でございます。お手続きもご不安がないようサポートいたします。
万が一荷物の所在が確認できない場合には、速やかに再発送の対応をさせていただきますので、ご安心くださいませ。
この度はご不便をおかけしておりますこと、重ねてお詫び申し上げます。
名前が間違っていた
この度はお名前を誤ってしまい、大変失礼なご案内となってしまいましたこと、
このようなご不快な思いをさせてしまったこと、弊社としても重く受け止めております。
⭕️様、改めまして申し訳ございませんでした。
入力確認が徹底できておらず、このような誤りを生じさせてしまいました。
今後は社内の確認体制を見直し、二度と同じご迷惑をおかけしないよう徹底してまいります。
この度は大変な失礼をいたしました。今後も変わらぬご愛顧を賜れましたら幸いでございます。どうぞよろしくお願い申し上げます。
健康関連クレーム
この度はご体調に影響が出てしまったとのことで、ご心配とご不安をおかけし誠に申し訳ございません。
差し支えなければ、
商品に使用している原材料は、国内外の食品安全基準に基づき適切に管理されたもののみを使用しておりますのでご安心いただけますと幸いです。
アレルギー表示対象の
念のため、症状が落ち着くまでは摂取をお控えいただけますでしょうか。
恐れ入りますが、症状が続く場合や少しでもご不安がある場合には、医療機関にてご相談いただくことを推奨しております。
該当の商品につきましては、原因確認のため回収させていただき、
返送先住所をLINEにてご案内いたしますので着払いにて
お送りいただけますでしょうか。
確認ができ次第、返金または交換品の手配を速やかに進めさせていただきます。
この度はご心配をおかけし誠に申し訳ございません。何か変化がございましたら、
LINEにて返送先住所を送るテンプレ
⭕️様
いつも大変お世話になっております。
Mrs .PROTEINでございます。
この度はご迷惑をおかけし、誠に申し訳ございません。
ご返送につきまして、以下の住所まで「
着払い」
にてお送りいただけますと幸いです。
――――――――――――
【返送先住所】
〒 150-0042
東京都渋谷区宇田川町42-6
TQ渋谷宇田川町3階
株式会社ナチュラ美　宛
――――――――――――
ご負担なくお手続きいただける形でご案内しておりますので、ご安心くださいませ。
ご返送品の確認ができ次第、速やかに交換品を手配いたします。
この度はご迷惑をおかけしたこと、重ねてお詫び申し上げます。
商品不良に関しては全て着払いで返送してもらう手続きで可
その他問い合わせに関してはQA表を確認：
Q&Aシート電話対応用
 