# みほさん5月

Notion URL: https://www.notion.so/5-368f3b0fba8580d6a046f39b88ddee97
同期日時: 2026-06-01T23:14:29+09:00

---

① 目標振り返り
・良かったこと
・改善点
・気づき
・次の目標
→ 深掘りして「再現できる行動」まで落とす
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1aDSUMmWgBwC-9s8dO1za4tHkHarqO6jFtv_QrOUZi14/edit?usp=sharing

https://docs.google.com/spreadsheets/d/1aDSUMmWgBwC-9s8dO1za4tHkHarqO6jFtv_QrOUZi14/edit?usp=sharing

② フィードバック
・まず良い点を具体的に伝える
・改善点は1〜2点に絞る
・人ではなく行動・構造にフォーカス
https://app.notion.com/p/3-2026-5-18-366f3b0fba8580988cddfb06510c0580

講師に対してのクレームを運営LINEに入れている方です。
前回セッション後エスカレーションあげました。
講師に対する不満、不信感は続いていますが、本人も講師は変わらないと割り切って進もうとしているので、不満の深堀はしませんでした。
講師に何を望むのか、では講師に対してどう行動をしていくのか明確にした方がよかったのか？
私の印象だとこれをすると増々講師への不満が募りそうだったので聞くだけにしました。

基本的に不満はあるので、話をしっかり聞く姿勢でいますが、話があちこちに飛んでしまうので、聞きすぎてしまうと長くなってしまいます。TTP先もない、台本は作っているけど、感覚でやっている。どうやったら効率よく出来るか質問しましたが、手順を紙に書いて貼るで明確になったのか？
他には？で水平質問していった方がよかったのか？
アドバイスいただきたいです。
③ 数値レビュー
・投稿数、成果指標など
・どの行動が結果に影響したかを一緒に整理

④ 質疑・相談
・本人の悩みやチャレンジを引き出す