# みほさん5月

Notion URL: https://app.notion.com/p/5-368f3b0fba8580d6a046f39b88ddee97
同期日時: 2026-06-04T16:50:23+09:00

---

① 目標振り返り
・良かったこと
・改善点
・気づき
・次の目標
→ 深掘りして「再現できる行動」まで落とす
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1aDSUMmWgBwC-9s8dO1za4tHkHarqO6jFtv_QrOUZi14/edit?usp=sharing

https://docs.google.com/spreadsheets/d/1aDSUMmWgBwC-9s8dO1za4tHkHarqO6jFtv_QrOUZi14/edit?usp=sharing

https://docs.google.com/spreadsheets/d/1taMbpSK5ConoCw8tW__PEQrR8ieljf15vqlDnsigH-o/edit?gid=1382907759#gid=1382907759

② フィードバック

https://app.notion.com/p/3-2026-5-18-366f3b0fba8580988cddfb06510c0580
https://www.instagram.com/more_recipe2028/

講師に対してのクレームを運営LINEに入れている方です。
前回セッション後エスカレーションあげました。
講師に対する不満、不信感は続いていますが、本人も講師は変わらないと割り切って進もうとしているので、不満の深堀はしませんでした。
講師に何を望むのか、では講師に対してどう行動をしていくのか明確にした方がよかったのか？
私の印象だとこれをすると増々講師への不満が募りそうだったので聞くだけにしました。

基本的に不満はあるので、話をしっかり聞く姿勢でいますが、話があちこちに飛んでしまうので、聞きすぎてしまうと長くなってしまいます。TTP先もない、台本は作っているけど、感覚でやっている。どうやったら効率よく出来るか質問しましたが、手順を紙に書いて貼るで明確になったのか？
他には？で水平質問していった方がよかったのか？
アドバイスいただきたいです。
＜FB＞
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1JwXIYK_24tPXOugJD4Y0wRPOhBPD_IAvGGfs5kT51dw/edit?gid=1096000222#gid=1096000222
今回はエスカレーションあげたのでしょうか？返信の遅さ（変わらないと感じる）、マイナス発言
添削だけ講師を使ってやる！！っていう気持ちでやっていくのどうですか？グルコンで添削してもらう気合いで行くとか
作業部屋とか質問していいのか？みたいな話あったのですが、自分が今始めたての人に、講師に声かけていいかわからないって質問されたらどう感じるか？とか聞いてもよかったかもです！
一例ですが、私の生徒さんで講師以外を使い倒すって決めてやり切った人います！
りかさんおすすめのyoutube勧めてあげても良さそう！
https://www.youtube.com/watch?v=6AOnZ3xWVCE
一部の画角のここを入れたっていうのをTTPの一つとして提出したらいいのでは？と思うのですが、どうでしょうか？？
TTPは寄せ集めだと思うのですが、違うのかな…
エスキャンのグルコンも出て質問して大丈夫ですよ！！
台本のゆとりがあるとか、考えられてるとかで褒めてあげるといいかもしれないですね！
最低５投稿するって気合いがすごいですね！
80投稿の半分が万垢ではなく、万垢になった人の半分は80投稿を起点になってます！
インサイト分析の駒居さんの動画もあるし、アイレポートの分析のグルコン見てほしいですね！！
やることリストを作ってみては？みたいな提案もいいですね！
不満を思うってことは、反対を望んでいるということなので、〇〇したいんですね！として話を持って行って、そのためには？としてもいいのかもですね…
最後の方に、今回話してみて、撮影で気をつけることをあげるとしたら何に注力しますか？とかどうでしょうか？
自分と17投稿で7000人いる人との違いはなんだと思うか？自分が取り入れて進んでいくとしたら何か？みたいなことを聞いてみたいです！
型については、TTPした先から撮ってきて、バズったらそれを使っていろんな動画を作成していく印象ですが、どうですか？？
なだめるが多い印象なのですが、ここで思考を整理していけたらいい気がしますね…
オーブンとフライパンのところは、オーブンのメニューをフライパンで焼くシーンはこのTTPの人の画角を参考にしました！でダメなのかな…その考え方を講師にそのまま伝えるのはNGなのでしょうか？
③ 数値レビュー
・投稿数、成果指標など
・どの行動が結果に影響したかを一緒に整理

④ 質疑・相談
・本人の悩みやチャレンジを引き出す