# ののさん

Notion URL: https://app.notion.com/p/342f3b0fba858009873cef38f4fdd81d
同期日時: 2026-04-14T13:06:04+09:00

---

✅【名前とクラス名】
おだはるか　卒業生
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/haruka_ikuzi/reels/
【質問ジャンル】
マネタイズ
【具体的な質問内容】
育児系の声掛けで比較リールを発信しているのですが、アフィリエイトや案件を今後やっていきたいと考えた時に今のような発信スタイルでいいのかと思い始めました。また、発信をモデルにしている方々は自社商品を目的で運営されているみたいでどういう風に発信を変えていけばいいのか悩んでおります。また、１万再生は回るようになっているのですがフォロー転換も悪くてプロフィールを変えようと思っています。
率直に見て投稿からどんな印象を受けるのかお伺いしたいです
✅【名前とクラス名】
やまだかなこ 卒業生
【発信ジャンル】
育児
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/kanako_hoikushi?igsh=MXBsNXQ4aThrOXQ2dA%3D%3D&utm_source=qr
【質問ジャンル】
台本の添削と撮り方
【具体的な質問内容】
台本の添削をお願いします。
スプレッドシートのURL送らせていただきます。
トークリールで撮ってみたのですが、しっくり来なかったので
アフレコリールにしようかと考えています。
【添削対象の投稿URL】
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1-4iwRiVpd1de3BrU_CXmBPkAIPSONtwfaOXRgWst9k0/edit?usp=drivesdk
✅【名前とクラス名】
かいさくなつこ　Kei E組卒業生
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/tuna_kosodate?igsh=MWh5YnFubjNmYWlkOA%3D%3D&utm_source=qr
【質問ジャンル】
フォロー率
【具体的な質問内容】
フォロー率が高いものでも0.4～0.5％のため、投稿の改善点についてご意見いただきたいです
✅【名前とクラス名】
ないとうたかし_みほA組
【発信ジャンル】
レシピ（ワインに合う簡単おつまみ）
【アカウントURL】https://www.instagram.com/naito_otsumami
【質問ジャンル】
（例：初期設計、プロフィール、リール、ストーリーズ、マネタイズなど）
初投稿リール（サーモンレアカツ）
【具体的な質問内容】
初投稿に向けてリールを作成途中なのですが、画角や照明、アフレコなどの印象や改善点などを
見ていただいて教えてほしいです。
自分で考えた改善点は下記のとおりです
・お皿が光沢があり、光を反射してしまっているので、光沢のない黒い皿に変える
・もう少し制作過程は寄って取った方が良い？
・音をもっと大きく（揚げ焼きにしている時の油のバチバチという音や、包丁でカットするときの音）・音をカット（赤ちゃんの泣き声→後で消す予定です）
【添削対象の投稿URL】
※まだ作成途中で、CUPCUT上のリンクで恐れ入ります
https://www.capcut.com/view/7628446318134133249?workspaceId=7281938582359801858
【参考にしたアカウント/投稿URL】（任意）https://www.instagram.com/p/DHnnBSLTQlR/