# 七山　妙子

Notion URL: https://www.notion.so/2cef3b0fba85818b86e7d364bf1cc88a
同期日時: 2026-03-17T09:42:43+09:00

---

🤖 自動生成
  基本情報
  メール：konana07@gmail.com
  氏名（漢字）：七山　妙子
  氏名（カタカナ）：ナナヤマ　タエコ
  性別：女性
  お住まいの都道府県：東京都
  出身地/生まれ育った場所：
  生年月日：Tue Apr 25 1978 01:00:00 GMT+0900 (Japan Standard Time)
  年齢：46歳
  現在結婚していますか？：独身（結婚歴なし）
  お子様はいらっしゃいますか？：子どもはいない
  趣味：料理
  趣味補足：その時々で違いますが、カラオケで一人で歌う、裁縫。手先を使うことは好きです。
  ご職業
  業界：サービス（フード、家政婦、飲食店コンサルもどき）
  職種：個人事業主
  役職：フリーランス・個人事業主
  将来について（目標や目指す姿）
  いま取り組んでいる目標：2024年6月までにSNSで稼げるようになりたい。インスタで収益を得てYouTubeに参入したい。今東京都だけど福岡市に引っ越ししたい。テレビなど出演したい。地産地消PRで地域貢献したい。
  理想の未来：TBSの朝番組ZIPに出演したい（あれ？TBS？）。各地飛び回って料理教室という名のフォロワーさんオフ会したい。フランスのニースのかつお節工場見学に行きたい。アンティーク和皿たくさん集めたい。月イチで京都か島根に旅行に行きたい。500円のコンビニに売ってる料理本出したい。自分ブランドの食器やエプロンなど売りたい。レシピ提供したい。
  性格
  資料2（番号）：選択肢 1
  該当エリア：14
  初回面談希望日程
  平日 午前（9時～12時）
平日 午後（12時～18時）
✍️ 手動メモ（ここは自動更新されません）