# 🔷6回目　ゆきさん

Notion URL: https://www.notion.so/6-2a4f3b0fba8580f9b638dbab5c5a01b1
同期日時: 2026-04-10T13:08:38+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  ちゃんとできてないことへの焦り。ヤバイ。

ゴール：行動量を取り戻せるマインドに。
5→

  【半年間の振り返り】
前回3/6
①投稿数目標：
➡+14投稿(計71投稿)、5076フォロワー
　前半週４でよかったが、後半あまり投稿できてない感覚。ムラがある。
　前半の投稿で再生数が以前より落ちて、モチベが下がった。

　ネタと期限があれば、「やらなきゃ」でできる。
　ネタが決まっても、添削日数と撮影日程を考えると採用できないものもある。

②その他
　tiktop shopで4つ売れた。(計1200円)
　添削を待たなくていいことの負担のなさに気づけた。
  　　本当はインスタ優先でやりたいが、やれるネタがなく。
　➡卒業(5/末)までに万アカ目指す。週４投稿。
　　
　　
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    インプットだけでもやってみようと思えるように
    一日の1/4をスクラブに充てられた
    行動面で変化・評価とその理由：
    リールが作れるようになった。AI使い方
    ご縁が広がった。tiktok shopや仕事(副業)にもつながった
    夫に少しずつやってることを伝えた

    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    90点。踏み出せたこと、副業に繋げられたこと、頑張ってた時期。
    行動量とマインドが下がってるときを無くすand/or短くできたら100点。


  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    収入を得て余裕を得たい（月10万）。ボランティア協力したい。
その後、本業を今の週3を減らしたい。
お子さんがイキイキして挑戦の気持ちをもててる。言葉遣いや捉え方。
自分は穏やかに幸せそう。

今年度中。
インスタを万アカまで。週４。
➡ネタの在庫が要る。ネタを早く仕入れる。最低3つは常にある。
　歯磨き中の5分でネタを探す。
　少し無理してみる。
　自己紹介のストーリーズ。そのためのリサーチ@4/10
    　4/11-12に１本添削依頼


  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 