# 🔷6回目　ゆきさん

Notion URL: https://www.notion.so/6-2a4f3b0fba8580f9b638dbab5c5a01b1
同期日時: 2026-04-10T09:47:21+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  ちゃんとできてないことへの焦り。ヤバイ。

ゴール：行動量を取り戻せるマインドに。
5→

  【半年間の振り返り】
前回3/6
①投稿数目標：
➡+14投稿(計71投稿)、5076フォロワー
　前半週４でよかったが、後半あまり投稿できてない感覚。ムラがある。
　前半の投稿で再生数が以前より落ちて、モチベが下がった。

　ネタと期限があれば、「やらなきゃ」でできる。
　ネタが決まっても、添削日数と撮影日程を考えると採用できないものもある。

⑤マネタイズを考えて、どういう掛け合わせなら可能か考える
　➡よく分からない(候補すら)。
　　動画を見ても、自分に置き換えられなかった。
  　マネタイズのかけ合わせは、伸ばすことを優先。
　tiktop shopで4つ売れた。(計1200円)
　添削を待たなくていいことの負担がなさに気づけた。
  　
　本当はインスタ優先でやりたいが、やれるネタがなく。
　➡卒業(5/末)までに万アカ目指す。週４投稿。
　　ネタの在庫が要る。ネタを早く仕入れる。最低3つは常にある。
　　歯磨き中の5分でネタを探す。
　　
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    リールが作れるようになった。AI使い方
    ご縁が広がった。tiktok shopや仕事にもつながった
    夫に少しずつやってることを伝えた()

    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 