# 🔸2回目　話が長いので注意

Notion URL: https://www.notion.so/2-328f3b0fba85805394fbd9f72eb46a2c
同期日時: 2026-04-21T18:43:39+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  昨日添削会
  TikTok、YouTube、lemon8
  TikTokで2本万再生、インスタが1本万再生
  本当に良い動画はどこに出しても回る。どっちも回らないなら
  自分の好きなものを出し共通の趣味→フォローに繋げたいと考えたが、
  はむさん：共感がないとフォローに繋がらない
  家をうつさないと世界観が伝わらない
  GW過ぎには家を片付けて家を映していく
  自分を出したくないけど…
自分の姿出しも入れていく
  フォロワーさんとハンドメイドの顧客がバッティングしたら…
お店がラブリーだからイメージ戦略として出してなかった
マイナスブランディングにならないように、部屋を片付けたりしたい。
  どこを見せて何を見せて、どこで共感を得るかが課題
  ロールモデルを決め切らずGOしてしまった
ハンドメイド界で丸パクリはタブーなのでブレーキがかかっているが、ロールモデルを決めないとなぁ・・・
  おたくっぽいジャンル　マネタイズしにくいと言われた
  映像は強いけど、中身が薄い
  いいねの数などをメモって、
  13投稿できている理由：寝ていないから
  ロールモデル決め切れなかったこともあって、数字をとって地盤固め
Vlog　YouTube
ジブリ　TikTok
共感　まわらない　→絵面が弱い
  はむさん：家を映して世界観を出そう。誰が発信しているかが大切。
  なぜ無印推しなのか？
  まわりのママが丁寧な暮らしで無印好き　名前を借りている
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    今週中にロールモデルを決め切る　×
    3/31までの初投稿　→4/8
    週3の頻度で投稿、10投稿　→毎日投稿で13投稿
    リサーチやネタ選定が沼る→選択肢が多いと悩む。やることが決まってしまえば早い。
    ジャンル：暮らし
    ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）
水の動画　30+1時間　6時間　無印の購入品紹介→4時間
    睡眠時間を削るタイプ。
    10時にお店に行って17時まで。サイクルを固定させた毎日を過ごす。
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    ①共感
    このアカウントでの共感とは？
    自分がフォローする時：視覚　かわいい
    実際の家族系の万アカは共感。家事、子育て、
    あやさん家のルール：育児あやさん7割、家事旦那さん7割
    寝かしつけしない育児　布団に転がしておく→勝手に眠くなったら布団に行くように
    頑張り過ぎない。
    全てが共感じゃなくても気持ちが動く動画なら見る
    ②理想とする世界観を出せない環境
　　└棚を買う　
　　　断捨離中　毎日捨てている
　　　おしゃれなハンドメイドの世界観を見せたい
　・家の一角だけでも　→壊れた机を捨てて、新しい机を買えば作れる。　→5月半ばにしか買えない　それまではお店で撮影する
    ③共感はエネルギーを使うからそれをしても良いと感じるフック
・数字を入れる
・パンチが効いている言葉を持ってくる(ハムさん)
・夫婦ネタで行きましょうとハムさんに言われている
    ④オチを作るのが苦手。オチづくり
    ⑤憧れの出し方
    内容的には強い。21歳で結婚出産、11ヶ月差兄弟、1ヶ月で収益化したパワフルママ
    台本の作り方
    メンタルモデル→ジェミニに文字起こしさせる→自分の内容を入れる→修正
    40秒いないを意識すると薄っぺらくなる。
    1分の動画にすると間延びしてしまう。　→　ハムさんに相談してロング尺挑戦してみようかな
    ロールモデルはカット数が少ないが、長い
　→顔出ししている
    オリジナルすぎるから良くないよね
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  昔の私にむけて発信したら解像度上がる
  フック：ロールモデル、メンタルモデルを持ってきて自分の話に乗っける
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  TTPしたと言い切れる動画を作る　2本
  共感リールでインスタで5000再生を目指す
  毎日投稿継続！！！
  机買う
  TTP動画5本ピックアップする。→ハムさんに相談する
  ②次回までの投稿数目標：
  アウトプットさせて質問で整理、考えさせる
  その質問を用意しておく
  脳筋。厳しいことも伝えた方がいいかも。格言とか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 