# 6/7 通常セッション_5回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-7-_5-378f3b0fba858074984fea85d7ce945c
同期日時: 2026-06-07T10:12:51+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  投稿目標数：+7投稿（累計23投稿、2日に1回ペース）　3投稿
  休日に1週間分の撮影をする
  断られることを前提に6組に声をかける（週に3〜4素材撮影したい）
  たいせいさんへ撮影人数の行動宣言
  声をかけるターゲットを絞らない
  23時に就寝し、5時半に起きる（6時間半睡眠の確保）
    →体調不良や睡眠不足によるモチベーション低下を防ぐ
  朝2時間、作業時間を確保する
  就寝するまで時間があれば、5分でも開いて作業時間にあてる
  気持ち
    進みがよくない
    ちゃんと進めている
    思考ぐちゃぐちゃしてる
    SNSを通じて自己都合になってないかな？
    もやもやしてる
    お腹痛い
  感情：もやもや、
  どんな時間になったらよさそうか？
    もやもや人生観の話
    いつも通り
  よかったこと
  気づき
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）