# 3/ 17通常セッション_1

Notion URL: https://www.notion.so/3-17-_1-326f3b0fba8580158eabf05f4066928f
同期日時: 2026-03-18T03:28:42+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  ほぼ毎日ラジオ聴いてみて印象的なラジオ
  タイトル：好きと嫌いどっちが
  掛け合わせでもいいんだという言葉が印象的
  周りに料理好きな人が多い。
  ラジオ短いのが聴き易い。ラジオ聴くのもいいな思った。
  ラジオ聴くようになってSNSやることに前向きになってきている。
  サークルの部屋ポチポチしてみた。
  スタータプログラムのSTEP3のやりたいことリストを提出後
  STEP4～STEP10を飛ばして初期設計に進んだ。
  スタータープログラム、アカウント設計プログラム、投稿スタータープログラムの流れを画面共有しながらざっくり説明。
  スタータープログラムのSTEP４とSTEP5の動画視聴はしたほうがよいのではないかと提案。
  一緒にアカウント設計プログラムの画面共有をしながら話していくと画面に見覚えがない様子。
  初期設計シートはアカウントスタータプログラムからではなく、ポータルのワークシートから取って作成するよう講師から指示があっていた。
  初期設計に大切な動画を見ることができないままになっている。初期設計でつまづいている要因の一つと判明。
  19日までにSTEP4とSTEP5を見る
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）