# 4月1on1

Notion URL: https://www.notion.so/4-1on1-33ef3b0fba85802eb2a4c19dcff17014
同期日時: 2026-04-10T18:35:59+09:00

---

🎯 目的：メンバーの行動・成果・学びを可視化し、次の1ヶ月の成長アクションを明確にする
  評価・詰めではなく「成長設計の対話」を行うこと。
🧑‍🤝‍🧑 基本情報 これは、データベースに入力してください
① 1ヶ月の目標振り返り（事前提出内容）
✔️ メンバー記入欄
1. 今月やってみて良かったこと
１投稿目を早くする・投稿を完了するために何が必要なのかスケジュールを細かく決めてあげる（やることの明確化）
1番困っているのは何かについてヒアリングする。（講師に相談を促したりして進める）
行動の見える化を意識して進めている。
始まったばっかりの人：１投稿目を早めにすることを伝えた。（生徒さん自身も頑張ってくれる方が多かった。）
6回目：最後はここまでは頑張る！と決めて進められて、卒業された方が多い
2. 改善したい点・うまくいかなかったこと
コミットの人が進みが遅い：たけかたさん
日報もまちまち（最近リアクションが遅くて、対応も遅い、、）
仕事のことに注力しないといけないと言われると、対応が難しい
（本業が忙しいと、スクラブの優先順位が下がってしまう）
└現状4ヶ月目（セッションは毎回出てきていてくれている）40分ぐらい
経営者：本業は潰したらいけないから、どこまで言っていいのか、、、
時間がないというだけでなく、
そこに気が向かない（今必ずしないといけないことじゃないと対応できないと思う）
3. 気づいたこと・学び
4. 次の目標（3ヶ月目標との接続）
卒業時：未来を描けている状態（やりたいことや今後の目標決まっている状態）
└生徒さんの前回までに話していたことを話しの流れに応じて伝えたりしている！
（目標は毎回チェックしている）
コミットの生徒さん：10投稿目まで早めに投稿していってもらうために必要なこと
30日で9投稿：3日1回で完了できる計算
①生徒さんが10投稿できる状態にするために何ができる？
└いつまでに何をするかのスケジュール感を細かく決める
（細かくスケジュール感を決めて、やることを組み立てていく）

②苦手なことを聞いて、時間を改めて組み立ててもらう（台本・撮影・編集）
苦手な分野の中のどこが苦手なのかまで言語化してもらう
└どうやったらスムーズにできそうか。苦手を短縮してできるように。
得意なことも細かく聞く！：無意識にできていることを「意識してもらう」
分解して考えてもらう：冷静に考えられて、安心する。
③できたことは褒める
さりげないプレッシャーを与えてみる！
急に変更になる場合が多い：セッション
（理由が理由であれば、いくこさん空いている範囲で調整している）
1ヶ月目：週1で進めていく方式
ひらのあつこさん：PP　yuriC組　講師陣とのビジョンの擦り合わせがむずい
講師に提出はするけど、100投稿すると決めてくれて進めておられた。
流産などの自分の経験を元にアカウント作りたかったんやけど、
米粉のレシピになった。
メンタル面
講師から言われたものに変えた：講師がAIに相談したものを変えたのにフォロワーが減った。
真似するやつがない：講師に真似してください、とずっと言われてめっちゃしんどかった
講師の立ち位置がどうなのか。：24時間以内の定義・投稿の方向性・
そもそもいつ返せる講師なのか、
1日1回の方だと30日に9投稿は無謀になりそう。
└講師のFBのスピード感を早めてほしい。
Good session / Bad session
【Good 】
①URL：
②選んだ理由：

③どこを重点的にみて欲しいか：
Bad
①URL：
②選んだ理由：

③どこを重点的にみて欲しいか：
🎯 リーダー整理メモ
・再現できる成功要因は何か？
・課題の本質は何か？（行動／設計／量／質）
・次につなげる改善ポイント
② フィードバック
👍 良かったポイント（具体的に）
🔧 さらに良くなるポイント（1〜2点）
💡 伝えたメッセージ・合意した改善行動
③ 数値・成果レビュー
🔍 数字から見える傾向・示唆
🔄 数字に影響した主な行動
④ 相談・質疑
❓ 本人からの相談・悩み
📝 リーダーの対応・整理
⑤ 次の1ヶ月のアクション設計（最重要）
🎯 フォーカス目標（1〜2個まで）
信頼関係を築けている。
意識すること：０ベースで見る・人への興味や良いところにフォーカスしている
（プラス面を見つけたら生徒さんにお伝えしている）
具体的に褒めることを意識して伝える
・精神疾患は悪くなる可能性があるから、その人のためにも元気になってからの方がいい。
（医師に許可を得てから進めてほしい）
・守秘義務と言うなら、レコーディングしないなどじゃないと抵抗がある。
└講師とMG・運営の立場については伝えている。守秘義務という言葉は言わずになんでも話してね〜〜と伝えている。
敢えて守秘義務と伝えていない。
・請求書のフォーム提出の日を固定してほしい：
焦りたくない・毎月そわそわしたくない・漏れがないようにしたい
・経営者向けのトークスクリプトいる？（若くて行動力ある人）
お金生まれない時の塩梅が難しい
🛠️ 具体アクション
🚧 想定リスク・サポート事項
⑥ リーダー振り返り（任意）
今日の1on1で良かった点：
次回改善したい関わり方：
メンバーの変化兆し：
✅ チェック（実施後）
メンバーが自分の言葉で振り返れていた
成功・課題が行動レベルまで落ちた
改善アクションが具体化された
数字と行動がつながった
心理的安全性が保たれていた