# 4月1on1

Notion URL: https://www.notion.so/4-1on1-34cf3b0fba858066bda3e6f416289d30
同期日時: 2026-04-27T00:21:32+09:00

---

📘 月次1on1 ワークシート
🎯 目的：メンバーの行動・成果・学びを可視化し、次の1ヶ月の成長アクションを明確にする
  評価・詰めではなく「成長設計の対話」を行うこと。
🧑‍🤝‍🧑 基本情報 これは、データベースに入力してください
① 1ヶ月の目標振り返り（事前提出内容）
✔️ メンバー記入欄
1. 今月やってみて良かったこと
2. 改善したい点・うまくいかなかったこと
生徒さんが中途解約or講師変更の相談をしている状態
⇨講師が心配していたことを伝えたこと、自分が褒めていたことが本人にとっては違った、講師に対する不満を伝えられなかったのかも？
講師へのコミュニケーション不安は、全く感じていなかった。講師を褒めることが多かった。クラスチャットでも、ゆうなさんが落ち込んでいる時に講師はゲリラでオン会を開催し、ゆうなさんはそのオン会で復活した経緯もある。日報のタスクも増え、「前向きな気持ちなんだ」と勝手に思っていた。
オフ会のあとから連絡が取りにくくなったので、オフ会で何かを聞いてしまったのかも？
こうしておけば良かったという部分
方向性を変えるという話の時に、Vlogの方向性になり、意外と難しくて止まっているという話があった。そこから気持ちが落ちて音信不通になりかけた。そのあと、クラスオン会を講師が開いて、立ち直り、Vlogからレンジ簡単アレンジへと変更した。
⇨その変わったタイミングで、そこに対して気持ちはどうですか？など聞くべきだったかも。気持ちが向いているのかどうかを聞き、向いていないなら深掘りすればよかったかも。気合いが入っていたのではなく、無理をしていたのかもしれない。
3. 気づいたこと・学び
認識のすり合わせを大事にする。（具体的にはまだわからないが）ささいなことでも目をつぶったらいけない。レシピ⇨Vlog⇨レシピと変わった時に、気持ちの部分はアプローチしていく必要があるかも。
不安なところ、できない可能性の部分を引き出していない。
⇨できない人に対策を練るイメージがある。
感情の深ぼりと、対策を立てるところの間のことができるといいなと思った。
褒めることで逃げていたのかも。
4. 次の目標（3ヶ月目標との接続）
Good session / Bad session
①URL：https://www.notion.so/_-344f3b0fba85806ab2bbdebeb57835cd?source=copy_link
②選んだ理由：
⭐️良かったところ
セッション自体の雰囲気は良く
前向きな形で終わることができた
⭐️悪かったところ
本当は生徒さん口から「講師にたくさん添削もらう事で質が上がる。だから投稿をするしかない」と言っていただくように
誘導するような質問と言いますか、流れを作りたかったのですが、全て僕が先に答えを言ってしまった。
セッションに対しての準備不足が招いた事だと感じました…
🎯 リーダー整理メモ
・再現できる成功要因は何か？
・課題の本質は何か？（行動／設計／量／質）
・次につなげる改善ポイント
② フィードバック
👍 良かったポイント（具体的に）
行動の具体化がかなりできていて良いと思います！
生徒さんの話したい内容をしっかりと話題にできていたと思います！
🔧 さらに良くなるポイント（1〜2点）
こーへーさんの中にある正解に誘導してしまっている様子があります。伝えたいことがあったとしても、「なりたい像」を深ぼる質問を挟んでからにしましょう！
💡 伝えたメッセージ・合意した改善行動
③ 数値・成果レビュー
🔍 数字から見える傾向・示唆
🔄 数字に影響した主な行動
④ 相談・質疑
❓ 本人からの相談・悩み
📝 リーダーの対応・整理
⑤ 次の1ヶ月のアクション設計（最重要）
🎯 フォーカス目標（1〜2個まで）
気持ちの深堀りに対しての質問数を4～5個集める
🛠️ 具体アクション
🚧 想定リスク・サポート事項
⑥ リーダー振り返り（任意）
今日の1on1で良かった点：
次回改善したい関わり方：
メンバーの変化兆し：
✅ チェック（実施後）
メンバーが自分の言葉で振り返れていた
成功・課題が行動レベルまで落ちた
改善アクションが具体化された
数字と行動がつながった
心理的安全性が保たれていた