# 4月1on1

Notion URL: https://app.notion.com/p/4-1on1-34df3b0fba8580cf9f7dc480b8e3bfe2
同期日時: 2026-04-29T18:51:43+09:00

---

📘 月次1on1 ワークシート
🎯 目的：メンバーの行動・成果・学びを可視化し、次の1ヶ月の成長アクションを明確にする
  評価・詰めではなく「成長設計の対話」を行うこと。
🧑‍🤝‍🧑 基本情報 これは、データベースに入力してください
① 1ヶ月の目標振り返り（事前提出内容）
✔️ メンバー記入欄
1. 今月やってみて良かったこと
リアクションとマインドセットを意識してやってみた！
⇨リアクションは、自分の中ではやっていたが、生徒さんができてるタイプだとできるが、できてないタイプだと一緒に考えてしまい、表情に出ているなと見返して思った。
⇨笑顔で承認できると、生徒さんもポジティブになれた！
⇨マインドセットは、講師に聞けない人に対し、「スクラブでは講師を活用しましょう！」3人くらいに言った。「これからはすぐ聞こうと思います」と言ってくれた。
2. 改善したい点・うまくいかなかったこと
リアクションはもう少し、あまりできていなかった場合も、こちらがマイナスな表情を出さないように、承認したり、うなずいたり、リアクションを出してあげたい。
⇨勝手に予想してしまっていて、それと違うとき。また、「前回あんなにやるって言っていたのに」と思い、どうアプローチをしていけばいいのかを考えてしまっていた。
まずは承認する。「できなかったんですね」⇨その中でもできていることを引き出して、プラスに変換していきたい。そして、自分の中で、返事の内容を考え過ぎない。
3. 気づいたこと・学び
考え過ぎないことが大事。
目の前の生徒さんに集中するのが大事。自分の中で流れを予測しているのがあって、そこから外れたときにどう戻そうか？と考えてしまっている。⇨その生徒さんにとって良い時間にすることに集中。
4. 次の目標（3ヶ月目標との接続）
Good session / Bad session
【Good 】
①URL：https://www.notion.so/_-C-312f3b0fba8580bea4cbcf4033d2bb13?source=copy_link
②選んだ理由：
・たまに気持ちが落ち込んでしまい気味の生徒さんです。
セッションの後半は出来ていないことよりも出来ていることを伝えたり、スケジュールを具体的に立てたり、前向きな気持ちで終えられたと思います。
次回セッションは1週間後ですが、今日の時点で4投稿目で、目標の6投稿達成も見えそうです。
③どこを重点的にみて欲しいか：
Bad
①URL：https://www.notion.so/D-303f3b0fba85807b87c1c7b094313325?source=copy_link
②選んだ理由：
前回はgoodセッションに上げたコミットの生徒さんです。このセッションから2週間経つのですが、1投稿目が今もできていない状況なので、実際行動に繋げられなかったのかなと思います。

初期設計や台本でつまづいており、講師の方とは相談して進められていそうですが、いつまでに終わりそうなのだろう、、？
という私の正直な気持ちが、特に前半の表情に現れちゃってるかなと、見返していて思いました
全体的に生徒さんの話してくださったことに対する、オーバーリアクションが足りなかったです
③どこを重点的にみて欲しいか：
🎯 リーダー整理メモ
・再現できる成功要因は何か？
・課題の本質は何か？（行動／設計／量／質）
・次につなげる改善ポイント
② フィードバック
👍 良かったポイント（具体的に）
セッション中の笑顔が増えてきたと思います✨この調子で、柔らかい雰囲気をより出していきましょう！
抽象的な生徒さんの話を、具体的に落とし込んでいくスキルは素晴らしいです！
🔧 さらに良くなるポイント（1〜2点）
具体的に計画を立てても動けない方に対し、コミットさせる質問や「やばい」と思わせる話をして、「やらなきゃ」という思いを強く持たせるアプローチもしていきましょう！
💡 伝えたメッセージ・合意した改善行動
③ 数値・成果レビュー
【目標】
2ヶ月目：平均1投稿、投稿率50％
3ヶ月目：平均10投稿、投稿率100%
4ヶ月目：平均10投稿
5か月目：平均10投稿
【結果】
2ヶ月目：平均投稿数0.55
3ヶ月目：平均投稿数
3ヶ月目の方はほぼ投稿できていた！80％くらい？
投稿数10はなさそう…！できていて5くらい。
コミット
先月の4人中2人は初投稿済み。
⇨6人になったので、まずは全員初投稿！（ひとりは前のプログラム）
投稿している方
⇨一人はほぼ毎日投稿（マインドが整ってる）
⇨もう一人は週2を目指す。承認と応援！
🔍 数字から見える傾向・示唆
🔄 数字に影響した主な行動
生徒さんの使える時間、実際の撮影・編集にかかっている時間を確認し、生徒さんの目標よりもできそうなときは「もっとできるんじゃ？」と伝えると、目標を上げられた。⇨目標を超えてできた！！
動けていない方には、残りが少ないことも強めに言う。
④ 相談・質疑
❓ 本人からの相談・悩み
📝 リーダーの対応・整理
⑤ 次の1ヶ月のアクション設計（最重要）
🎯 フォーカス目標（1〜2個まで）
リアクションを頑張る（お互いが笑顔に）
生徒さんへの質問の幅を広げる（どうして計画通りにいかなかったのか）
🛠️ 具体アクション
🚧 想定リスク・サポート事項
⑥ リーダー振り返り（任意）
今日の1on1で良かった点：
次回改善したい関わり方：
メンバーの変化兆し：
✅ チェック（実施後）
メンバーが自分の言葉で振り返れていた
成功・課題が行動レベルまで落ちた
改善アクションが具体化された
数字と行動がつながった
心理的安全性が保たれていた