# 4月1on1

Notion URL: https://www.notion.so/4-1on1-343f3b0fba858068b87dd4ebd6118a26
同期日時: 2026-04-15T18:42:30+09:00

---

🎯 目的：メンバーの行動・成果・学びを可視化し、次の1ヶ月の成長アクションを明確にする
  評価・詰めではなく「成長設計の対話」を行うこと。
🧑‍🤝‍🧑 基本情報 これは、データベースに入力してください
① 1ヶ月の目標振り返り（事前提出内容）
✔️ メンバー記入欄
1. 今月やってみて良かったこと
目標を生徒さん寄り添って作るとハードル下がっていく印象（4ヶ月目以降が多かった）
そういう方は改めて、ハードル下がるなあと思った。（毎日投稿とかのモチベを上げていきたい）
深掘りできたらもっと良かったなあ
2. 改善したい点・うまくいかなかったこと
半年間のスケジュール感をみんながゆっくりに感じている
3. 気づいたこと・学び
4. 次の目標（3ヶ月目標との接続）
4ヶ月目：投稿しなきゃが多い（きっかけを忘れていることが多い、、、、）
└毎回4ヶ月目で確認！6ヶ月目：それぞれのゴールは持っていてほしい。（卒業時のゴールはしっかり見据えて決めてほしい）：自分で立てて欲しい！
合計4名:(特進＋コミット）
10投稿をしてもらう目標で！！（ハードルを下げてもらう）
できない理由を発言と表情で判断しない
思い込みしない
おたゆきちゃんのトークスクリプトを文字起こしして、数値化のところの詰め方を確認！
特進の生徒さん：10投稿目まで早めに投稿していってもらうために必要なことは何なのか
（1投稿作成を30日以内・1投稿完了後、30日で9投稿（3日に1回ペース）で進めてもらうため）
  完璧に出さないとと思ってしまっていた経験あり：練習として10投稿目までは出すような認識が持てるといいのでは？
  半年間のスケジュール感についてをもっと細かく伝える！！
  投稿数あげていくために
  └他の方と比べてしまう、、、
  1個作成にハードルが上がってしまう
  FBの動画を見て時間を費やしてしまう人：元々なんでFB動画見るのか。
Good session / Bad session
【Good 】
①URL：
②選んだ理由：

③どこを重点的にみて欲しいか：
Bad
①URL：
②選んだ理由：

③どこを重点的にみて欲しいか：
🎯 リーダー整理メモ
・再現できる成功要因は何か？
・課題の本質は何か？（行動／設計／量／質）
・次につなげる改善ポイント
② フィードバック
👍 良かったポイント（具体的に）
🔧 さらに良くなるポイント（1〜2点）
💡 伝えたメッセージ・合意した改善行動
③ 数値・成果レビュー
🔍 数字から見える傾向・示唆
🔄 数字に影響した主な行動
④ 相談・質疑
❓ 本人からの相談・悩み
📝 リーダーの対応・整理
⑤ 次の1ヶ月のアクション設計（最重要）
🎯 フォーカス目標（1〜2個まで）
🛠️ 具体アクション
🚧 想定リスク・サポート事項
⑥ リーダー振り返り（任意）
今日の1on1で良かった点：
次回改善したい関わり方：
メンバーの変化兆し：
✅ チェック（実施後）
メンバーが自分の言葉で振り返れていた
成功・課題が行動レベルまで落ちた
改善アクションが具体化された
数字と行動がつながった
心理的安全性が保たれていた