# 4月1on1

Notion URL: https://www.notion.so/4-1on1-34cf3b0fba85806493b7c4bca5e9986f
同期日時: 2026-04-24T15:51:04+09:00

---

🎯 目的：メンバーの行動・成果・学びを可視化し、次の1ヶ月の成長アクションを明確にする
  評価・詰めではなく「成長設計の対話」を行うこと。
🧑‍🤝‍🧑 基本情報 これは、データベースに入力してください
① 1ヶ月の目標振り返り（事前提出内容）
✔️ メンバー記入欄
1. 今月やってみて良かったこと
コミットの生徒さん：セッション時にスタータープログラムを一緒に行った
お仕事の調整が大変で進めなかった。
2. 改善したい点・うまくいかなかったこと
日程決めることは細かくできた！！！
3. 気づいたこと・学び
4. 次の目標（3ヶ月目標との接続）
前回投稿できていなかった人は投稿できていた人が多め！！！！
行動の細分化：アフレコの前に何があるのか（課題の細分化をして時間を細かく決める）
斎藤ちはるさん
https://www.notion.so/B-31af3b0fba8580adb4b5f890e4ab48a8?source=copy_link
息子さんと一緒にやったとのこと。
家族と一緒にやっておられる
落とし込みが苦手なタイプ
やりたい。を大事にしたけど、そこが良くなかったのかなと感じた。
気をつけた方がいい面
・行動の落とし込みを重点的に行った：ここが苦手なのかも？拒否反応があるかも？
投稿数をめっちゃやろう！ではなく、まず1投稿するためにやることを決めてもらうなどがいいかも。
できそうな目標をまずクリアしてもらう方がいいのではないか。
雑談とかアイスブレイクの時間を多めに取る
ちなさんにやってもらうこと
セッション3回目まで実施・
クレームが入った日が2026/4/20(月)なのでそこまでのサポート日割り計算？
└5月15日まで（5/10までにふうかさんに確認）
Good session / Bad session
【Good 】
①URL：
②選んだ理由：

③どこを重点的にみて欲しいか：
Bad
①URL：
②選んだ理由：

③どこを重点的にみて欲しいか：
🎯 リーダー整理メモ
・再現できる成功要因は何か？
・課題の本質は何か？（行動／設計／量／質）
・次につなげる改善ポイント
② フィードバック
👍 良かったポイント（具体的に）
🔧 さらに良くなるポイント（1〜2点）
💡 伝えたメッセージ・合意した改善行動
③ 数値・成果レビュー
🔍 数字から見える傾向・示唆
🔄 数字に影響した主な行動
④ 相談・質疑
❓ 本人からの相談・悩み
📝 リーダーの対応・整理
⑤ 次の1ヶ月のアクション設計（最重要）
🎯 フォーカス目標（1〜2個まで）
グルコンとオフ会に行くことをおすすめ：ミチシルの訴求だけでなく、卒業後の流れを明確化にさせる！環境にいてもらえるように話す・環境に入れる準備をしてもらう！！！
🛠️ 具体アクション
🚧 想定リスク・サポート事項
⑥ リーダー振り返り（任意）
今日の1on1で良かった点：
次回改善したい関わり方：
メンバーの変化兆し：
✅ チェック（実施後）
メンバーが自分の言葉で振り返れていた
成功・課題が行動レベルまで落ちた
改善アクションが具体化された
数字と行動がつながった
心理的安全性が保たれていた