# 4月1on1

Notion URL: https://www.notion.so/4-1on1-341f3b0fba85805d970cdda54763147c
同期日時: 2026-04-13T18:45:18+09:00

---

🎯 目的：メンバーの行動・成果・学びを可視化し、次の1ヶ月の成長アクションを明確にする
  評価・詰めではなく「成長設計の対話」を行うこと。
🧑‍🤝‍🧑 基本情報 これは、データベースに入力してください
① 1ヶ月の目標振り返り（事前提出内容）
✔️ メンバー記入欄
1. 今月やってみて良かったこと
投稿できている人とできていない人の差が激しい、、、
講師の方との関係性でうまくいかない方もいた、、、
92投稿！フォロワー数増えてはないけど、毎日欠かさず投稿している。
└伸びていないアカウントをみんなの前で添削されて気になった、、
（毎日投稿についても少し否定された。。）
りのま講師
2. 改善したい点・うまくいかなかったこと
ころB組が大変：投稿できていない方が多い
1on1をやり直すことになった生徒さん
3. 気づいたこと・学び
強く言えない（体調について言われるとそれ以上のことが言えない）
└人生変えようと思っていたらやるべきことあるよね？と伝える
この人がどういう声かけをすれば、マインド変わっていくのか分からない
声かけの正解がわからない
4. 次の目標（3ヶ月目標との接続）
生徒さんの卒業：理想は万垢。そうじゃない方でも自力で継続できる状態になっている人
さがねみえさん：しんどくなってきている、、
家計の手助けと思って始めたけど、旦那さんの給料が上がることになってモチベが下がり出した。
Good session / Bad session
【Good 】
①URL：
②選んだ理由：

③どこを重点的にみて欲しいか：
Bad
①URL：
②選んだ理由：

③どこを重点的にみて欲しいか：
🎯 リーダー整理メモ
・再現できる成功要因は何か？
・課題の本質は何か？（行動／設計／量／質）
・次につなげる改善ポイント
② フィードバック
👍 良かったポイント（具体的に）
🔧 さらに良くなるポイント（1〜2点）
💡 伝えたメッセージ・合意した改善行動
③ 数値・成果レビュー
🔍 数字から見える傾向・示唆
🔄 数字に影響した主な行動
④ 相談・質疑
❓ 本人からの相談・悩み
📝 リーダーの対応・整理
⑤ 次の1ヶ月のアクション設計（最重要）
🎯 フォーカス目標（1〜2個まで）
🛠️ 具体アクション
🚧 想定リスク・サポート事項
⑥ リーダー振り返り（任意）
今日の1on1で良かった点：
次回改善したい関わり方：
メンバーの変化兆し：
✅ チェック（実施後）
メンバーが自分の言葉で振り返れていた
成功・課題が行動レベルまで落ちた
改善アクションが具体化された
数字と行動がつながった
心理的安全性が保たれていた