# 4月1on1

Notion URL: https://www.notion.so/4-1on1-34df3b0fba8580c9bb1ef8d8be2cf14b
同期日時: 2026-04-27T18:54:10+09:00

---

📘 月次1on1 ワークシート
🎯 目的：メンバーの行動・成果・学びを可視化し、次の1ヶ月の成長アクションを明確にする
  評価・詰めではなく「成長設計の対話」を行うこと。
🧑‍🤝‍🧑 基本情報 これは、データベースに入力してください
① 1ヶ月の目標振り返り（事前提出内容）
✔️ メンバー記入欄
1. 今月やってみて良かったこと
色々な角度で質問ができた。
⇨自分の正解を決めがち。共感、承認、励ましだけだとネクストアクションまで行かず。生徒さんが主導権をもって話していた。今回はあかりさんが主導権をもって話をすすめられた。
笑顔、リフレインを意識した。
スカイダイビングした！
自分も色々なことに挑戦したい！⇨4月は自分のフェーズに。
2. 改善したい点・うまくいかなかったこと
3. 気づいたこと・学び
「こう言ってほしい」という思いを乗せ過ぎない。生徒さんの中の正解、生徒さんの「こうしたい」を引き出す。
4. 次の目標（3ヶ月目標との接続）
Good session / Bad session
【Bad】
①URL：https://www.notion.so/5-2bcf3b0fba85813d928fc3a3df554b53?source=copy_link
②選んだ理由：
・前回同様、相手の答えを引き出せてないように思いました。
また若干鬱のようになってしまったと言ってる方で、目標の立て方、話の進め方に悩んでしまいました。
この持っていき方ではまた次回のセッションでできなかったですと言われる流れなのでは？と思ってしまいました。
③どこを重点的にみて欲しいか：
Good
①URL：https://www.notion.so/6-2a3f3b0fba8581d1ac4ec50d4155c169?source=copy_link
②選んだ理由：
・コンサルに対して不満があった中で、相手へ色々な角度から質問することができたと思います。
卒業するまで、そして卒業してからも諦めずに継続してくれていたら更に良いなと思っています！
③どこを重点的にみて欲しいか：
🎯 リーダー整理メモ
・再現できる成功要因は何か？
・課題の本質は何か？（行動／設計／量／質）
・次につなげる改善ポイント
色んな角度の質問は引き続きしていきたい！
未来の話ができない方は、カウンセリング、心を整えるようにしてからコーチングへ。
② フィードバック
👍 良かったポイント（具体的に）
違う角度からの質問や、水平質問をしている様子が伝わりました！
そして、リフレーミング（物事の捉え方を変える）も見事です👏
🔧 さらに良くなるポイント（1〜2点）
鬱状態になっていたり、落ち込んでいるフェーズの方への対応力をさらに上げていきましょう！まずは感情の受容⇨落ち着いてから、どうなりたいかを考えるといったカウンセリング⇨コーチングの流れを作っていきましょう！
💡 伝えたメッセージ・合意した改善行動
③ 数値・成果レビュー
目標
5ヶ月目：15投稿
6ヶ月目：10投稿
（卒業時平均：40～50投稿）
（投稿率100％）
🔍 数字から見える傾向・示唆
🔄 数字に影響した主な行動（気付き）
やさしさだけでなく、厳しさも入れる。
話しきれずに終わったこともあった。なんとなくの目標で終わってしまうことがあった。ちゃんと立てる＝目標をしっかりと定めるべき。＝具体的にする必要はある。
④ 相談・質疑
❓ 本人からの相談・悩み
📝 リーダーの対応・整理
⑤ 次の1ヶ月のアクション設計（最重要）
🎯 フォーカス目標（1〜2個まで）
特進生5人持つ！
自分の視点での目標の立て方にならないようにする。⇨信頼関係を築く
🛠️ 具体アクション
🚧 想定リスク・サポート事項
⑥ リーダー振り返り（任意）
今日の1on1で良かった点：
次回改善したい関わり方：
メンバーの変化兆し：
✅ チェック（実施後）
メンバーが自分の言葉で振り返れていた
成功・課題が行動レベルまで落ちた
改善アクションが具体化された
数字と行動がつながった
心理的安全性が保たれていた