# 4月1on1

Notion URL: https://www.notion.so/4-1on1-341f3b0fba85800da689dea24f7a2a07
同期日時: 2026-04-13T13:12:05+09:00

---

🎯 目的：メンバーの行動・成果・学びを可視化し、次の1ヶ月の成長アクションを明確にする
  評価・詰めではなく「成長設計の対話」を行うこと。
🧑‍🤝‍🧑 基本情報 これは、データベースに入力してください
① 1ヶ月の目標振り返り（事前提出内容）
Zoom Zoomについて 
コーチングの休職についてあるのか：6月13日の生徒さんのセッションを持って卒業を考えている
└7月末の請求を持って終えるイメージ
（本業として頑張る仕事に注力していきたい！・時間取れなくなりそう、、、）
6ヶ月目が伸びた要因：離脱者がいたこと・できなかった人の行動が増えたイメージ！！！
✔️ メンバー記入欄
1. 今月やってみて良かったこと
自走できるための（講師離れするために必要なこと）を詰めた
└不安点を深掘り（足らないことを言語化してもらって、行動を意識させる）
振り返りで点数化をして100点に持っていくために、自主的に考えてもらう。
2. 改善したい点・うまくいかなかったこと
今に注力している（いいことではあるが、、）先の見通しがあまりなくなっている人に対しての声かけ。
100 点ってなんだろう、、となっている生徒さんがいた。
（原点回帰させてあげた。）
3. 気づいたこと・学び
ゴール起点で考えること：マネタイズしていくフェーズに向かうために何が大切なのか。
ここをイメージできていない人は卒業後迷ってしまうと思う。
4. 次の目標（卒業時の状態）
入ってよかった・スクラブで半年頑張ってよかったと思ってもらえる状態になっている。
数字じゃなくても何か生徒さんの中で思えるものがあればいいなあ。。
特進の生徒さん：10投稿目まで早めに投稿していってもらうために必要なことは何なのか
（1投稿作成を30日以内・1投稿完了後、30日で9投稿（3日に1回ペース）で進めてもらうため）
・出さないと分からないから40点でも60点でも出していこうと伝える！
（悩んでることは意味がない勿体無い時間足りなくなるのが目に見えている）
・不安を解消するためにはまず投稿していくことで解消されていくもの
・出さないと何も進まないよということをしっかり伝える
└出すことが解決策だと身に染みて感じればできるのではと考える
・一回世の中に出してみる。ハードルを下げる
・24時間ルールがあるから、24時間で返ってくる計画で考えてスケジュールを立てる
└言い訳できないように最大限待つ時間でスケジュール組む
（24時間過ぎた時はすぐに報告する流れを作りたい）
（講師の休みが1投稿目完了後にいきなり決まった場合、日程考慮はあるのか）
Good session / Bad session
【Good 】
①URL：
②選んだ理由：

③どこを重点的にみて欲しいか：
Bad
①URL：
②選んだ理由：

③どこを重点的にみて欲しいか：
🎯 リーダー整理メモ
・再現できる成功要因は何か？
・課題の本質は何か？（行動／設計／量／質）
・次につなげる改善ポイント
② フィードバック
👍 良かったポイント（具体的に）
🔧 さらに良くなるポイント（1〜2点）
💡 伝えたメッセージ・合意した改善行動
③ 数値・成果レビュー
🔍 数字から見える傾向・示唆
🔄 数字に影響した主な行動
④ 相談・質疑
❓ 本人からの相談・悩み
📝 リーダーの対応・整理
⑤ 次の1ヶ月のアクション設計（最重要）
🎯 フォーカス目標（1〜2個まで）
🛠️ 具体アクション
🚧 想定リスク・サポート事項
⑥ リーダー振り返り（任意）
今日の1on1で良かった点：
次回改善したい関わり方：
メンバーの変化兆し：
✅ チェック（実施後）
メンバーが自分の言葉で振り返れていた
成功・課題が行動レベルまで落ちた
改善アクションが具体化された
数字と行動がつながった
心理的安全性が保たれていた