# 4月1on1

Notion URL: https://app.notion.com/p/4-1on1-34af3b0fba8580918d4cec556fd8d823
同期日時: 2026-04-29T13:20:04+09:00

---

📘 月次1on1 ワークシート
🎯 目的：メンバーの行動・成果・学びを可視化し、次の1ヶ月の成長アクションを明確にする
  評価・詰めではなく「成長設計の対話」を行うこと。
🧑‍🤝‍🧑 基本情報 これは、データベースに入力してください
① 1ヶ月の目標振り返り（事前提出内容）
✔️ メンバー記入欄
1. 今月やってみて良かったこと
担当２人。ふたりとも結構やばい！！！！
一人は旦那様に猛反対、鬱に。もう一人はなかなか進んでいなく、お父様が倒れてしまったと。。。
2. 改善したい点・うまくいかなかったこと
鬱になってしまった方には、毎日投稿はこちらからオススメしていたわけではないが、生徒さんが毎日投稿をしたいと言っていて、それを後押ししていたが、、、それが良くなかった？
⇨鬱になるひとつ手前のセッションは、楽しくてやる気のある状態だった。元々感情の波がある人。
⇨落ちているときの行動も決めておけばよかった。
3. 気づいたこと・学び
ご主人に秘密にしていることは最初から仰っていた。インスタで稼いで見返してやりたい。
⇨バレたときにどうするか、も最初に話しておけばよかった。「サポートが大事です。本当に言わなくて、やっていけますか？」「金額は置いておいて、勉強していることは伝えてもいいのでは？」
⇨この方は特に、最初から反対されている状態。他のスクールにも入っていて、大金を使っている。旦那さんとしては、安定をとりたい。（教師の仕事をしてほしい）
進みが遅い人と進みが早い人はどう違う？
⇨日中も仕事をしていて時間がない。というのもあるが、もっとちゃんとサポートしたい！
⇨チャットもやった方がいいのかも？
⇨細かく日程を決めたので、それができているかをチャットで連絡する？
いい子にさせてしまっている？
講師の愚痴なども言わない。⇨愚痴を言える関係になれていないのかな？
「抱えている不安とかはありますか？」などを聞く。
4. 次の目標（3ヶ月目標との接続）
Good session / Bad session
【Good 】
①URL：https://www.notion.so/4-13-_8-341f3b0fba8580c185c6c4abd1fc9c8f?source=copy_link
②選んだ理由：ゆかさんが「進まない」「逃げてしまった」といった本音を引き出せた
③どこを重点的にみて欲しいか：子どもへの罪悪感や自己否定といった感情の深掘りが浅く、本質的なブロックに踏み込みきれていない点
Bad
①URL：https://www.notion.so/4-12-_11-340f3b0fba85802ab204eef2cc3e1a44?source=copy_link
②選んだ理由：
体調不良や夫の反対など重要な背景があったにも関わらず、投稿頻度などの表面的な解決に留まってしまいました。
その結果、現在もあまり動けていません。
③どこを重点的にみて欲しいか：
毎日投稿という目標にプレッシャーを感じて、鬱を発症してしまったとのことで、どう対応したら良いのか分からなくなってしまいました。
ちづるさんだったらどう対応するか教えていただきたいです
・（気のせいかも）序盤、ありささんにしては珍しく共感が少なく、表情が硬いような…？なにかこの生徒さんに思うところがある？（鬱って言われたからかな？）
🎯 リーダー整理メモ
・再現できる成功要因は何か？
・課題の本質は何か？（行動／設計／量／質）
・次につなげる改善ポイント
② フィードバック
👍 良かったポイント（具体的に）
生徒さんができなかった理由を話せているのは、日ごろの雰囲気づくり＆信頼関係だと思います！さすが！
Iメッセージで背中を押しているのが印象的です！
🔧 さらに良くなるポイント（1〜2点）
出来事に対して、生徒さんがどう感じているかを聞き出し、それに応じたコーチング/カウンセリングの手法を選択できるようにしていきましょう！
💡 伝えたメッセージ・合意した改善行動
③ 数値・成果レビュー
6ヶ月平均投稿数：55投稿
⇨ひとりが2→3投稿（5ヶ月目）、ひとりが17→19投稿（6ヶ月目）
🔍 数字から見える傾向・示唆
🔄 数字に影響した主な行動
細かくいつまでに何をやるかを決めて、試して、できそうなら間隔を狭くしてやっていく！
新しい人には、細かくスケジュールを決めることに慣れさせて、どの時間が絶対に使えるのかを話していきたい。
何も考えずに手を動かせ！悩んでても仕方ないから。
④ 相談・質疑
❓ 本人からの相談・悩み
📝 リーダーの対応・整理
⑤ 次の1ヶ月のアクション設計（最重要）
🎯 フォーカス目標（1〜2個まで）
今いるコミットの方は、週1回は投稿してもらうための管理をしっかりする！
信頼関係を構築する！（なんでも言ってもらえるように）
🛠️ 具体アクション
🚧 想定リスク・サポート事項
⑥ リーダー振り返り（任意）
今日の1on1で良かった点：
次回改善したい関わり方：
メンバーの変化兆し：
✅ チェック（実施後）
メンバーが自分の言葉で振り返れていた
成功・課題が行動レベルまで落ちた
改善アクションが具体化された
数字と行動がつながった
心理的安全性が保たれていた