# 4月1on1

Notion URL: https://app.notion.com/p/4-1on1-33cf3b0fba8580cda004dc5d88c4aadc
同期日時: 2026-05-01T18:40:43+09:00

---

📘 月次1on1 ワークシート
🎯 目的：メンバーの行動・成果・学びを可視化し、次の1ヶ月の成長アクションを明確にする
  評価・詰めではなく「成長設計の対話」を行うこと。
🧑‍🤝‍🧑 基本情報 これは、データベースに入力してください
① 1ヶ月の目標振り返り（事前提出内容）
✔️ メンバー記入欄
1. 今月やってみて良かったこと
その生徒さんに合った返信を考えた。AIでも壁打ちした！⇨返信はいただけている。
2. 改善したい点・うまくいかなかったこと
話過ぎている回が多い。（半分以上）
⇨引き続き、傾聴、水平質問、深掘りをしていく！
3. 気づいたこと・学び
みんながみんな頑張れるわけじゃない。4月5月、生活が変わることがマインドにも大きく関わっている。仕事が変わる方、育休が明ける方などはどういう風にお話ができるか？
⇨もうすぐ生活が変わるが、そこに向けて準備や考えていることは？を一緒に考えて、引き出す。準備をしっかりさせる。継続するためには何が必要か？
頑張れない、辛いという話はしていた。
嬉しかったこと⇨コミットやPPで万アカ達成！！
4. 次の目標（3ヶ月目標との接続）
Good session / Bad session
【Good 】
①URL：https://www.notion.so/_-E-2e3f3b0fba858069babfe8a9cbcee749?p=340f3b0fba85804fb5c0d37cfae7c36f&pm=s
②選んだ理由：本業で心身ともに弱っていて、セッションもキャンセルしようと悩んだ結果来てくれた方です。SNSをやめることも考えたけど、長期的なスパンを視野に入れて継続する気持ちに寄り添えたと思います。
③どこを重点的にみて欲しいか：
Bad
①URL：https://www.notion.so/_-A-315f3b0fba8580acab78ca0eaaf8d00f?p=33cf3b0fba85808e9db4c97b350a864c&pm=s
②選んだ理由：
やる気が出てきているようで、出ていない気持ちをくみ取れていなかったと思います。
なおたけさんの気持ちをもっと引き出すべきだったと思う回です。今現在タイに行っており、タイに行く前のセッションもキャンセル、講師への連絡にも返信なしになっているので、最初にできたはずの信頼構築や距離感が離れていってるように感じます。
③どこを重点的にみて欲しいか：
🎯 リーダー整理メモ
・再現できる成功要因は何か？
・課題の本質は何か？（行動／設計／量／質）
・次につなげる改善ポイント
② フィードバック
👍 良かったポイント（具体的に）
「私があなたの立場なら、同じ気持ちになっていたと思います」というのは素晴らしい共感ですね！「無理に前向きに話さなくてもいい」という言葉もあり、生徒さんにペーシングしているのが素晴らしいです。
アイスブレイクや雑談のときの生徒さんの表情がとってもいいです！
🔧 さらに良くなるポイント（1〜2点）
生徒さんの言葉だけでなく、表情や様子を見るノンバーバルな情報も活用していきましょう！言葉の裏にある感情や思い込みに気付けると、さらに相手に寄り添った対応になると思います！
💡 伝えたメッセージ・合意した改善行動
③ 数値・成果レビュー
【プレミアムプラス】
2ヶ月目：平均2.5投稿　⇨　結果2.18　⇨2.18
3ヶ月目平均投稿数　9.5　⇨　9.08
4ヶ月目平均投稿数　11.20　⇨　11　
5ヶ月目平均投稿数　12.45　（目標13）
実績投稿数合計平均：38投稿

【コミット/特進】
6ヶ月平均投稿数：目標50　　43
🔍 数字から見える傾向・示唆
🔄 数字に影響した主な行動
④ 相談・質疑
❓ 本人からの相談・悩み
📝 リーダーの対応・整理
⑤ 次の1ヶ月のアクション設計（最重要）
🎯 フォーカス目標（1〜2個まで）
傾聴できるようになる！
⇨4：6を目指す！
→人によっては近づけている
🛠️ 具体アクション
🚧 想定リスク・サポート事項
⑥ リーダー振り返り（任意）
今日の1on1で良かった点：
次回改善したい関わり方：
メンバーの変化兆し：
✅ チェック（実施後）
メンバーが自分の言葉で振り返れていた
成功・課題が行動レベルまで落ちた
改善アクションが具体化された
数字と行動がつながった
心理的安全性が保たれていた