# 4月1on1

Notion URL: https://www.notion.so/4-1on1-34ff3b0fba858016ae40f5e7286e55e3
同期日時: 2026-04-27T16:07:23+09:00

---

📘 月次1on1 ワークシート
🎯 目的：メンバーの行動・成果・学びを可視化し、次の1ヶ月の成長アクションを明確にする
  評価・詰めではなく「成長設計の対話」を行うこと。
🧑‍🤝‍🧑 基本情報 これは、データベースに入力してください
① 1ヶ月の目標振り返り（事前提出内容）
✔️ メンバー記入欄
1. 今月やってみて良かったこと
2. 改善したい点・うまくいかなかったこと
3. 気づいたこと・学び
4. 次の目標（3ヶ月目標との接続）
Good session / Bad session
【Bad 】
①URL：https://www.notion.so/3-2026-04-10-33ef3b0fba85818cb191cc79b47ea3c4?source=copy_link
②選んだ理由：・元々生徒さんがテキパキ効率よく話したい方なのもあり、質問で答えを引き出すよりも私が回答してしまうケースが多々ありました。今回は講師に対する疑問もあり、結構お怒りだったので、こちらも触発しないような話し方をしてしまいました。そのため、ネクストアクションがしっかり練られていない。講師の方（元々他の受け持ちの生徒さんからもクレームありました）に対して私も不信感があったため、生徒さんに対してうまくフォローできていないなと感じました。
③どこを重点的にみて欲しいか：
Bad
①URL：https://www.notion.so/3-2026-04-11-33ff3b0fba858166b8a1e9ab80f68225?source=copy_link
②選んだ理由：
・生徒さんがかなりSNSに対する自信を無くされ、不安そうな様子だったのをうまく解消できずに終わってしまった印象です。（ひかるさんのPCの充電が切れてしまい、中途半端な形でセッションが終了しています）
③どこを重点的にみて欲しいか：
🎯 リーダー整理メモ
・再現できる成功要因は何か？
・課題の本質は何か？（行動／設計／量／質）
・次につなげる改善ポイント
② フィードバック
👍 良かったポイント（具体的に）
🔧 さらに良くなるポイント（1〜2点）
💡 伝えたメッセージ・合意した改善行動
③ 数値・成果レビュー
🔍 数字から見える傾向・示唆
🔄 数字に影響した主な行動
④ 相談・質疑
❓ 本人からの相談・悩み
📝 リーダーの対応・整理
⑤ 次の1ヶ月のアクション設計（最重要）
🎯 フォーカス目標（1〜2個まで）
🛠️ 具体アクション
🚧 想定リスク・サポート事項
⑥ リーダー振り返り（任意）
今日の1on1で良かった点：
次回改善したい関わり方：
メンバーの変化兆し：
✅ チェック（実施後）
メンバーが自分の言葉で振り返れていた
成功・課題が行動レベルまで落ちた
改善アクションが具体化された
数字と行動がつながった
心理的安全性が保たれていた