# 4月1on1

Notion URL: https://app.notion.com/p/4-1on1-333f3b0fba85809694abe4824bf2a041
同期日時: 2026-04-29T21:44:09+09:00

---

📘 月次1on1 ワークシート
🎯 目的：メンバーの行動・成果・学びを可視化し、次の1ヶ月の成長アクションを明確にする
  評価・詰めではなく「成長設計の対話」を行うこと。
🧑‍🤝‍🧑 基本情報 これは、データベースに入力してください
① 1ヶ月の目標振り返り（事前提出内容）
✔️ メンバー記入欄
1. 今月やってみて良かったこと
基本のコーチングの形を意識して、雑談にも重きを置いて、雰囲気良く始める。信頼関係を構築する。という別の角度でもコミュニケーションをとることを意識した。アイスブレイク！
⇨雰囲気が始めやすい！より話してくれる感覚がある。
沈黙を使う。雰囲気を良くして、できるまで待つ。このスタイルが定着しつつある。
⇨今までは言っちゃいたいことや質問したいことが出てきていたが、全部吐いてもらうことができた。
2. 改善したい点・うまくいかなかったこと
雑談、聞いてくれたから答えた部分はあるが、その時間もコーチングに使えれば、もっと具体的なアクションを決められたのではないか？
最後まで聞き出すことをやると、情報量が増える。そうなったときに、聞きたいことに戻って進んでいけたら理想。どこからいけばいいんだろう？となる。散らかってしまう。うまくまとめきれない。
3. 気づいたこと・学び
4. 次の目標（3ヶ月目標との接続）
Good session / Bad session
【Good 】
①URL：https://www.notion.so/5-2b9f3b0fba85803ebe04fe69afe42198?source=copy_link
②選んだ理由：→正直なところそれほどGoodなセッションという自信はないのですが、質問により相手の中身を引き出すというところは少し意識できたかなと思い、こちらを選びました
③どこを重点的にみて欲しいか：→日頃の課題ですが、色々と引き出せた後のしっかり行動に繋げるためのまとめ方がうまくできず、時間だけかかってしまった点は反省点なのでそこに向けた改善点などをちづるさんのご意見いただきたいです
Bad
①URL：https://www.notion.so/5-2b9f3b0fba8580c1a453dbfd936dca39?source=copy_link
②選んだ理由：→個人的には質問の仕方やセッション内の雑談など、少し不要なところに時間を使ってしまっていたように感じております
③どこを重点的にみて欲しいか：→グルメ系アカウントの方でお店に撮影許可をとるか取らないかという話のところに無駄な質問が多いように感じましたので、そちらに関してちづるさんならここまで聞いたらまとめに入るなどを参考にさせていただきたいです
🎯 リーダー整理メモ
・再現できる成功要因は何か？
・課題の本質は何か？（行動／設計／量／質）
・次につなげる改善ポイント
② フィードバック
👍 良かったポイント（具体的に）
話すのではなく、質問する、ということは以前よりもできてきている印象です！◎
「それがどんな風に問題になっているのか」といった観点の質問もできていて、ナイス質問でした！
🔧 さらに良くなるポイント（1〜2点）
行動するため、投稿するため、という大元の目的を持っておくことはできていると思うので、そこに繋がるための話題選び（原因の特定）を強化していきましょう！
PP5回目くらいで行動できていない方は、同じアプローチでは効果がありません。より行動を強化するマインドセットや、「やばい」を生み出す問いかけを活用しましょう！具体的な対策を伝えても、その行動自体が起こらない可能性が高いです。
💡 伝えたメッセージ・合意した改善行動
③ 数値・成果レビュー
2ヶ月目平均投稿数 2投稿　⇨1.29　⇨1.23　⇨1.39
3ヶ月目：目標8　　⇨6　⇨5.74　⇨5.45
4ヶ月目：目標10　　⇨5　⇨7.35
5ヶ月目：目標9投稿　⇨
6か月目：目標10投稿　⇨
5.6ヶ月目は減ってきている印象。
🔍 数字から見える傾向・示唆
🔄 数字に影響した主な行動
言うところは言う。目標達成できなかったときに、詰める。できなかった理由をしっかり聞く。未来に向けたことばかり考えてしまう。過去から拾う質問は苦手？
チャットやセッション頻度から、できそうな気がする！
言い過ぎず！
④ 相談・質疑
❓ 本人からの相談・悩み
📝 リーダーの対応・整理
⑤ 次の1ヶ月のアクション設計（最重要）
🎯 フォーカス目標（1〜2個まで）
🛠️ 具体アクション
🚧 想定リスク・サポート事項
⑥ リーダー振り返り（任意）
今日の1on1で良かった点：
次回改善したい関わり方：
メンバーの変化兆し：
✅ チェック（実施後）
メンバーが自分の言葉で振り返れていた
成功・課題が行動レベルまで落ちた
改善アクションが具体化された
数字と行動がつながった
心理的安全性が保たれていた