面談導入時

プロセス: 挨拶・アイスブレイク
タイミング: 面談導入時

トーク内容:
こんにちは！〇〇さんでよろしかったですか？

本日なんですけれどもお時間が１時間半ほどの予定なのですが、この後のご予定は大丈夫ですか？
今日話した内容を忘れないようにメモみたいな感じで画面録画をさせていただいてもよろしいでしょうか？

改めまして株式会社Levela スクラブの竹内彩華と申します。
スクラブでは下の名前で呼ぶ文化があるのでぜひ彩華と呼んでいただけたら嬉しいです
お名前は〇〇さんとお呼びしても宜しかったですか？

・軽い雑談
→今日は何されていたんですか？お仕事終わりですか？などなど

今日はお友達と話す感覚で気軽に話してもらえたら嬉しいです。

早速ですが、まずは私の自己紹介からさせてください。事前にお送りさせていただいていた自己紹介はちらっとでも見て頂けましたかね？？
改めて竹内彩華です。出身地は東京の小平市というところで、２３区外の少しハズレの方になります。
〇〇さんはどちら出身ですか？

経歴としましては、元々会社員をやっていたんですけれども、趣味の欄にある旅行やキャンプ、スノボがめちゃめちゃ好きで平日もできたらいいなと思い、半年前に会社員を辞めて今仕事もプライベートもエンジョイしております。

ここでは元々300人以上の方と個別相談をしてきたので、今日はざっくばらんにお話しできればと思います！で現在はこのスクールのサービス設計や裏方のことをやっているので、最近は個別相談にあまり出てこないのですが、今回急遽ピンチヒッターみたいな感じで駆り出されました。
なので本当にお話しするのが楽しみでしたし、深い話ができたらと思って挑んでいます。
