# たかはしみき

Notion URL: https://www.notion.so/33bf3b0fba8581569246fa890b922fbf
同期日時: 2026-04-08T15:43:28+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/04
👤 生徒名: たかはしみき
🎓 MG名: MGととのえ
🔑 録画ID: zMuXWad3SNCB/jGT1ZriDQ==
🔢 セッション回数: 5回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 週2回の投稿を目標にする。5月3日までに8投稿を目標とする。
　└ 金土日の投稿を優先し、余裕があれば平日にもう1本投稿する。

②次回までの投稿数目標：
→ 8投稿 📝投稿内容について、福さんに相談しながら進める
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 前回のセッションはお休み。
└ 2月1日にアカウントを作り直してからの投稿数は10。
　└ 「ポン酢」からの投稿をカウント。
└ 同じグループに「すごい」と感じる人がいて、落ち込んでいた時期があった。
└ チームセッションで他のメンバーと話す機会を持ち、元気を取り戻しつつある。
└ 講師からサムネイルの統一を指示されたが、Canvaの操作に苦戦し、完了できなかったことが心残り。
└ 福さんにDMで動画のアドバイスをもらっている。
　└ 例：「冒頭3秒が大事」「一番美味しそうなところを見せる」など具体的なアドバイスを受けている
  メモ
  ▶Zoomの名前の変更方法
└ 参加者 > 詳細 > 名前の変更
▶インスタアカウントについて
└ リンゴ麹のアカウントが2つある
└ フェイスブックとの連携がうまくいっていない
▶インスタ運用について
└ 過去の投稿に比べて再生数が上がっている投稿がある
└ 福さんに投稿時間や曜日についてアドバイスをもらっている
　└ 金曜日の夜はご飯レシピ、土曜日はスイーツレシピが良いとのこと
▶他の受講生について
└ 桑田かおりさん、たまみさん（ふくふくさん）も受講生
▶エスキャンについて
└ エスキャンの画面に入れないため、運営に確認する
└ スクラブ卒業生も参加している
└ 会社員さんが運営している
└ 添削部屋、自主勉強会などがある
▶プロフィールについて
└ 48歳OLという情報をプロフィールに入れるかどうか検討
  セッションデータ
  セッションデータ