# 2026年5月万垢達成者流入率報告

Notion URL: https://app.notion.com/p/2026-5-388f3b0fba858059b8b0cf33457ed60a
同期日時: 2026-06-23T16:30:36+09:00

---

1. 数値集計
2. 現状のボトルネック
① AW案内の取りこぼし（上流の穴）
万垢達成者91名のうち、13名にAW案内が届いていない（送付率85.71%）
1万人達成という最もモチベーションが高いタイミングを逃している
② LINE追加後の1on1予約率（最大の離脱ポイント）
LINEを追加した72名のうち、41名が1on1を予約していない（予約率43.06%）
LINE追加時点で興味はあるはずであり、予約へのハードルまたはフォローアップに課題がある可能性が高い
成約率（45.16%）は比較的高水準。1on1さえ実施できれば約半数が入会しており、商談の質は良好。
3. 今後の改善方針
AW案内の自動配信精度を上げる
1万人達成報告フォームの送信と同時にAW案内が自動配信されるよう仕組みを見直し、取りこぼしをゼロにする。
LINE追加後のフォローアップを強化する
LINE追加後に1on1予約を促すメッセージを段階的に配信し、予約率43%の改善を目指す。
1on1実施予定者6名の後追い
現在予約済みの6名は今後実施予定のため、実施後に数値反映する。