# 通常セッション2

Notion URL: https://www.notion.so/2-334f3b0fba8580a786abc2f562c8391f
同期日時: 2026-03-31T15:38:28+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  できたこと
  グルコン見てる：自分のに活かせそうなものもある。質問形式のリールがいいな、と思った。
息子さんがニキビすごい、髭がかなり生える→ここから施術を受けて、かなり良くなった、という自己開示動画を作りたい
  アカウント３つできるのか不安感
  1 on 1まで２週間ほど時間があき、自分がやりたいアカウントの詳細まで決め切ってしまっていたため、勢いがなくなってしまった。福岡のアカウントが始まり、熊本のもあり、新しく追加は厳しいと感じてきている。
  施術の映像を撮って、利用するぐらいならできるけど…
  そもそもインスタ
  熊本が自宅兼サロンが引っ越し。引っ越し準備している。福岡サロンの内装の打ち合わせも進めている。
  引っ越しが終われば負担は減るはず。
  福岡店が始まると、また忙しくなる。
  4/15：引っ越し
  5/6：福岡店開店
  売上が上がってるところに行くつもり（福岡か熊本か）
  時期的な優先順位
  サロン寄り
  専門的なお話をサロンの中でされていて、お肌のことをずっと発信されている。
  「収益化できるか」が判断ポイント
  専門家というより、キャラクターを出したかった。


次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　アクション目標
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1　4/1 11:00- 1 on 1（スタータープログラム内の）
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）