# 通常セッション2

Notion URL: https://www.notion.so/2-334f3b0fba8580a786abc2f562c8391f
同期日時: 2026-03-31T18:40:15+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  できたこと
  グルコンのアーカイブ視聴
自分のに活かせそうなものもある。質問形式のリールがいいな、と思った。
息子さんがニキビすごい、髭がかなり生える→ここから施術を受けて、かなり良くなった、という自己開示動画を作りたい
一方で、見ていて、自分のアカウントに活かせそうなものもあるが、そうでないものもあると感じ、見る意欲が少し減少していそうな印象。（MG私見）
  アカウント３つできるのか不安感
  1 on 1まで２週間ほど時間があき、自分がやりたいアカウントの詳細まで決め切ってしまっていたため、何をしたらいいのか分からなくなり、勢いがなくなってしまった。福岡のアカウントが始まり、熊本のもあり、新しく追加は厳しいと感じてきている。
  施術の映像を撮って、利用するぐらいならできるけど…。新たに自分の撮影もして、は時間的に難しいと感じる。
  そもそもインスタで収益化させたいと思って始めたので、SnsClubで運用するアカウントはしっかりやらないと、と思っている。
  熊本店のアカウントを新しく作り直し、店の集客＋自分のトークリールはどうか。白衣を着て、サロンの中で話しているようなスタイルのアカウントを見て、これならできそうかも、と思ってはいるが、自分の理想形とは大きく異なっている。
→しかし、これならアカウントが２つになるため、いけそうと感じる。
  スケジュールによる多忙さ
  現在4/15に引っ越し（熊本店は自宅兼サロンのため、二つともの引っ越しで準備が大変な状況）、5/6に福岡店開店のため、それに向けて毎日投稿を3/28よりしている）
  引っ越しは終われば落ち着くはず
  福岡店開店すると、また、そこから忙しくなることが予想される。福岡店にヘルプへ行くつもりではあるが、熊本店での売り上げがないと生活が成り立たない現実もあるため、売り上げが上がっている店舗へ行く予定でいる。
  時期的な優先順位
  SnsClubは半年という限られた期間。卒業時に月50万収益化できる状態になりたい
  一方で、引っ越し、新店舗開店など、今しなくてはならない目の前のタスクが多い
  「収益化できるか」が判断ポイント
  SnsClubでの新アカウントで収益化できた際、それは個人の資産へというよりはサロンの資産、という扱い。そのため、現行の２アカウントと優先度が同じとなっている。
  アカウントを２つにするか、３つにするかについての判断基準は「収益化」
→そのためにはリサーチ要


次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　アクション目標
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1　4/1 11:00- 1 on 1（スタータープログラム内の）
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
日報を必ず毎日提出する（アクション管理シートはMGがコピペにて記録）
何をしたらいいのか…とならない。なったら、即MGに相談。
動画講義の視聴を進める