# Q&Aシート電話対応用

Notion URL: https://www.notion.so/Q-A-29df3b0fba858047b98fc9fa117eaca1
同期日時: 2026-01-20 18:33:36

---

Q. Mrs.PROTEINの特徴は何ですか？
25〜45歳の忙しい主婦の方のために開発された、朝食の置き換えにもなる無添加プロテインです。個包装でシェイカーが不要なので、時間がない朝でも手軽に栄養を補給できます。またアレンジレシピも載せておりますのでぜひご確認ください。
Q. 他のプロテインとの違いは何ですか？
Mrs.PROTEINは、飲みやすさと使いやすさに徹底的にこだわりました。プロテインには珍しい「個包装」タイプで、計量スプーンは不要です。また、溶けやすいパウダーなのでシェイカーを使わずにコップとスプーンだけで手軽に作れます。忙しい朝でも洗い物を増やさず、手軽に続けていただけるのが大きな違いです。
Q. 添加物は不使用ですか？
Mrs.PROTEINは、お客様に安心してお召し上がりいただけるよう、人工甘味料、乳化剤、増粘剤、グルテン、植物油脂、アセスルファムK、アスパルテーム、ステビアを使用しておりません。詳細は各フレーバーの原材料表記をご確認ください
Q. 原材料の産地はどこですか？
主原料となる大豆は、遺伝子組換えでない熊本県産のものを使用しています。また、黒ごまきなこ味に使用している上白糖は北海道産のてんさい糖、加工黒糖も国産のものを使用するなど、安心してお召し上がりいただけるよう国産素材にこだわっています。
Q. アレルギー物質は含まれていますか？
主原料に「大豆」「ごま」を使用しております。食物アレルギーをお持ちの方は、必ずパッケージ裏面の原材料表示をご確認の上、お召し上がりください。
Q. 賞味期限はどのくらいですか？
製造から2年です。パッケージに賞味期限を記載しておりますのでご確認ください。
Q. 保存方法を教えてください。
高温多湿、直射日光を避けて涼しい場所に保管してください。個包装開封後は、すぐにお召し上がりください。
飲み方・使い方
Q. どのように飲むのですか？
1包（20g）を200ml程度の水や牛乳、豆乳などに溶かしてお召し上がりください。コップに液体を入れ、粉末を加えてスプーンで粉を潰すようにかき混ぜると、ダマにならずにきれいに溶けます。
Q. シェイカーは必要ですか？
いいえ、Mrs.PROTEINは溶けやすさにこだわっているため、シェイカーは不要です。コップとスプーンがあれば、いつでもどこでも手軽にお作りいただけます。もちろん、シェイカーをお使いいただくと、より一層なめらかに混ざり美味しくお召し上がりいただけます。
Q. いつ飲むのがおすすめですか？
朝食の置き換えとしてお飲みいただくのが最もおすすめです。忙しい朝でも手軽にタンパク質やその他の栄養素をバランス良く摂取できます。その他、運動後30分以内のゴールデンタイムや、小腹が空いた時のおやつ代わり、就寝前の栄養補給など、ライフスタイルに合わせてお好きなタイミングでお召し上がりください。
Q. 1日何回飲めばいいですか？
1日1〜2杯を目安にお召し上がりください。Mrs.PROTEINは食品ですので、お食事とのバランスを考えて摂取量を調整してください。過剰な摂取は栄養バランスを崩す可能性があるため、お控えください。
Q. ホットで飲んでも大丈夫ですか？
はい、ホットでも美味しくお召し上がりいただけます。ただし、タンパク質は熱によって固まる性質があるため、熱湯を直接注ぐとダマになりやすくなります。人肌程度のぬるま湯で一度溶かしてから、温かい牛乳などを加えていただくのがおすすめです。
Q. 牛乳や豆乳で割っても大丈夫ですか？
はい、問題ありません。牛乳や豆乳で割ると、よりクリーミーで満足感のある味わいになります。その他、アーモンドミルクやヨーグルト、スムージーに混ぜるのもおすすめです。
Q
. アレンジレシピはありますか？
はい、ございます。公式ラインの方で配信しています。
Q. 思った味と違いました。返金できますか？（美味しくなかったので返金してください）
この度は、せっかくご購入いただいたにもかかわらず、味がお口に合わなかったとのこと、残念なお気持ちにさせてしまい申し訳ございません。
誠に恐れ入りますが、味や風味などの
嗜好による理由
につきましては、商品特性上、
返金・返品の対象外
とさせていただいております。
ただし、飲み方を工夫することで風味が変わる場合もございます。
・牛乳や豆乳で割る
・氷やブレンダーを使用する
・ココアやコーヒーと混ぜる
などをお試しいただくことで、飲みやすくなるケースもございますので、よろしければご参考ください。
Q. 甘すぎ(薄すぎ)ました。程よく飲む方法はありますか？
水で割ると甘さが控えめに感じられる場合がございます。
味が薄いと感じられる場合は、通常の目安量である
200ml
よりも少なめの
180ml前後
で割っていただくことで、よりお好みの濃さでお召し上がりいただけます。
お好みに合わせて水の量を調整しながらお試しください。
匂いが気になります。
公式LINEでは、プロテインをより美味しくお召し上がりいただける
限定レシピ
をご紹介しております。
そのまま飲むのが苦手な場合は、レシピを参考に他の食材と混ぜてお召し上がりいただくのもおすすめです。
ぜひお好みのアレンジをお試しください。
効果・栄養
Q. どんな栄養が摂れますか？
1食（20g）あたり、約8.7gのタンパク質をはじめ、エネルギー、脂質、炭水化物、食物繊維などをバランス良く摂取できます。忙しい朝の栄養補給や、ダイエット中の栄養サポートに最適です。
Q. タンパク質はどのくらい含まれていますか？
1食（20g）あたり8.1gのタンパク質が含まれています。牛乳や羊乳と割っていただくことでより多くのタンパク質が摂取できます。1日の食事から補えないタンパク質をプロテインで摂ることをお勧めします。
Q. ダイエット効果はありますか？
Mrs.PROTEINは1食あたり約80kcalと低カロリーでありながら、満足感を得やすいソイプロテインを使用しているため、朝食や間食の置き換えとしてご利用いただくことで、摂取カロリーを抑えるサポートができます。バランスの取れた食事と適度な運動と組み合わせていただくことをお勧めします。
Q. 美容効果はありますか？
タンパク質はお肌や髪、爪の材料となる重要な栄養素です。継続的に摂取することで、内側からの美容ケアをサポートします。また、原料である大豆に含まれるイソフラボンは、女性の美容と健康を応援する成分として知られています。
Q. 体重が増えることはありますか？
Mrs.PROTEINは1食あたり約80kcalですので、これだけで体重が急に増えることは考えにくいです。しかし、お食事にプラスして摂取カロリーが消費カロリーを上回った場合は、体重が増える可能性があります。置き換えや、食事全体のバランスを見ながらご活用ください。ダイエットの場合は朝食に置き換えることをお勧めします。
安全性・対象者
Q. 妊娠中・授乳中に飲んでも大丈夫ですか？
食品ですので基本的には問題ありませんが、デリケートな時期ですので、ご心配な方はかかりつけのお医者様にご相談の上、お召し上がりください。
Q. 子どもに飲ませても大丈夫ですか？
はい、お子様の成長に必要なタンパク質を手軽に補給できるのでおすすめです。ただし、アレルギーの有無をご確認いただき、1日の摂取量は年齢に合わせて調整してください。最初は少量からお試しいただくことをお勧めします。
Q. 男性が飲んでも大丈夫ですか？
はい、もちろん男性の方にもお召し上がりいただけます。健康維持やトレーニング後の栄養補給にご活用ください。
Q. 薬を服用していますが飲めますか？
お薬を服用中の方や、病気の治療をされている方は、かかりつけのお医者様や薬剤師の方にご相談の上、お召し上がりください。
Q. 持病がありますが飲めますか？
持病をお持ちの方は、かかりつけのお医者様にご相談の上、お召し上がりください。
Q. アレルギーがありますが飲めますか？
原材料に「大豆」「ごま」が含まれています。食物アレルギーをお持ちの方は、必ず原材料をご確認いただき、飲用をお控えください。
購入・定期便
Q. 定期購入とは何ですか？
お客様から解約のご連絡をいただくまで、定期的（30日ごと）に商品をお届けするサービスです。毎回ご注文いただく手間が省け、お得な価格でご購入いただけます。
Q. 定期購入の解約はできますか？
はい、いつでも解約可能です。毎月1日までにお電話にてお問い合わせください。
050-1721-3854
Q. 初回割引はありますか？
はい、ございます。定期購入を初めてお申し込みのお客様は、初回お届け分を特別価格でご購入いただけます。
Q. 送料はかかりますか？
定期購入のお客様は、全国どこでも送料無料でお届けします。
Q. お届けサイクルは変更できますか？
はい、可能です。お電話より休止もできますのでお客様のペースに合わせてお届けサイクルをご変更いただけます。
Q. フレーバーの変更はできますか？
はい、可能です。毎月1日までにLINEまたはお電話にてお問い合わせください。毎回違うフレーバーをお楽しみいただけます。
050-1721-3854
Q. 返品・交換はできますか？
お客様都合による返品・交換は原則としてお受けしておりません。万が一、商品に不備があった場合は、商品到着後7日以内にご連絡ください。
Q.海外発送はできますか？
大変申し訳ございません。現在海外発送は対応しておりません。今後より多くの方に楽しんでいただけるよう海外展開も前向きに検討中でございます。
Q.配達時間の指定はできますか？
誠に恐れ入りますが、配達時間の指定は承っておりません。
あらかじめご了承ください。
Q.毎月何日に届きますか？
Q.前回の販売（キャンペーン）を逃してしまいました。次回はいつ販売になりますか？
毎月中旬頃3日間限定で売り出しをします。初回のご注文は限定価格でご購入いただけますので、ぜひ次回のキャンペーンお知らせを楽しみにお待ちいただけますと幸いです。