# 4月16日＿大林久利子

Notion URL: https://www.notion.so/4-16-345f3b0fba85805c98e9dea6a6a5ab20
同期日時: 2026-04-18T00:29:56+09:00

---

週次振り返りフォーマット
例
例
  ポジティブ変化
  ネガティブ変化
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、成功のための重要要因
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果（何個でもOK）
  結果①：食事提出率100%の維持
  要因
  
- フィードバックが午前中までに返信できている → 早めに適切なフィードバックを実行しモチベが保たれていると考える

- A・Bチームともに99〜100%を維持しており、フィードバックが楽しみなどの意見もある
  AP
  - 提出が途切れた際は翌日中に個別チャットで声かけをする

- 毎日提出素晴らしいなどの声かけをチーム全体でしていく
【要因】
フィードバックは、早めを心掛けている。なるべく午前中の早めの時間帯に送ると1日のモチベーション維持につながる可能性と、記録をその日のうちに終わらせる習慣作りにつながる。
細かくみてくれているという安心感。
【AP】
1週間の終わりに、提出の達成を労う声掛けで、チーム全体の士気を高める。
KFF（失敗要因）・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果（何個でもOK）
  結果①：塩分過多によるむくみ・体重増加
  改善AP
  
- 塩分量を添削時に記載して明確化にする

- 「薄味でも美味しい食事の作り方」「減塩調味料の活用法」を具体的に提案する

- 水分摂取量を増やし、むくみの排出を促進するよう指導する
ましのはるかさん
結果①開始からスイーツが連日続いている。
改善AP　　スイーツを減らす前に、食事を整える方向で。特に朝食のバランスがくずれがちなので、朝食の取り入れやすい型を提示してみる。
次回目標（納期も）
（具体目標）
食事記録（必ず）と目標宣言（できる時に）を継続
（判断基準）
食事記録が毎日できているか
コミュニティ改善施策
活性化するために、食べ痩せマニュアル、サポート生からの質問返答など
その他共有・提案
他講師に共有しておきたいこと
・たかぎえみ様　卵巣内膜症の治療を西洋と東洋医学合わせて取り入れているため、ヨーグルトやチーズ、豆腐、豆乳など、基本乳製品+酸(乳酸菌や酢の物や、炭酸など)が体に合わないため、取らない方が良い(取るなら週に1度、1/4程度にする事)と言われているそうで、代用出来るものが他にあったら教えて頂きたいです。とご質問をいただきました。
医師ではないため、病気に関連する食事指導は範囲外であることをお伝えして、個人的に…というスタンスでお返事する形で良かったでしょうか？今後も持病のある方や、薬を飲まれている方などの対応について、方針を確認しておきたいと思っています。