# 🔷6回目　さゆりさん

Notion URL: https://www.notion.so/6-2a2f3b0fba8580519021fbcd585516fa
同期日時: 2026-04-13T13:12:01+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  1000人達成できて嬉しいが、万アカを今後たてていきたい。

ゴール：今後のビジョンを立てていきたい。

毎日投稿をやめたが、トライアル投稿しながら毎日投稿継続中。
今後はフィード投稿も始め、毎日投稿継続していきたい。
フィード投稿のテンプレを決めたい。

  【半年間の振り返り】
前回3/5
  ①投稿数目標：
+42投稿(毎日投稿)、少なくとも+40投稿
➡+30投稿
  ペース的にはしんどかったが、
・店の選定と季節感によって再生数が変わる
・シズル感
  毎日投稿はリサーチの時間がとれなかった。分析・検証もできなかった。
  投稿しないと気持ち悪い。
「よーやってるな」と言ってあげたい。自分の投稿を可愛いと思える。




  ここ1カ月：60点
-40点：
⑴目標2日前まで、ストックができるとストックなくなるまでさぼっちゃう。
　➡木曜日に3本作る(2本ストックできてる状態)、それ以降1日1本作る。
　　①1日で+2時間確保して、2本ストック。
　　②3/2にリサーチ+娯楽時間に使ってる時間を把握。
　　　それの半分にリサーチに決めて、リサーチ。

時間があれば、「もっと良くなるかも」と思ってギリギリまでやってしまう。
ストックは合わないと気付けた。
  
⑵素材を色んな画角から撮影したい。
　・画角撮影に関するアカウントを参考に進める➡頭には入れて、できるようになった
  
⑶落ち着くためにチェック表作成。～3/6
  ➡チェック表の項目は作ったが、フォーマット検討中。～4/17までに完成

  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    ・言い訳しない
    ・自分の色んな面(じ)を認めてる
・再生数が回る、回らないは運(ラジオからマインドセット)だから、数字で落ち込まず、分析し行動を止めない。
    ・楽しめた。
　行きたいお店に行けた＋お店の人と仲良くなり、色んな価値観にも触れられた。結果、お店をもったときに活かせそう
    講師の方のアドバイスを素直に実践
    ・マイナス思考の自分から自信がついた。
　マイナス思考になる暇がない。したい気持ちが強かった。
    行動面で変化・評価とその理由：
    ・決めたことは有言実行できた。誰かが反応してくれるのが嬉しい
    ・撮影編集できるように。必要な素材が分かるように
・Chat GPTと壁打ちして、苦手なテロップができるように
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    ・80点。
　行けなかった店に行けた
　行動できた。
　規則正しい生活。
　勉強週間。勉強したい欲。
　本業とのバランス
    100点にするには、自分ももっと楽しみながら食べたいものも食べながら。

    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    このアカウントで収入を得たい取材収入(案件)。。
SNSの撮り方、運用代行。

収入+30万(その後、本業勤務が減ってる)。

アカウント：どの投稿も安定、万再生してたら。万アカ。週3投稿。
フォロワーさんとフレンドリーな関係性(一緒に行けたら)。

お店を(収入)楽しんで始めたい。週３くらい。
4坪くらいの場所で、1人でできる。
カウンターとテーブル2席。ランチとスイーツ。11-18時。

5年後に達成したい。
半年後、万アカ達成。月3万収入得られるように。
卒業までに週3リール投稿+フィード投稿週2+トライアル投稿週2。

フィード投稿テンプレ決めが決まりそう。～4/17
    4/20～週3リール投稿+フィード投稿週2+トライアル投稿週2。

    

【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 