# 6月＿営業＿じゅんや

Notion URL: https://www.notion.so/6-371f3b0fba8580a9b9efec837433f96d
同期日時: 2026-06-01T17:04:42+09:00

---

月間データ
結果
目標40件
結果12件（未達）
個人別データ
全メンバーの現状（成約率ランキング）
KSF（成功要因・今月最大の成果）
今月の最大成果
今月の最大の成果は2点。
1. じゅんやがチームの「正解の型」をある程度言語化できたこと
コーチング営業（自己開示→顧客に語ってもらう）の型をじゅんやが提案・共有し、メンバー全員が即日実践。キラートーク「ダイエットはイベントじゃない」など、再現性のある言語化が進んだ。これにより、個人の感覚に頼っていた面談スタイルをチーム全体で標準化する土台ができた。
2. インフォグラフィック施策の発案
理想・不満の言語化は面談の核心でありながら、最も難しいフェーズでもある。「言葉で伝えようとするから難しい」という課題に対し、ZOOMの文字起こしからお客様専用の地獄・天国インフォグラフィックをその場で生成して画面共有するという施策を今月発案。視覚化によって言語化の壁を突破するアプローチは、はるか・はなよ・すみそれぞれの課題を一気に解決できる可能性を持つ。詳細は新施策セクションを参照。
KFF（失敗要因・うまくいかなかったこと）
結果
目標60%に対して成約率37.5%。
先月の分も換算するとはるかさんが55%と個別の目標を達成した一方、すみさんの失注率86%で改善対象。
失敗要因
すみの失注率が86%と突出して高く、着席後の成約転換が最大課題
はなよの着席率は85.71%と高いが、成約率33%と伸びしろあり
じゅんやは成約率67%だが着座数3件とサンプル数が少ない
保留顧客へのフォロー施策が未整備
個別の課題と改善策（月次）
今週の活動ログ
主な取り組み・共有事項
すみ：スクリプトに縛られない「ゆるい面談スタイル」を試行し、初の成約予定を獲得。「ちゃんとした感をなくす」「友達に相談するような空気感」を意識した面談が奏功。
じゅんや：「自己開示→顧客に語ってもらう」コーチング営業の型を提案・共有。メンバー全員が即日実践。営業トーク集をNotionにまとめ開始（キラートーク：「ダイエットはイベントじゃない」など）。
はなよ：太り気味・高齢顧客向けに「現状維持するとお金がかかる」トークを開発。成約動画を共有。
ひろか：商談録画の格納ルールを整備（ファイル名：日付_商談ステータス）。失注動画の分析・FB体制を立ち上げ。
チーム全体：商談録画をGoogleドライブに格納し、失注分析を実施中。
今週の課題メモ
「お金かかるなら聞きたくない」への切り返しトーク → 要整備
話が長い顧客へのペース管理 → すみが課題として提起
新施策：個別提案資料（インフォグラフィック）の全体展開

実際の使用動画
https://drive.google.com/file/d/1KC4-uGqB_DD0ls9hZETuZY6gmzc9Y4cn/view?usp=drive_link
今月より導入。
ZOOM面談中にその場でお客様専用の「地獄」「天国」画像をAIで生成し、画面共有で見せることで、強烈な「自分ごと化」を生み出す施策。
施策の概要
従来の面談では、地獄・天国の提示は口頭や汎用スライドに頼っていた。本施策では、お客様がヒアリング中に実際に話した言葉・不満・理想をそのままAI画像に反映させ、「これ、私のことだ」という感覚を瞬時に生み出す。
サンプル画像（介護士・42歳・Yukiさんの場合）
「地獄」インフォグラフィック
「天国」インフォグラフィック
この施策が解決する課題
当月達成目標