# 14-2. アイレポートに競合アカウントを30個登録する（10分）

Notion URL: https://app.notion.com/p/14-2-30-10-37bf3b0fba8581118cf4d0017262fc4c
同期日時: 2026-06-20T19:13:23+09:00

---

📌 STEP10でリサーチした競合アカウント30個を、アイレポートに登録しましょう！
既にリサーチ済みのアカウントから厳選することで、より効率的にデータ分析を進めることができます🔥下記の動画を参考に、競合アカウントの登録を行いましょう✨
アイレポートへの登録が完了したら、以下のフォーマットでDiscordに報告してください！
@担当講師の名前

お疲れ様です！
STEP10の競合リサーチで分析したアカウント30個をアイレポートに登録完了いたしました！
STEP10で見つけた優良アカウントを継続的に分析することで、より戦略的なアカウント運用ができるようになります！
  🔗 アイレポート関連でお困りの方はこちら！
  アイレポートに関するお問い合わせは以下の公式LINEまでご連絡ください。
  👉アイレポートお問い合わせはこちら