# ３回目メモ

Notion URL: https://app.notion.com/p/376f3b0fba8580fb9a8bdd4456697bd2
同期日時: 2026-06-05T13:40:24+09:00

---

＜気持ち＞
なかなか大変。時間とる。
時間かかるやつ、中途半端におわると何やってたとれた忘れる。
＜モチベ＞　５
＜目標の振り返り＞
STEP１５（△）途中までやってる
＜採点＞　４５
なかなか進められなかった
ー時間の使い方
疲れて寝ちゃう
体力つける
ー省エネでいく
ー現状省エネ
ー睡眠の質を向上させる
ーデジタルデトックスー紙の活用
ー昔より寝れてる
時間の有効活用
ーまとまった時間をどこかでとる
ー毎日は難しいけど、とろうとおもったら取れるーAMでとる
ー毎日２時間はとるー７時〜９時まで作業の時間
＜よかったこと＞
ラジオ聞いて勉強になった
ー日頃から言われいることを改めて勉強になった！
ー意識が大事
ー書く、書いて貼っておく
毎月書き出している（やること！）
＜困っていること＞
YOUTUBE、TIKTOKのプロフィール
ストックどうするか？
毎日投稿
＜次回目標＞
初投稿の動画作成