# ３回目メモ

Notion URL: https://www.notion.so/372f3b0fba85807ebdd6d9bc1ca584a2
同期日時: 2026-06-01T19:54:59+09:00

---

＜気持ち＞
うーん。。。
時々不安になる。
　〜あんまり発信していくのが好きじゃない！！
　〜知らない人に自分を知られるのが好きじゃない
　〜ファン化しないといけないの

写真撮影が苦手。苦戦している。
＜モチベ＞　７
＜振り返り＞
1on1まだー予約本日までにやる（○）
作業前に時間を決めてアラームをセットする（△）
旦那さんに食事作ってもらうよう頼む（○）
次回までにSTEP14（×）
全部にアラームセットはできなかった
つけたけど守れない時もあったし、できる時もあった
ー使えそうな気もする
ーもう少しやってみたい！！！
旦那さんに頼めた、作ってもらえた！
ー１時間くらい増えた！！
できていたら、自信もてたかも。
＜採点＞　７０〜８０
＜よかったこと＞
今までより、自分が思った感情に対して深掘りできている
ー仕事での研修会。ダントツにおもしろかった！〜これをなんでだろうと掘り下げることができた
ー旦那さんと喧嘩したとき〜なんでだろうと掘り下げることができた
〜気づくことができた
友達の誘いを断ることができた！！！
STEP進めるときに、相談したいこととか記入することができた
ー自分の思いを書くことができた。
ーアカウントの方向性よりよくなりそう
STEP完了できなかった
写真につまづいた
ー写真センスがなくて苦戦した
ー下手でも送っておけばよかった
寝るのが遅くなってしまったー早く寝られたら
ー２１〜２２時に寝たい
ー体調面が悪くなりそうで罪悪感
ー老け顔になる、STEPが進められない
　ー夜の用事が２日あった
　ーSTEPすすめてしまった
ー夜にやらないで朝すすめる
２１時入眠ー朝の４時〜７時の３時間
２２時入眠ー朝の５時〜７時の２時間
木金曜以外ならできそう
STEPが終わらなかったのは、作業の時間帯が原因？
時間が足りていなかった
ー用事・睡眠時間・家事の時間帯を調整しないといけない
・睡眠時間をけずる
・家事を旦那さんにお願いする
・用事を断る、いれないようにする
・仕事中にもやる
期日について甘く考えていた
時短で美味しいものつくれた
＜次回目標＞
疑問点はすぐ聞く！！
とりあえず出す！！
食事：すぐにたべれるもの工夫する
STEP１７
次回　6/9 18:00~
＜気持ち＞
もっと削っていく！