# ３回目メモ

Notion URL: https://app.notion.com/p/36ef3b0fba858024afe5e0f68c002c82
同期日時: 2026-06-05T22:16:52+09:00

---

＜気持ち＞
いよいよやばくなってきた。
仕事の疲れで。。。

＜モチベ＞　６
ーいざ撮影しようとすると、三脚等でバレる。
ー「なにやってんの？」と言われるのがテンション下がっている。
ー何やっても伝わらない。
ー今目の前の仕事等は頑張ってと言ってもらえるが、あたらしいものは応援してもらえない
ー説明するのがめんどくさい。
ー言わずにやっちゃう
理解をはしょってしまう。
みんな危機感感じているけど、踏み出せない。自分はやってみたい、と思う。
子供を言い訳にしてやってみようかなと。
あきれてなんも言われなくなるまでやるー本当は味方につけたい
１万フォロワーできたら、協力してくれるかも。。。！！！
ダメ出しされるのが恐怖で
子供の前でもダメ出しする、できないラベルを貼り付ける
自分が作ったもの、なんでも「まずい」と評価する。
それが嫌でおっとには食べさせない。
これが案件依頼きて、収益になったりしたら、うれしい
このままじゃいけない
子供には美味しい料理をつくれるママでいたい
やさざるを得ないから、強制的に料理つくる＝できるようになる。。。
＜振り返り＞
次回までにSTEP14
＜次回目標＞
STEP１４　6/7までに
STEP１５　6/8選ぶ、6/9,6/10
STEP１６　1シーンでもやってみる