# ３回目メモ

Notion URL: https://app.notion.com/p/36ef3b0fba85801ebbc4c94342ca80ad
同期日時: 2026-06-04T22:23:38+09:00

---

アイスブレイク
朝起きたら胃痛、体調悪く。。。スッキリはないかな
＜気持ち＞
撮影〜水のやつのみ。。。撮影心配。
計算式がおかしくなっていた。ー最後の方に気づいたけど、なんとかやり切った！
TTPの部分〜方言・キッチンの角度などどうすればよいか？？ー講師に確認する
＜モチベ＞　５
不安なのは体調のところ。来週はゆっくり！
＜振り返り＞
ラジオは１時間でアウトプットまで終わらせる（△）
動画模倣１本完了！（×）
ラジオ２時間→１時間になった！！！
ラジオ先に聞いてもよいか！ー講師に聞いてみる。
文字起こしの回答待ちに時間がかかったところ
ーその間に試作したりできるところはやった
競合〜愛レポート活用して、TOP５を選んだ
海外のものは外したーここ講師に聞いてもよかったのかも？
＞＞感じたこと〜疲れた
食事・お風呂の時間ー計画では１時間→２時間
入りの時は何もしないで休む
明けは夕方すぎからやる
クラスメイトー初投稿できた。
ー「何が違うんだろう」〜何が違うかわからない！
ースピーディ！！ー前提条件？
チームMTGした。それをこなすのが精一杯
実はみんな愛知だった！！！！ー次はリアルで会う！！！！
＜よかったこと＞
時間を有効的に使えた！ー添削待ちの間に動けた！！！
くだらないことも質問できるようになった！！！
ーもうしわけない気持ち
＜悩み＞
人に聞けないことー「自分でなんとかしなきゃ」と思ってしまう自分
ー何故できるようになったか？「時間が足りない」と思う
ー自分でしらべる＋講師に確認する
ー間違っていたこともあるし、あっていたこともあった
ー「講師に聞くのが一番だ」
撮影し始めたら何かでてきそう。。。
＜セッション後気づいたこと＞
やってみないとわからない。行動してみないとわからない。
次に解決できるかな？と思った。
＜次回目標＞
次回STEP１６完了
わからないことあったら、チーム・クラスで質問をする
２４時までには寝る
次回　6/4 19:00~