# ３回目メモ

Notion URL: https://www.notion.so/36ef3b0fba85805eb7cff5ce376ab27a
同期日時: 2026-05-29T01:33:18+09:00

---

＜振り返り＞
STEP14完了させる（×）
＜次回目標＞
STEP１５　5/30
STEP １６　5/31,6/1
STEP１７　6/2
STEP１８　6/3,6/4
5/30~6/5までやすみ
ーーーーーーーーーーーーー
＜アイスブレイク＞
ランニング終わった後のサウナ！最高！！！
＜今の気持ち＞
今STEP１４あいれぽーと登録につまずいている。返信待ち。
＜モチベ＞　７
＜よかったこと＞
日報・ラジオ継続できている
ー仕事の前３０分。習慣化できてきている
ちょっとつまずいても前向きに変換できた
ーインテリアのことーお母さんの意見聞こうとか
ーPFの撮影ー旦那さんに撮ってもらおう
初めてオン会に参加できた！！！
ー参加しようと思た自分！
ーラジオで駒井さんが「いろいろ参加したほうがいい」と行っていた
ーオフ会はなかなかいけないからオン会
ー緊張した。思ったより人少なかった。ほとんど万垢達成していた
ーいっぱい喋ってくれた
ー誰とでも喋れるってすごいな、と。
ー自分からしゃべれるー万垢達成している人
ー喋れる人は達成できるのかな？
ー毎日投稿難しい！！！
ーワクワクと不安と半々
ー卒業生と話して「もっと頑張っておけばよかった」と
ーアカウント作り変えたり
ー自分がやっていけるか？
＜今週１週間の採点＞　８５
ドラマを見始めてしまった（３年A組）
ー時間を決めていたのでよかったー時間も守れた（晩御飯中）
ー見続けちゃうことはなかったが
ーご飯の時間にラジオを聞いたけど、頭に入らない
ー何も考えない時間があっても良い
睡眠の時間が少なくなったー頭回らない
ー23時くらいまで作業ー睡眠ー4:30起きー作業・ランニングー日中フラフラ
ーリセットする日があれば良さそう
＜悩み・つまずいていること＞
　ー
アカウント設計のとき、TTPに関することでつまづいた！
ーPFの文章の部分。文章の流れが同じ。
自分の言葉に自信がない

＜モチベ＞　１０