# 生徒の質問に全力で答えてみた

Notion URL: https://www.notion.so/f629c2bd597d4b9d813bfb54daec78f9
同期日時: 2026-01-20 23:12:49

---

アフェリエイトなど、こちらからのアプローチはだいたい何千人くらいで始めたらよいのでしょうか？少しでも収益化できたら嬉しいなとおもいつつ、時期尚早なのでしょうか？よろしくお願い致します。
基本的には１万人以上がいい。
伸ばすと稼ぐは両立しない
少ないフォロワーで稼げる額はしれている
かといって大きなデメリットもないので挑戦したいならしてもいいと思います
リール投稿でリーチ数が多いものは
フィード投稿にもした方が良いのか知りたいです。しつこいかなぁとも思います。
してもいい
大切なのは試してみてどうなる
自分の中では5段階評価中、3-3.5くらいの場所だと、①キャッチが思いつかない、もしくは、②強すぎるキャッチを使うことで実際行ってみたらそれほどでもないと思われフォロワーからの信頼を失う(期待値を上げることによっていらないマイナス点を生む)ことが気になってしまいます。。
②は気にしなてもいいのでしょうか？
本当にコーキさんのコンサル受けてなかったから、仕事ばっかりしてるただの美容師だったなーと思います。1年以上ぐらいコツコツ続けて、アカウントの目的は達成し続けてはいるけど伸びが悪くて面白いことはなかなか出来ないでいました。それが表紙変えたり工夫しながら色々な出逢いも後押しし、ここ2ヶ月ぐらいでようやく楽しくなってきました✨これからも私はバズりはしないでしょうけどコツコツ頑張ります！
ストリーはプライベート載せつつ仕事も載せるか、仕事のみが良いのか気になります
フィード投稿について質問です
フィード投稿とリール投稿のトンマナが合っていないです
フィード投稿(まだ5投稿です)を一度全て消してデザインを合わし投稿し直したいと考えています
そこまで重要性はないと思いますが投稿し直しについてどう思いますか？
半年運用していてこれまで何度も心が折れかけましたが本気で伸ばしたくてこのスクールに入りました。これからよろしくお願いします！
今回のスクラブラジオで、週報の件を初めて知りました。現在第3回まで講義を受けましたが、寝耳に水でした。週報の意義は理解できますし、そもそも週報関係なく、投稿後は一週間単位で分析したほうがいいと感じます。
それほどに重要だからこそ、講座の初期段階で週報(週報というか、どちらかというと投稿後の一週間単位での分析の必要性かと思いますが)の話は、丁寧に説明されたほうがいいのでは？と思いました。
あと、大変恐縮ではございますが、週報提出が面倒くさい・忘れる人に対して、運営側としては対応策はご検討されていますでしょうか。
たとえば、思いついたアイデアとして、このFormsでの入力形式に改善余地が本当にないのか、毎週火曜にLINEでリマインドをするか、講義アーカイブ格納庫の課題と一緒に週報のURLも明記するかなど、これに限らず今後ご検討して頂けると嬉しいです。
いつも駒井さん、運営の皆さんの迅速で誠実な対応に感謝しております。今後とも宜しくお願い致します。
自分の投稿したリールを分析する上で、1時間後、24時間後での再生数をチェックしているのですが、前までは1時間後伸びたものはそのまま伸びる傾向がありましたが、最近は1時間後は伸びていても、24時間後に意外と伸びないことが増えています。リールの分析をしていく上で、最も抑えるポイントがあれば教えて頂きたいです。