# 【CS】新規募集要項

Notion URL: https://app.notion.com/p/CS-36af3b0fba858019a79de58f08490b6d
同期日時: 2026-06-30T01:27:08+09:00

---

募集背景・目的
なぜこのポジションが必要なのかを記入してください。（例：欠員補充、増員、新規事業立ち上げ　など）
現在、CS部署において入会案内業務を担当できる人員が不足しており、既存メンバーへの業務負荷が高まっている状況です。
今後の入会者増加や対応品質の維持・向上を目的として、入会案内〜初期対応を担っていただけるメンバーの募集を行います。
単なる事務対応ではなく、入会検討者・新規生徒が安心してスタートできる環境づくりを担う重要なポジションです。
業務内容
参画後にお任せする具体的な業務を箇条書きで記入してください。
入会者へのご案内・問い合わせ対応
Discord・LINE等を活用した入会後の初期サポート
クラス案内や各種アナウンス対応
入会関連の事務作業・データ入力
他部署（営業・CS・運営）との連携
マニュアル改善や業務フロー整理
必須要件（MUST）
応募にあたり最低限必要なスキル・経験・資格を記入してください。これを満たさない場合は選考対象外となります。
基本的なPC操作スキル（Google Workspace / チャットツール等）
テキストコミュニケーション能力
報連相を適切に行える方
平日・土日含め、一定のレスポンス対応が可能な方
責任感を持って業務を遂行できる方
オンライン勤務可
35歳以下の方
歓迎要件（WANT）
あると望ましいスキル・経験・資格を記入してください。必須ではありません。
カスタマーサポート / カスタマーサクセス経験
Discord・LINE・Notion等の使用経験
SNSスクール・オンラインコミュニティ運営経験
業務改善やマニュアル作成経験
Instagram運用経験
求める人物像
カルチャーフィットや仕事への姿勢・志向性について記入してください。
相手目線で丁寧なコミュニケーションができる方
スピード感を持ちながらも、正確性を大切にできる方
チームで協力しながら動ける方
指示待ちではなく、自ら改善提案ができる方
急成長する組織の変化を前向きに楽しめる方
想定稼働・契約条件
業務委託の場合の希望稼働時間・日数、契約形態の詳細を記入してください。
想定稼働：週4〜5日 / 月80〜160時間想定
契約形態：業務委託
契約期間：3ヶ月更新
報酬形態：固定報酬制（稼働時間に応じて決定）
選考フロー
想定している選考ステップを記入してください。
書類選考
（面接1回目）
（面接2回目）
備考・その他
使用ツール、PC貸与の有無、その他特記事項があれば記入してください。
使用ツール：Discord / LINE / Notion / Google Workspace
PC貸与：なし
その他：
  業務マニュアルあり
  土日・夜間帯に一部対応が発生する可能性あり