# 不明

## 発生日

2025年6月21日

---

## クレーム内容詳細（事実ベース）

（具体的な状況、誰からどのような申し出があったか）

- 契約をやめたいという意思を伝えている。

---

## 対応内容（事実ベース）

（行った対応、関係者への連絡内容、措置）

- クーリングオフ理由をお伺い
- 未返信のため、追加対応なし

---

## 問題が発生した背景（推測）

（なぜこの問題が起きたか、経緯）

- 契約継続に対して本人の意思が変化した。
- 継続を希望しない意向が示された。

---

## 原因分析（推測）

（直接的な原因、間接的な要因などを整理）

■ 直接的な原因
- 本人が契約を中止したいと判断した。

■ 間接的な要因
- 理由を伝えずに辞退しやすい環境が整っていなかった可能性がある。
- 契約後に不安やギャップが生じても相談できる体制が十分でなかった可能性がある。

---

## 再発防止策

（具体的にどのような改善・対策を講じたか）

- 契約中止や辞退の申し出がしやすい、心理的ハードルの低い導線を設ける。
- 理由の記入が任意の解約フォームを用意し、選択式でも理由を把握できるようにする。
