# 2025/11/16（日）SnsClub東京オフ会 

Notion URL: https://www.notion.so/2025-11-16-SnsClub-279f3b0fba8580f7a0eedab854ff1b59
同期日時: 2026-01-20 22:04:11

---

SnsClub東京オフ会へのご参加ありがとうございます！🎉
本ページでは、当日の 
日程・会場・持ち物・タイムスケジュール
 など、必要な情報をすべてまとめています。ご来場前にひととおりご確認ください。
参加前のお願い
各セクションを必ずご一読
 ください。
託児サービスを申し込まれた方は、別途ご案内している「お子様情報フォーム」の入力もお忘れないようにお願いいたします。
SnsClub運営LINE までお気軽にご連絡ください。
それでは当日、皆さまとお会いできるのをスタッフ一同楽しみにしております✨
【オフ会詳細】
■オフ会とは
オフラインで直接講師からアドバイスを受けられる貴重な講師相談会や、講師だけではなく、全国の生徒さんとリアルでつながり、情報交換やモチベーションアップにもつながる特別な1日です！
⭐️ SnsClubオフ会ガイドライン
SnsClubのオフ会を 
“最大限に活用”
 していただくため、必ず事前にご確認ください🙌
ぜひガイドラインを活用し
学びと交流の場を存分に楽しみながら吸収
してください！
[File: https://prod-files-secure.s3.us-west-2.amazonaws.com/89e6f4ed-ae9b-4395-871a-0c505f895ff0/8fcbf0c1-d...]
■日程
2025年11月16日（日曜日）
・受付開始 13:40〜
・開催時間 14:00〜18:00
※進行状況によりタイムスケジュールが前後する場合がございます。あらかじめご了承ください。
※受付開始時間より前に入場はできませんので、13時40分になりましたら会場へお越しください。
■会場
株式会社Levela オフィス　2階
■住所
〒150-0042
東京都渋谷区宇田川町42-6　TQ渋谷宇田川町
■交通アクセス
最寄駅：
JR・東京メトロ・東急各線「渋谷」駅西口より徒歩10分

https://maps.app.goo.gl/5BvGp4AoWCWq8fuEA
■持ち物
・メモのできるもの
・スマートフォン
【タイムスケジュール】
13:40　受付開始
｜　　※指定席：到着されたらご自身の名札が置いてある席にご着席ください
｜　　※各卓に置かれているQRコードから出席登録をお願いいたします
｜
14:00　～オフ会スタート～　
｜
14:05　マインドセット：リアルSnsClubラジオ
｜
14:20　講師相談会スタート（講師が各テーブルを回り、質問や相談を行なうことができます！）
｜
16:15　フリータイム（講師が座っているテーブルを自由に選んで相談することができます！）
｜
18:00　完全撤収
※当日の進行状況によりタイムスケジュールは変更になる可能性がございます。
　予め、ご了承ください。
【参加講師のご案内】
この度は、SnsClub東京オフ会にご参加いただき、誠にありがとうございます！
オフ会をより有意義な時間にしていただくために、事前に参加講師を確認し、
「どの講師に」「どのような質問をするか」を考えておくことをおすすめしています！
ぜひ、ご活用ください✨
※スマみ講師は諸事情により欠席となりました。申し訳ございません。
※駒居講師は諸事情によりリアルSnsClubラジオのみの出席となり、
　添削会は欠席となりました。申し訳ございません。
【座席】
▼ テーブルレイアウト
後日公開する座席表にテーブル番号を記載しておりますので、ご自身の着席するテーブル位置を事前にご確認ください✨
※座席表は参加者の皆さんを招待する専用オープンチャットにてご案内いたします。
座席表
今回のオフ会では初回着席テーブルから席替えを行ないます！
様々な講師だけでなく、ぜひ
生徒同士の交流
も深めていただければと思います✨
※席替え実施にあたり、同じ講師に当たる可能性がございますがご了承ください。より深い質問や更なるアドバイスを貰うなど、有効活用していただければと思います。


▼ PDFをタップするとSNSアカウントURLにアクセスすることができます！
[File: https://prod-files-secure.s3.us-west-2.amazonaws.com/89e6f4ed-ae9b-4395-871a-0c505f895ff0/b4b2cd4a-e...]
託児サービスをご利用の方へ（持ち物と注意事項）
★ 持ち物チェックリスト
水分補給ができるもの
おむつ
（ご使用のお子様のみ） ＋ 
おしりふき
着替え
ビニール袋
（汚れ物・使用済みおむつを入れます）
ミルク一式
（哺乳瓶／粉ミルク／お湯：ミルクご利用のお子様のみ）
長時間預かりとなる場合は、哺乳瓶も余分にご用意ください。
お迎え時には 
お子様の荷物がそろっているか必ずご確認
 ください。
★ 注意事項
託児室での 
お食事提供は行いません
。また、お子様用のお飲み物などもお持ちいただくようお願いいたします。
紛失・トラブル防止のため、
個人のおもちゃは持参不可
 とさせていただきます。
保護者様の 
当日緊急連絡先
 は、お子様お預かり時にご記載いただいた番号を基本とします。
イベント進行上やむを得ずお呼び出しする場合がございますのでご了承ください。
当日、シッティング中に 
体調が悪くなったお子様
 につきましては、託児を中止し保護者様へご連絡いたします。
ご理解・ご協力のほどよろしくお願いいたします。
🙋‍♀️質問のフォーマットについて
【講師への質問例】
講師への添削依頼の際の質問のフォーマットは、下記をご参考にお考えいただけるとスムーズです！
ぜひ事前に自分の聞きたいことを整理してみましょう！
ーーーーーーーーーーーーーーーー
📌 結論
・何を聞きたいか
・どこが分からないか

📉 背景・意図
・なぜそれを聞きたいか
・何をしてその疑問を抱いたか

💡 自分はどう思うか
・自分としての考えはどう思うか

ーーーーーーーーーーーーーーーーーー
質問例
【結論】
プロフアクセス率に対してのフォロワー転換率が低いのでどう対策したら良いでしょうか？

【背景・意図】
直近の3つ投稿で再生数が10万回を超えていて、
プロフアクセス率もそれ以前の4倍にまで増加しているが
フォロワー転換率は1.8倍となっている

【自分はどう思うか】
カバー画像などのトンマナは合っていると思うので
プロフィールの内容に魅力が欠けているのが問題ではないか
ーーーーーーーーーーーーーーーーーー