# STEP9　ショート動画講義の視聴（1日）

Notion URL: https://www.notion.so/STEP9-1-32ff3b0fba8580dbbb2bcdcf815d1261
同期日時: 2026-03-29T15:37:54+09:00

---

「ショート動画講義」を視聴して、今後のSNS活動の"動画制作スキル"を身につけましょう！
  
ショート動画の基本的な考え方や制作テクニックを学ぶことで、視聴者に刺さる効果的な動画作りができるようになります！
  ⏰目標日数：1日
📖 目次（所要時間：40分）
1. ショート動画講義を視聴する（25分）
📌現在のSNSで最も重要な「ショート動画＝縦型動画」の制作スキルを習得しましょう！
Instagram、TikTok、YouTube Shortsで成果を出すための基本知識と実践テクニックを学びます🔥
✅ 今回の必須動画はこちら！
  下記の赤いリンクをクリックして視聴開始！
  👉ショート動画編
2. 学んだことをアウトプットする（15分）
📌 学んだことは"言語化"することで、しっかり知識として定着します！
SnsClubでは毎日のアウトプット習慣を最重要視しています。今回学んだ内容を自分の言葉でまとめて、理解を深めましょう✨
📝 アウトプット投稿フォーマット
@講師名（担当講師にメンション）

お疲れ様です！
STEP9のアウトプットを提出します！
ご確認よろしくお願いします🙌

①見た動画のタイトル
②要約（どんな話だったか？）
③印象に残ったポイント（学び・気づき）
④明日からのToDo（行動につなげる一歩）
⑤質問・相談事項（分からなかった点や深く聞きたいこと）
💡 質の高いアウトプットのコツ
具体的に書く：「勉強になった」→「ターゲット設定で年齢だけでなく悩みまで具体化する重要性を学んだ」
自分事にする：学んだことを自分のアカウント運用に当てはめて考える
疑問を書く：分からない点は遠慮なく質問する
行動に繋げる：明日から実際にできることを1つ以上決める