えばた　みき

クラス: ヨーコB組
発生週: 8月1週目
発生時期: 2025-08-09
分類: 講師
運営LINE URL: https://manager.linestep.net/line/visual?show=detail&member=204941371

問い合わせ内容:
お疲れ様です。
いつもありがとうございます。

講師変更のお願いです。
理由は性格の不一致とジャンル変更に伴い講師も変えて頂きたいです。

zoomでの話し方が嫌な気持ちになる。
文章も『前にもお伝えしたかと』『ちなみに〇〇はご確認頂いてますか？』と、ちなみに〜という言い回しなど、「聞いてないの？！」って思わせる感じが私には合わない。
聞いたことに何度かスルーされている。

書体もこれでなければダメとクラスメイトの添削をその方のカラーゼロにし、
でも、他のクラスの6投稿されてる方はあらゆる書体、（縦も横もあり）使ってしっかりバズってたり、講師によってこんなにちがうのでしょうか？

また、私はまだ動画を作ったことあるのでCapcutを使いこなせますが、ゼロスタートの方はこの忙しい毎日の中で、独学で勉強しないとついていけないようなやり方
６０万も払ってそういうところは手取り足取り教えてくれないんですね
聞いてやっと教えてくれるって感じでは50代60代にはついていけず、最終的には100投稿なんて無理です！

6/21からやって
私の初期設定（離婚）について、全てバズ投稿をTTPでというやり方に、私自身内容的にできないものなので、これからまた犬をメインに初期設計したく、これを機に講師も変更して頂きたいです。
指名はできないとは思いますが、
犬の配信されてる講師、これからパラコードを編んだりする配信もしたいので、クリエイティブ配信されている講師を希望です。

６０万というお金は、それこそ清水の舞台から飛び降りました
最初の面談？が、梅村章さんだったから、それを決心しました。
ワクワクやる気1000%で始めたのに、今はディスコードを開くのも嫌です。

2ヶ月近く経ち、まだ初投稿もできないので、
早めの対処どうぞ宜しくお願い致します。

(No content blocks)
