# 週報FB（11月26日収録用）

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-22T10:52:39.410213

---

2週間分まとめて振り返り

## 駒居さんの振り返り

## ご意見

人生を変える一週間にしましょう
と言うフレーズを見るたび、聴くたびに希望が湧きます
ありがとうございます

最近、ソウタさんのボイシーやYouTubeが悩みに直結している放送なので、なぜか涙がでます。聞くだけでなく、実践あるのみ。友達に紹介するような感覚で投稿してみます。

おかげさまで、アカウント開設から約4ヶ月でフォロワー1万人を達成しました。

これはあくまでも通過点ですが、改めてお礼を言わせてください。

ソウタさんにはお礼を伝えたので、今回はオンライン会で添削して頂いたこまいさん、また運営の方々、ありがとうございます。

スクラブではオンライン会やオフ会等で講師の方以外からも、アドバイスを頂ける機会があり、それがすごくありがたいです。

自分から動き、考え、行動に移せば、必ず成長できる環境を整えてくださっていること、改めて感謝致します。

これからも投稿スピードを落とさず、引き続き走り続けます！
そして、今度は自分が皆様にギブできるように頑張ります🔥🔥

## ご質問

フォロワーさんも50人もいない極小アカウントなのですが、
その中でもフォロワーさんが何故か海外の方ばかりで怖いです。アイコンのせいなのか、、何故なのか謎ですがブロックなどはせずこのままでいいのでしょうか？？

お疲れ様です！
できないことをぐるぐる考えてなにも手がつかなかったところから、意識を変えてできることから取りかかり投稿はできています。

初期設計が浅いのか投稿のリーチに対していいねやフォローが少ないと感じていますが、分析するにはまだまだ数が足りてないと思っていていいでしょうか？

この週報で振り返りのクセをつけることで発信活動にかけれる時間をより濃いものとするため継続していきます。

これからもよろしくお願いします！

いつもありがとうございます！
SnsCoolのおかげで、ここまで継続できています。
全くフォロワーが伸びない時期から、少しずつ増えるようになってきました。これからも、改善を重ねていきます。

まとめアカウントへの営業について質問です。
まとめアカウントに自分の投稿を載せてもらうよう営業をしていきたいと思うのですが、営業するタイミングがわかりません。
自分のアカウントのフォロワーが何人か超えたらなのか？投稿が1万再生超えたらなのか？など、営業にいくタイミングがあれば教えてください。

よろしくお願いします。

初心者の質問ですが、インスタの作業が止まりがちな時、モチベーションが上がらない時は皆さんどのようにして作業し進んでいっているのか知りたいです。
思考しないで、とにかくやるという方の方が多いのでしょうか。

先月まで競合リサーチをして同じジャンルを調べていたところ、その時はフォロワーさんが500人もいないくらいのアカウントだったので
競合リサーチの100のリストには入れていなかったのですが、
先週そのアカウントが急に伸びて1万アカウントになっていました。
そして今週19000人になっていました。
いつどこで伸びるのか本当にわからないなと思ってなんだかワクワクしてきました(^^)
まだまだ私は極小アカウントですが、いつかバズった時にグンとフォロワーさんが増えた場合みなさんどのように対応されたのかしりたいです！
スクラブの生徒さんはたくさんそのようにいきなり爆伸びされた方もいらっしゃると思うので
その後１週間くらいは通常よりも投稿頻度をもっとあげるのか？
ストーリーを重視して頑張るのか？

いつか自分が爆伸びする事を願って、
その際に何を1番重視したのか知りたいです。

よろしくお願いします。

今月出産予定なので、先日のオフ会には行けませんでしたが、次東京で開催される際には参加したいです！
次回の予定はありますか？？

Q、冬のスポットについて
スポット系になると、冬の1-3月は一気にネタが少なくなる(イベントが少ない・景色が悪い・お出かけ先がなくて困る)というイメージがあります。思いつくのは温泉くらいなのですが、こういったネタ切れシーズンの場合は、半分諦めて、春のトレンドに向けての準備を着々と用意して、早々と投稿しておけばよいのでしょうか？

Q1、アカウント名について
アカウント名にエリアの「鹿児島・熊本」を入れていますが、「鹿児島・熊本」でアカウントの検索しても表示されません。アカウント名にエリアを入れたタイミングは、コンサル開始5ヶ月目前くらいのときなので、遅くてもう認識されないのでしょうか？

Q2、色飛びについて
先週から、作った投稿をインスタに投稿すると白飛びorセピア色になって表示されます1度だけかと思っていたら、今もなお続いているため、インスタのシステムの問題なのか、iPhoneの問題なのか気になっています。
発見欄等での目立ち方にも関わってくるのでフォロワーさんに聞いたら、ちゃんと表示されているとのことでした。また同じような現象が起きている方も数名確認しましたが。iPhoneのストレージは210GB/256GBの状態です。特に気にしなくても大丈夫でしょうか？

Q３、撮った素材について
投稿作成のために複数の角度から撮影し、その中から選ぶと言われていますが、最終的にボツにした素材は保存されていますか？それとも採用した素材だけ残して、ボツになったものは削除されていますか？

たくさん質問してすいません。
よろしくお願いします。

