# 5回目 - 2026/05/27

Notion URL: https://app.notion.com/p/5-2026-05-27-372f3b0fba858153a35fcf9cb1af2770
同期日時: 2026-06-16T06:57:56+09:00

---

📅 実施日: 2026/05/27
👤 生徒名: まえのえみ
🎓 MG名: MGいくこ
🔑 録画ID: SRuJHW+bR62kgofdkKaPGA==
🔢 セッション回数: 5回目
目標設定
①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 撮影できる時にまとめて撮影を行い、次回までにプラス５～６本の投稿を目指す。合計12投稿を目指す。

②次回までの投稿数目標：
→ ５～６本。卒業（7月22日）までに20本の投稿を目指す。
振り返り
▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ ゴールデンウィーク明けから撮影を始めたものの、季節感・流行のリール・自分の得意なことの３つが一致せず、なかなか手が動かなかった。
└ 撮影する時間帯が夜になることが多く、明るさや光の入れ方がうまくいかず、暗い映像になってしまった。
└ 料理アカウントのリールはアップが多いと感じ、どのくらいの距離感で撮影すれば良いか分からなかった。
└ 以前から言われている「美味しそうに見せる」コツがつかめていない。
└ ピントが合っていると思って撮影・編集しても、講師から「ピントが合っていない」と指摘される。
└ 画角を変えるように言われるが、他のリールを見ると同じ視点からの撮影が多いように感じ、結局同じ方向から撮影してしまう。
└ 1本の撮影が終わると、撮り直しが難しく、次の撮影に進めない。
└ 撮影自体に慣れるまで、1つの編集が終わってから次の撮影をするべきか悩んでいる。
メモ
・スポーツキッズのご飯（偏食の息子さんのスポーツの体を鍛える）に関するリールを作成している。
・息子さんのサッカーの試合の動画をリールに入れたところ、講師の方に好評だった。
・6投稿しかできていない。
・お皿の向きなど、細かい部分まで講師の方から指摘を受けている。
・焼いている音など、料理の音をうまく入れられない。
・冷やしみたらし団子のリールは、時期的に良いタイミングで投稿できた。
・次はゼリー、その次はクラッシュアイスのリールを計画している。
セッションデータ
セッションデータ