# 2026年6月_朱音

Notion URL: https://app.notion.com/p/2026-6-_-38bf3b0fba85807d96a2ee3457dc0382
同期日時: 2026-06-27T10:07:13+09:00

---

テキスト＋図解で事前共有してください！
自分の部署の緊急ではないが重要な課題
リソース（人・金・モノ）の強化提案
【共有】5月のSnsClub CSの人件費
5月売上：¥272,830,000
  クーリングオフ除外
CS人件費目安：¥6,820,750
  売上の2〜3%_1人のお客さんに15000円ほど
5月 実際人件費総額　￥5,539,050円（2.03%）
◆定型業務のオンライン体制
今後の方針ですが、問い合わせ対応、クラス分け、ファシリテーターの業務に関しては、オンライン採用を強化して現場がオンラインで回る体制にします。
理由以下の3点
半年間オンラインで問い合わせ対応を担当してくれているリファラル採用のスタッフが、他メンバーと比較して1件あたりのスピードや対応力が非常に高いため。
オフラインのメンバーにおいて、他にやりたい業務がある、あるいは成長環境を求めて他部署にリソースを割きたいという希望が増えているため。
結果として、これら3つの業務を積極的にやりたいという人員が減少しているため
具体的な運用体制
問い合わせ対応（オンライン4名）
(a) 朝9時〜17時（7時間）
(b) 夜17時〜23時（7時間）
※上記2枠を毎日運用
クラス分け（オンライン2名）
(a) 1日1人の担当制
(b) 1日8時間以上稼働 × 30日分
ファシリテーター業務（オンライン2名）
(a) 入学式：1回1.5時間（毎日開催）
(b) 卒業式：1回1時間（月8回開催）
(c) グループコンサル：1回1.5時間（毎日開催）
(d) 講師トレーニング：1回2時間（月2回開催）
これらをオンライン時給1,500円で運用していきます。
この体制を整えることで、オフラインの成長意欲が高いメンバーに対しては、他の業務や部署での成長機会をより多く提供できる環境を作っていきます。
社長決裁がほしいこと
◆アプリ化チームの報酬について
現状
現在、CSにて私のリファラル採用で参画いただいている
エンジニア：ひろしさん（時給3,000円）
デザイナー：りなさん（時給2,000円）
のお二人を中心に、アプリ化を進めています。
また、MTGでもご提案していた通り、お二人には単なる受託ではなく、「より良くあれ」「主体的であれ」を意識しながら、期待値以上の提案・改善を繰り返し、アプリ化準備を進めていただいています。
提案
アプリが完成したタイミングで、
成果報酬として総額1,000万円（仮）を支給することを提案します。
なお、現在支払っている時給分については重複支給とならないよう、
成果報酬 － これまでの時給支給額
を最終的な支給額とする形を想定しています。
（例）
1人あたり500万円を基準とし、これまで支払った時給総額を差し引いた金額を支給。
この形を提案する理由
時給ではなく成果に対して報いる設計になる
最後まで品質を妥協せず完成を目指してもらえる
優秀な人材との長期的な信頼関係につながる
今後の開発体制づくりにおいても前向きな投資になる
※現時点では本人たちへ共有するものではなく、完成時のサプライズボーナスという位置付けを想定しています。
その他質問事項（悩みや課題）