# ローンチ前準備フロー

Notion URL: https://www.notion.so/30ef3b0fba85800b8b83da134493d6ef
同期日時: 2026-02-21T15:20:07+09:00

---

準備前にやること
ローンチ講師の確認
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1sOOhq205WO7Nif_W3fY1sVdnf16F80BAj5i5MkHslXs/edit?usp=sharing
ローンチ講師受け持ちクラス数の確認
「講師マネージャー」のチャンネルから下記を送る
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1H8i8hHdXDWqHyLPhUSLNwErQ9dsiF1Bp8FuCtnbd2HE/edit?gid=1590357039#gid=1590357039
@講師マネージャー 各位
お疲れ様です！

2月後半ローンチ講師の
**・受け持ち可能クラス数
・１クラスのMAX人数
・他流入生徒の受け持ち可否**
について、事前に確認をさせていただきたいです！

つきましては、お忙しいところ恐れ入りますが
下記のシートにクラス数・受け持ち可否について
担当講師にご確認いただき入力をいただけますと幸いです🙇‍♀️
▼記入用URL
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1H8i8hHdXDWqHyLPhUSLNwErQ9dsiF1Bp8FuCtnbd2HE/edit?usp=sharing
## 2/12（木）までに記入をお願いいたします🙇‍♀️
クラスを持たない講師がいれば、営業へ共有
今季ローンチ目標値
必要クラス数の考え方
ローンチ講師数
クラス必要数は、成約目標から逆算して考えています！
前提としては、ローンチする講師（36名）のうち2/3の講師が１クラスのみを担当する想定でクラス数の仮説を立てています！
3月の成約目標は 470名
通常講師で対応できるクラス数は 48クラス（約384名分） の予定
このため、仮説上は 約100名分の枠が不足
その不足分を補う形で 専属で約12クラス分 が必要になる想定です
3月以降は現時点でローンチ講師が決定していないため、全く読めないですが
毎月成約目標が平均50名ずつ増えているので
15クラス必要になる場合も出てくるかもしれません...
上記は広告流入を抜いた数になるので、、、
クラス数が計算できたらサポートMGへクラスの依頼
進捗管理シートの記入
スムーズに進むようにローンチ講師は事前にサーバーに入室させておく
お世話になっております！
運営スタッフの⭕️と申します🙇‍♀️

今後のクラス運営にあたり、ご対応のお願いとなります！

今後の生徒様とのやりとりにおいて、下記のサーバーを使用いたします！
まだご参加されていないサーバーがございましたら、
下記2つのDiscordサーバーへ事前にご入室をお願いいたします🙇‍♀️

◼︎SnsClub運営/お知らせサーバー
https://discord.gg/kj6MbRyPyH

◼︎SnsClubクラスチャット
https://discord.gg/n3VA4FtD8N

・クラス運営上、両サーバーへの参加は必須となります！
・ご入室後は、お名前が分かるよう各サーバーニックネームを「講師名」へ変更をお願いいたします！
（例：【講師】講師名@インスタユーザーネーム）

ご不明点がある場合は、遠慮なくご相談ください！
お手数をおかけいたしますが、ご協力のほどよろしくお願いいたします🙇‍♀️