# ジョーズくん説明会

Notion URL: https://www.notion.so/366f3b0fba8580a5a13cdfa34e18a5cd
同期日時: 2026-05-20T19:13:11+09:00

---

目次　
動画
説明会で出た質問　説明会で保留だった部分も補足しています
マネージャー側の画面に関するQ&A
  Q. タスクのフリー入力はできますか？
  A. 現状は表示されている項目から選ぶ形のみで、項目にないタスクは入れられません。フリータスクの入力もできません。
  Q. 初投稿達成プログラムのタスクは入れられますか？
  A. 現状は未対応ですが、本日5/20から追加する方向で対応中です！！！！！追加でき次第ご案内します。
  Q. MGは自身のページをもう見られますか？ログインURLは同じですか？
  A. 見られます。DiscordのIDを入れてログインすると自分のページに入れます。入り口（URL）は生徒さんと同じです。
  Q. 生徒さんに反映される内容はどこまでですか？
  A. 「タスク」「次回までの課題」「生徒へのメッセージ」が反映されます。「マネージャーメモ」は生徒側には表示されません。
  Q. タスクの#1・#2とは何ですか？3投稿目以降はどう追加しますか？
  A. 1投稿目が#1、2投稿目が#2です。3投稿目以降は、数字を入力してタスクを選択すると自動で#3 などが追加されます。
  Q. プログラム開始後30日以内などの表示はできますか？
  A. マイページに表示されています。※説明会での内容に誤りがあり修正です
  Q. 生徒に説明する際、マネージャー画面では生徒画面が表示されません。どうすればいいですか？
  A. タスクを一緒に決める際はマネージャー画面でOKです。生徒側画面の操作を見せたい場合は、テスト用の生徒アカウントを使って画面共有しながら説明してください。
  Q. すでに投稿が始まっている生徒の過去分はどう処理しますか？
  A. 個別対応することになりました。案内をお待ちください！　※説明会後に追加の内容
  Q. 現在スプシ（目標設定シート）との並行運用はどうなりますか？
  A. ジョーズくんの導入に伴い、目標設定シートの運用は廃止となります。半年間での目標などの入力方法は別途マニュアルを案内します。お待ちください！　※説明会での内容に誤りがあり修正です
生徒さんの操作に関するQ&A
  Q. 生徒画面でタスクを2日以上後ろ倒し・前倒しにしたい場合はどうしますか？
  A. 後ろ倒しは「繰り延べ」ボタンから日時を指定して対応できます。生徒画面では前倒しはできません。
  Q. 他の生徒のDiscord IDを入力すると、その生徒のページが見られてしまいますか？
  A. 見れてしまいます。他の生徒がログインできないようにパスワードの設定などを導入するのは実装上のコストが高いため見送っております。生徒への説明時は、聞かれた場合のみ「見ないでくださいm(__)m」とお伝えください。
トラブルになりそうな場合はふうかさんまで相談してください。
  Q. コミット生や旧特進生がURLからアクセスした場合、自分のIDで入ってもデータは表示されますか？
  A. 表示されません。新特進運用の生徒のみ登録しているため、新特進以外の生徒はデータが出ません。
  Q. 生徒向けのFAQページはありますか？
  A. 現状、生徒マニュアルにFAQページはありません。今後、よくある質問を追加できる形を検討します。