# 質を追い求めても結果は出ない

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-22T10:30:37.843589

---

## 質問

フィード投稿やリールを作成する際に、こだわりすぎてしまい一つのコンテンツを作成するのに少なくとも数時間かかってしまいます。毎日投稿を続けていく上でひとつひとつのコンテンツにそこまで時間が割けないことはわかっているのですが、どうしても納得いくまで作業を続けてしまいます。駒居さん含めコンスタントに質の高い投稿を作られている方はどの程度まで妥協をして、どこまでこだわっていますか？よかったら教えてください。

## 質よりも大切なもの

- 質よりも圧倒的に量が大切

- 量をこなしていく中で質が身に付く。

部活に例える

- 量よりもスピードが大切。

- 時間は最も貴重な財産。

- ２倍の時間を使うなら２倍以上の結果を出さなければならない。

- ただこれも質と同じく量を重ねる上で身についていく。

じゃあ質はどうでもいいということではない。

## 基本的に妥協は許されない。

- インフルエンサーと同等以上のレベル

- 少なくとも「自分なりに頑張った」レベルではない。

- どうすればいいか？

- それを解決するために講師がいる。

- こだわりすぎず荒削りでもいいからまずは量とスピードを意識する。

- 初心者がどれだけこだわっても、プロが5秒で気づくミスに気づけない。

## スピードを上げるためのアクションプラン

- フォーマットをテンプレ化する

- 作業をテンプレ化する

- 一気にまとめてやる

- 分業にする

- カフェに行く

- 誰かと一緒にやる

- とにかく作って添削依頼をする

- 他の生徒のフィードバックを見る

## 質問

