# ゆーきさん5月

Notion URL: https://www.notion.so/5-368f3b0fba8580c98e8be6451c5ff56e
同期日時: 2026-06-01T10:14:11+09:00

---

① 目標振り返り
・良かったこと
・改善点
・気づき
・次の目標
→ 深掘りして「再現できる行動」まで落とす
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1mpQUBd4MOXwGa1GdnDwjpzzZRNL5PFgTLQSMipD2Qeo/edit?usp=sharing
https://docs.google.com/spreadsheets/d/10QKMboB1LPSk8bxyY6ZMFD-CJGn5sj0p0brDJXaFZEA/edit?usp=sharing

② フィードバック
https://www.notion.so/5-2caf3b0fba85806dab65e3e40559612c?source=copy_link
PP ５回目セッション
講師への不満を述べる生徒さんに対し、寄り添いができていたか?
自分的には足りなかったように感じる。自分の経験を伝えたり、今できることは聞けていたと思うが、もう少し寄り添いの姿勢があってもよかったと思う。
生徒さんが考えているのに先に話してしまって待つ姿勢が足りなかったと感じる。
忙しさや講師のことがストッパーとなって動けていないような気がしたのでちょっと自分なりに切り込んでみました。お尻を叩くとはこんな感じでいいのでしょうか？。。。コーチングになっているかわからないのでアドバイスください！よろしくお願いします。
＜FB＞
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1urrl5DbN7p6RG28tsxx1-oqZ7VV7U8q003daH_ShMKE/edit?gid=568988094#gid=568988094
講師の話題で24時間以内に帰ってこないか？を確認できていて素晴らしいです！
講師の添削のタイミングを聞いて、この時間に出せばいいというのを聞くっていうのが本人の口から出たの素晴らしいですね！
ゆーきさんの良さがめっちゃよく出てる回だなと思いました！
レシピの方なら、りかさんが教えてくれたyoutubeのやつを教えてあげてもいいかもしれませんね！
横に目を向けてみようはいいかもしれないですね！
今、クラスの人が贔屓されているという部分があるので、もしかしたら次も他の人と比べてくる可能性があるので、その時は今回のように切り込んでみてもいいかもしれませんね！
ゆーきさんがiPhone新しくなったの当てられないの、めちゃ面白いですw
できてないって言っていたけど、くみこさんできてます！って言ってもらった時の笑顔最高でしたね！
講師に言えないって言っていたのに、セッションの最後の方は「いいます！」と言っていたの、マジで素晴らしいです！！
200〜2万人の話良かったです！不可能じゃない！私にもできるかもしれない！と思えたと思います！
くみこさんが止めている気がした→5000人という数字がいいですね！というところ、すごくいいですね！ご本人の表情も変わりました！
退会の話は、ご本人に選んでもらうといいかなと思います！
再入会に98,000円かかるはずなので、10ヶ月分の料金になる。退会するとしたら、再入会にそのお金払うことになる。でも何もみないで10ヶ月経っても同じ金額になる。見たらその分伸びるかもしれない。あなたはどうする？的な感じですかね？
③ 数値レビュー
・投稿数、成果指標など
・どの行動が結果に影響したかを一緒に整理

④ 質疑・相談
・本人の悩みやチャレンジを引き出す