# ゆーきさん5月

Notion URL: https://www.notion.so/5-368f3b0fba8580c98e8be6451c5ff56e
同期日時: 2026-05-31T18:57:17+09:00

---

① 目標振り返り
・良かったこと
・改善点
・気づき
・次の目標
→ 深掘りして「再現できる行動」まで落とす

② フィードバック
https://www.notion.so/5-2caf3b0fba85806dab65e3e40559612c?source=copy_link
PP ５回目セッション
講師への不満を述べる生徒さんに対し、寄り添いができていたか?
自分的には足りなかったように感じる。自分の経験を伝えたり、今できることは聞けていたと思うが、もう少し寄り添いの姿勢があってもよかったと思う。
生徒さんが考えているのに先に話してしまって待つ姿勢が足りなかったと感じる。
忙しさや講師のことがストッパーとなって動けていないような気がしたのでちょっと自分なりに切り込んでみました。お尻を叩くとはこんな感じでいいのでしょうか？。。。コーチングになっているかわからないのでアドバイスください！よろしくお願いします。
③ 数値レビュー
・投稿数、成果指標など
・どの行動が結果に影響したかを一緒に整理

④ 質疑・相談
・本人の悩みやチャレンジを引き出す