# 1/24 通常セッション_4回目

Notion URL: https://www.notion.so/1-24-_4-2f2f3b0fba85806bb19cd8170b04d26e
同期日時: 2026-04-29T00:56:36+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　10　
2週間の目標アクション数：　56　
目標投稿数達成したか？（達成）
  達成・未達成だった理由
  リサーチに1日かけたが13投稿できた
質も大事だが、FBをもらわないといけないので量も落としたくない
週5投稿を旦那さんのいる3月まではやりたい

目標アクション数達成したか？（達成）
  達成・未達成だった理由
  こども19時就寝、7時起床→子供の体調が悪くならなければいけそう



学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：28（120投稿まで残り92　投稿！）
意気込み
  3月末まで週5投稿は死守する！


メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  体調は多少悪く風邪ひいてる
  リサーチ・TTPが難しい→Discordで検索、グルコン等を視聴、オン会で質問


次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　10　
2週間の投稿アクション数：　42　
累計　38　投稿目標
累計　277　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　5回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）