# 5月＿ダイエット事業＿ひろか

Notion URL: https://www.notion.so/5-354f3b0fba85806f8a42fd4a96b2b4be
同期日時: 2026-05-03T00:21:52+09:00

---

先月目標と結果
目標：40名（4期生：5月スタート）→20名 未達
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
LINE流入数：475名→472名（アフィ309名）
KFF：
改善AP：
予約数：95名 → 44名／予約率：20% → 9.3%
KFF：
改善AP：
成約率：60%→22%　
KFF：
改善AP：
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
目標：40名成約（4期生：5月スタート）
達成AP：アフィリエイターローンチ
アフィリエイターローンチ詳細
スケジュール：15〜17日 募集期間
導線：各インフルエンサー → もぐラボ公式LINE → パーソナルカウンセリング
アフィリエイター：
その他の5月目標
サブスクの設計と販売環境を整えて、サブスクモニター開始
CS周り整える
PL
年間計画の定量と定性
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1nUIKNgNCj2UUoFlBM54ivG92OIPJSErytsTvkF4kO14/edit?usp=sharing
計画
5月：新規40名、稼働80名／サブスクのテストローンチ
6月：新規80名、稼働120名／上位プランのテストローンチ
7月：新規80名、稼働180名／単価198,000円にUP
共有・提案・依頼
CS関連
受講生数130名突破！記録率、最大、平均！
採用関連
関わって下さるメンバーが70名にまで増えました！
アフィ：36名🔺（在籍は36名だが、実施人数は分散されるので常時採用中）
LINE：1名⭕️
営業：4名⭕️
講師：8名🔺（4月中に4名、5月中に4名採用する）
CS：1名⭕️