# アフィリエイト採用決定後のフロー

Notion URL: https://www.notion.so/32ef3b0fba85805297aafa9c7a97f104
同期日時: 2026-03-25T18:29:47+09:00

---

①Discordサーバーに入室する
Levelaでは、チャットコミュニケーションツールとしてDiscordを使用しています。
スマホやパソコンで連絡が取れるようにアプリのダウンロードをお願いします。
▼サーバーへの招待リンクはこちら▼
  もぐラボ【運営用】
  https://discord.gg/Fzp74nN8rY
  もぐラボ【コミュニティ】
  https://discord.gg/uTMGAArQmY
②Discord名を変更する
Discord名は、下記に統一です
  【アフィ】名前フルネーム（呼び名）
例）【アフィ】小林大蔵（てぃーぞー）
もぐラボのDiscordサーバー
【🙋‍♀️｜自己紹介】で自己紹介メッセージを送付してください！
③自己紹介部屋でメッセージを送付する
自己紹介部屋で自己紹介をお願いいたします！
自己紹介テンプレート
  ■自己紹介
----------------
①お名前/ニックネーム

②担当業務
アフィリエイト
③趣味

④SNS
  ⑤メッセージ

④アフィリエイターMGと1on1 MTGの実施
アフィリエイとの期間、詳細などを担当マネージャーと擦り合わせをするMTGを実施します。
DiscordでMGからの連絡をお待ちください！