# クレーム再発防止策

Notion URL: https://www.notion.so/343f3b0fba858052ae16c9b64763317e
同期日時: 2026-04-26T18:26:05+09:00

---

FBについて、動画＋テキストはどうか
→基本生徒に希望をとっている
→生徒さんにloomやYoutubeの文字起こしや要約を活用してもらう（どこかに記載）
💡システム化できたらGood：CTO室MTGできく
15日までにゆきのさん内容転記(依頼：えるさん)
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1NeGpL9I5Xd3Ig6qgFU19yG7XjZYwjMp1ZZqSKA1MPjQ/edit?gid=0#gid=0
20日までにななこさんが分析(10日に依頼済み)
https://docs.google.com/spreadsheets/d/13-40CVDrOhaf0ns3tLdR-aw0F1ZxAC32tf2MR1z9Y1M/edit?gid=0#gid=0
21日〜4月末までに事例記入と仕組み化検討
  🚨講師への不満
    ・生徒さんの質問と講師の回答が噛み合ってないことによって、ちゃんとした回答がもらえないというストレス
    ・FBに具体性がない
    ・言ってることが二転三転する
    ・対応が高圧的、ダメ出しのみで意欲低下につながる
    ・TTPと丸パクリの境界線を講師がわかってないことによる不信感
    ・講師ガチャによる不公平主張
    ・他の受講生との返信の差が気になる
    →現在のEラーニングの概要を知りたい、追加できるものがないか検討したい
    ・講師の休みや24時間越えFBがあった際に卒業日は伸びるのか
    →講師の皆さんに、休みや24時間越えFBがあった際は卒業日を伸ばしてほしいとお願いするのはどうか。また、卒業日を伸ばすときは、生徒・担当MG・CSに報告してもらう運用にする。
    ・24時間以内とはいえどFBが深夜だから進みが遅い
    →2日前添削の案内をもっと増やすのはどうか？（入学式などに追加するなど）
    ・半年間やり切りたい気持ちと、もしダメだった時の保証制度を目的としている生徒様が多い。
    初投稿までに時間をかけすぎても100投稿は間に合わないと怒られ、一旦で出させても適当に添削されたと言われるケースが多く見受けられる。
    →初回HR〜30日目までに初投稿すれば、残り150日あるよ！がんばろ！みたいなマインドセット？をどこかに入れる？
    クレームを言ってくるのは残り1〜2ヶ月になった生徒が多い傾向
🚨カスハラ対策も考える
どう対応するか？
専門の弁護士を採用する？
講師変更や返金の場合は、契約書や覚書を書く？
4~5ヶ月経過生徒が多い？