# 7月8日

Notion URL: https://app.notion.com/p/7-8-388f3b0fba858045aa65dbd455f65b6d
同期日時: 2026-06-23T19:24:59+09:00

---

タイムスケジュール
※司会は、みおこ（緊張）とじゅんや（緩和）で進める
※時間はかなりカツカツです
〜16時30分までに完全撤退させる
オープニング・目的・日程確認
進行交代を報告
全体会議の目的確認
3時間半に変更
全体会議日程の変更多数のため紹介し、カレンダー登録を依頼
└8日が土日祝になってしまった場合は、平日に振替
┗7月駒居さんが海外に行くことになったので、振替
新メンバー紹介
新メンバー全員からスライドに表示する内容について自己紹介をしてもらう
新メンバーの定義は、全体会議に出席して自己紹介をしたことがない人
月次レビュー ＆ 共有
下記2名からそれぞれの事業報告をお願いする
┗太一：SnsClub
┗凪：新規事業ハイライト
MVVの振り返り＋月間MVBe発表
理念
Misson
Vision
Value
anti-Value
MVBe表彰ルール説明（新バージョン）
今月の表彰者
前月受賞者の購入品紹介

月間MVBe表彰
駒居社長飯参加者発表（幹部は1位スタッフがくじ引きで決める）
社長室タイム
部活動
┗廃部部活発表
┗ハイライトを発表
レベッターの表彰
個室ブース＋ロッカー：7月10日に搬入される
┗ロッカールール
・幹部or週4回出社以上
・名前をつける
┗使いたい人のアンケートをとる
サーベイの声→加湿器購入しました！
8月20日イベント開催ービアガーデン？
レベランチ：シャッフルレベランチの説明（木/金のみ）
ワーク：れお検討
アンケート記入/休憩
with AIワーク
駒居TIME
おすすめ商品/サービス
SNS版令和の虎：主宰復帰
飛騨キャンプスポンサー実施
CS1周年記念旅行
チルスト販売？
幹部飯会
くじ引き実施
KPI：
MVBe投票率
ソレイイネ投票率
出社率
HP制作チームに確認
┗社内インタビュー、イベントレポート＝一旦マイフィスに載せる？
┗生徒インタビュー＝サービス購入
BBQの記事：あんりが作る