# 20260528

Notion URL: https://www.notion.so/20260528-36df3b0fba8580c0b397ffdfdc44bd82
同期日時: 2026-05-27T13:38:51+09:00

---

①2026/7にどんなコーチングができていたい？
投稿が継続できている人を100%に行動継続コーチング
②どんな時にできるようになったといえそう？
生徒からコーチングで話したことがきっかけで動けたと言ってもらえた時
③半年を通して大事にする行動
常に笑顔、傾聴スタイル、味方でいる
  結局何がモヤモヤになっているかな？
やりたい発信ができないこと？アドバイスが受け取られないこと？？？
  一番の根本を聞いて聞いてから対策聞くと出てきやすいです。
┗ 頭ではわかっていても踏み出さないのは必ず何か理由があります。ここを丁寧に聞いてあげてほしい！
┗ 話を聞いてあげるのはりっつさんの仕事で、講師はアカウントの内容を話すのが仕事です。
  りっつさんが結論づけなくていいですよ！何か力になってあげなきゃ、と思うのなら聞いて聞いてあげてください！！何を言うかではなく何を聞くかです
  SnsClubの何がいいと思ってくれているのかな
  どんな状況でも受け止めてくれるんだって雰囲気はとても伝わります⭕️
┗ 絶対笑顔ですね！