# 20260528

Notion URL: https://www.notion.so/20260528-36df3b0fba8580c0b397ffdfdc44bd82
同期日時: 2026-05-28T10:00:09+09:00

---

①2026/7にどんなコーチングができていたい？
投稿が継続できている人を100%に行動継続コーチング
②どんな時にできるようになったといえそう？
生徒からコーチングで話したことがきっかけで動けたと言ってもらえた時
③半年を通して大事にする行動
常に笑顔、傾聴スタイル、味方でいる
  結局何がモヤモヤになっているかな？
やりたい発信ができないこと？アドバイスが受け取られないこと？？？
  一番の根本を聞いて聞いてから対策聞くと出てきやすいです。
┗ 頭ではわかっていても踏み出さないのは必ず何か理由があります。ここを丁寧に聞いてあげてほしい！
┗ 話を聞いてあげるのはりっつさんの仕事で、講師はアカウントの内容を話すのが仕事です。
  りっつさんが結論づけなくていいですよ！何か力になってあげなきゃ、と思うのなら聞いて聞いてあげてください！！何を言うかではなく何を聞くかです
  SnsClubの何がいいと思ってくれているのかな
  どんな状況でも受け止めてくれるんだって雰囲気はとても伝わります⭕️
┗ 絶対笑顔ですね！
  行動させるなら、悩んでいる状態から一刻も早く脱却させること
→　動けていない理由は？止めてしまうのはどうして？あと何があれば動ける？？
→ 生徒さんが解決策が出てくるまで深掘りしまくってください。
  私なら・・・
仕事で方向性が噛み合わない・やりたいことがやれない・マージン渡さないといけない
↓
何を得たくてその界隈に入ったのか・それはどれくらい得られているか
↓
あと何が得られればいいのか

  飴自体は悪いことではないと思いますが、これが気になると言うことはそもそもの立ち位置が気になりますか？？
  アイレポートについては公式LINEに問い合わせしてもらいましょう。
┗ 不具合で進まないのであれば、後回しにしてもいいか講師に聞いてもらう
  お酒飲んでるかどうか分からないですが（容器だけ？）私なら言います🤣
┗ 話すときにお酒飲んじゃいけないみたいな感覚
  講師が足並み揃えたいかどうかも分からないし、それでもちえこさんがやるのは変わらないのでどうにもできないことは考えさせなくていいです。変えたいなら言うしかないですね
  クラスの進捗や進め具合については味方しなくていいです。「こういう疑念抱いているのやっぱり合っているんだ」と思わせるだけでいいこと起きません。
そうなんですね、ちえこさんはどうしましょうか？でいいです
  生徒の味方でいる＝共感する　ではないです。
  生徒の「こう頑張りたい」を最大限応援する人です。そこに時間使っていても進まないぞ、関係ないなと思うことは考えさせない。話題を広げない、そうですねも言わなくていい。頑張るためにはを常に考えるのがMGの役割です。私生活で行動が止まっているのであれば私生活について聞くこともありますが、こちらが何か言うと言うよりはまずは聞くですね！
  ジョーズくんは手動で書くより楽で計画性を持ちながら進めていけます！で推しましょう。
  炎上：ちえこさんが思う対策でやってもらって、もし炎上になったら一緒に考えましょう、でいいと思う
  バズり対策も同じく
  そんなに覚えてないかもしれないですよねw
  やる気はある。ちょっと変わっている。
見通しは立っている：ガツガツいっていいよと言いたい
┗ 不安を言っていたのを深掘りしたい
【生徒さん主導権のデメリット】
①生徒さん行動量が減らしてしまう
┗ 受け身
┗ 先を見てマインドセット
②間違う方向を肯定しちゃうかも
┗ できない理由に寄り添いすぎた（どうにかできるんじゃないの）
【】