# 1月23日～1月29日　振り返り

Notion URL: https://www.notion.so/1-23-1-29-2f8f3b0fba85809495e5d7df413896f5
同期日時: 2026-02-01T11:33:40+09:00

---

💟こころの余白（心理学）
URL：https://www.instagram.com/yohaku.motivation/
目標：週5投稿/フォロワー15,000人
結果：週5投稿→達成/フォロワー14,022人→未達
振り返り：
フォロー数は1日100人ペースだが、フォロー解除が1日20-40人いる状態
→イニシャルとかシリーズものやると、自分の該当するものが投稿され終わったらフォロー外されてるのかも、、
⇒シリーズもの以外の投稿も増やしていく
伸びない原因は、やっぱり台本の冒頭。
→冒頭の1文でメンタルモデルが作れているか、冒頭の1文が冗長すぎないか
⇒久しぶりに最近台本を作り直して、冒頭がやっぱり課題だと思ったので、競合リサーチをもっと手厚くやる（添削も競合をベースにちゃんと見て返す）
来週からは週7投稿のペースを維持したいです！（体制整え済です）
今週の目標：週7投稿/フォロワー15,000人（1日100人×7日+300人←ここは再生数10万出せば行けるはず…！）
🐈ルル（心理学）
URL：https://www.instagram.com/lulu_mental/
目標：週5投稿/フォロワー50人
結果：週3投稿→未達/フォロワー18人→未達
振り返り：
再生数が伸び悩んでいる理由は未だ不明です。。
ジャンル認知してもらえるようにいいねと保存はやってあるんですが、、😢
あと2投稿して伸びなければ、今後のことは相談させていただきたいです🙇🏻‍♀️
今週の目標：一旦もう2投稿/5000再生出す
🌱ふたば（ストーリーズ術）
URL：https://www.instagram.com/futaba_storysdesign/
目標：アカウント開設、週4投稿、フォロワー500人
結果：アカウント開設→達成、週0投稿→未達、フォロワー10人
振り返り：
台本を書き直すまで私の時間がなかなか取れず、時間がかかってしまった
編集もcapcutが不調で固まったりするのが多くて時間がかかってしまった（アプリ更新したら改善した…気がします）
かかった時間
  台本：1h30m
  撮影：40m（事前準備にプラスα時間かけてます）
  編集：4h15m（くらい）
全ての工程をもっと効率よくできるようにする。慣れたいです。
今週の目標：初投稿（今日します！）、週3投稿、フォロワー500人