# 旦那ブロックブロック

Notion URL: https://www.notion.so/296f3b0fba85806aabbdf2235b312740
同期日時: 2026-03-04T00:31:51+09:00

---

  クロージング
効果的なヒアリング方法 
私もあの時決断しなかったら、今も手取り14万円の限界シングルマザーだった、と考えたら恐ろしいですもん笑（これは自分に当てはめる）
『男の人は子ども産まれても働き方も何も変わらないからいいじゃないですか。変わるのは女性の方だけなのに、このチャンスさえも奪われるとか嫌じゃないですか？』
今、2万払うのがきついって現状が、1年後も2年後も続いている方が怖くないです！？
　それじゃ、習い事もさせてあげられないですよ。
成果出ないと理解されないので成果出してから言いましょう
  旦那に内緒でやってる生徒さん多いです！
旦那ブロックトークする時、
「内緒でやってる生徒さん多いです」って言うことあると思うんですけど、
その時に下記生徒さんのやりとりがかなり参考になる！
これみせて「こんな感じでバレないように工夫している」「こういう相談をできる場がある」が伝えられる！