# にしはたはるか

Notion URL: https://www.notion.so/340f3b0fba8581fc86abee93ff848f60
同期日時: 2026-05-02T15:52:07+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/12
👤 生徒名: にしはたはるか
🎓 MG名: MGゆき
🔑 録画ID: mNuUO94QQruAzaneUUj3cw==
🔢 セッション回数: 2回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ TTP動画の完成と初投稿 🚀
②次回までの投稿数目標：
→ まずはTTP動画の提出を優先 🗓️
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ アカウント開設、TTP（徹底的模倣）までは実施。
└ TTPがうまくいかず、再提出が続いている状態。
　└ 時間配分がうまくできず、2分の動画を作ってしまっていた。
　└ TTP動画は15～30秒程度にまとめる必要があった。
　└ 音源の付け方がわからず講師に質問中。
▶ 1週間分のストック術について
└ 1時間で1週間分のストックを作るというコンセプトに悩み。
└ 自身のストック方法（肉と野菜を別々にストック）と合わない点がある。
└ レシピ選定に苦労している。
▶ 夫へのスクラブ受講の打ち明け
└ ローンの審査で金額がバレる前に伝える必要があった。
└ スクラブの金額をSキャンと偽って伝えたが、詳細を調べられてしまい問い詰められた。
└ アフィリエイトについてもネズミ講のようなものだと否定的な意見を持たれた。
└ 「なぜスクラブに入ったのか」「インスタでどうなりたいのか」を質問され、明確に答えられなかった。
└ 三脚しか持っていないことや賃貸であることなど、環境面についても指摘された。
  メモ
  ▶ 今後の方向性
└ 競合アカウントを参考にする中で、みんな同じような投稿をしていることに疑問を感じている。
└ ご飯アカウントから派生して、太ってしまうことをテーマにしたアカウントも検討。
└ 案件を受けるかどうかは、まずは投稿に慣れてから考える。
▶ 収益化の方法
└ アフィリエイト、PR以外にも、楽天ルーム、Amazonアソシエイト、レモンエイト、YouTube、TikTokなど様々な方法がある。
└ インスタ運用代行という仕事もある。
▶ 環境面
└ キッチンが映えないという悩みがある。
└ 解決策として、ライトや百均のボードを活用したり、耐震用のマグネットをまな板の下に敷くなどのアイデアが出た。
└ ズボラ飯アカウントの事例を参考に、必ずしも綺麗なキッチンである必要はないというアドバイスがあった。
▶ ツール
└ iレポートを導入。
└ キャップカットの有料版について質問があった。
└ エリッツというアプリとの併用についても質問があった。
▶ 夫の意見
└ 否定的な意見だけでなく、意志の強さを確認する意図もある。
└ 過去に少しだけお店を持ちたいという話をしたが、意見が合わなかった。
  セッションデータ
  セッションデータ
  📅 実施日: 2026/04/28
👤 生徒名: にしはたはるか
🎓 MG名: MGゆき
🔑 録画ID: +4ZM0t4AQIKEKkkjcT6nuQ==
🔢 セッション回数: 3回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 4月中に1本の動画を投稿すること。

②次回までの投稿数目標：
→ 1本（初投稿）🚀
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ プロフィールを冷凍ストックから「簡単爆速レシピ」に変更し、子供が一番に食べる美味しいご飯を作るというコンセプトに。
└ 台本を作り直して添削依頼を出し、昨日OKが出たため、動画を作成していく予定。
　└ 最初の台本は新玉ねぎのグラタンだったが、自分の中で何かが違うと感じて作り直した。
  メモ
  ▶動画撮影に関する相談
└ 照明：
　└ オレンジ色の照明は「わんぱくなお母ちゃん」のイメージと違う気がする。
　└ 温かみのある色をライトで出せるか悩んでいる。
└ 換気扇：
　└ 換気扇の音がどうしても入ってしまうため、消した方がいいか悩んでいる。
└ 三脚：
　└ 手元だけを映すスタンドタイプか、壁に貼るタイプかで悩んでいる。
　└ 現在使用している三脚（150cm）では手が当たってぶれてしまう。
▶インスタグラム運用チェックリストの確認
└ スクラブポータルにあるインスタグラム運用チェックリストを確認することになった。
└ 過去のQ&Aでライトや三脚の情報を収集することを提案。
▶テーブルクロスについて
└ 木目調のテーブルクロスを使用しているが、シワが寄ってしまうのが悩み。
└ 解決策として、手元だけを映すように寄る、マスキングテープで固定するなどの提案があった。
  セッションデータ
  セッションデータ