# たかはしともみ

Notion URL: https://www.notion.so/353f3b0fba858165a7e8e59f741c2e5b
同期日時: 2026-05-02T15:49:03+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/21
👤 生徒名: たかはしともみ
🎓 MG名: MGせりな
🔑 録画ID: 5kq0IeYISc+hqhAVbos9xQ==
🔢 セッション回数: 4回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
　└ リール動画作成をメインに取り組む。
　└ 次回セッションまでに4～5本の動画を投稿する。

②次回までの投稿数目標：
　└ レシピジャンルのグルコンに3つ参加する(アロさんとゆっちゃまるさんの参加は確定)。
　└ 講師にレシピ選定の悩みを相談する(15分で作れるレシピ選定の基準について)。
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 初投稿：未完了（✕）理由は講師とのワンオンワンがあり、動画作成に時間が取れなかったため。
└ レシピ動画視聴とアウトプット：4/5本（✕）時間が取れなかったため。
└ レシピジャンルのグルコン参加：3/3回（○）知識を入れに行こうと動いた結果。

▶今回の自己評価：40点/100点
└ 理由は初投稿に向けたリール動画作成にあまり取り組めなかったため。4月に入り、子供たちの部活や送迎で時間が取れなくなったことが影響。
  メモ
  ▶嬉しかったこと:職場でクレープ販売を任せてもらえることになった（2週間に1回）。
▶モチベーションレベル:6/10
　└ 理由はリール動画作成のコツ（キャップカットの使い方）を少し掴んできたから。
▶グルコンで学んだこと:
　└ お花さん：レシピ選定はペルソナが作るかを考える、シズル感を重視。
　└ ゆりなさん：シズル感を出すために撮影に時間をかける、ジャンルを絞る。
　└ あつみさん：なぜ伸びたのか仮説を立てる、お花さんのレシピを自分の形で投稿する。
▶リール動画作成の悩み:
　└ レシピ選定（15分で完成するかの判断）に時間がかかる。
　└ 添削待ちの間に次を進めるべきか悩んでいる。
  セッションデータ
  📅 実施日: 2026/04/07
👤 生徒名: たかはしともみ
🎓 MG名: MGせりな
🔑 録画ID: /Kz70h4eReWiGXCop10CWA==
🔢 セッション回数: 3回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
└ 明日のワンオンワン後、初投稿を必ず完了させる 🚀
└ レシピジャンルの動画を5つ視聴し、アウトプットする 📚
└ レシピジャンルのグルコンに3つ参加する 👩‍🍳

②次回までの投稿数目標：
└ 初投稿を必ず完了させるため、具体的な数値目標は設定せず 🙏
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 初投稿：三角（講師からの指示で保留のため、物理的には可能だった）
└ レシピジャンルの動画視聴とアウトプット：丸（5つ完了 👏）
　└ 小松さんのグルコンでの検証に関する学びが大きかった 💡
└ レシピジャンルのグルコン参加：三角（仕事の休憩中に途中参加のため）

▶自己評価：100点満点中50点
　└ 動画作成への取り組みが不十分だったと感じている 😔
　└ キャップカットの編集に時間がかかり、他の人の編集を学ぶ時間も足りなかった ⏳
　└ 改善点として、リール作成後すぐに次に取り掛かれるようにレシピの候補を事前にリストアップすることを検討 📝
　└ 伸びている動画の画角や取り方を研究するために、iPhoneで録画し、キャップカットで秒数などを分析することを計画 🧐
  メモ
  └ 新しいクラスへの変更時に、前のクラスのチャットが消えてしまい、三辺さんへの挨拶ができなかったことを残念に思っている 😢
└ コーチから、もし伝えたい内容があれば、自分が代わりに伝えると提案があった 🤝
└ コミットコースのワンオンワンの回数は5回で、明日のセッションが1回目であることを確認 ✅
└ 最終目標の再確認でモチベーションが向上 ✨
└ コーチからスマホの壁紙に目標を設定することを勧められた（年収や家族との笑顔の写真など）📱
  セッションデータ