# たかはしともみ

Notion URL: https://app.notion.com/p/353f3b0fba858165a7e8e59f741c2e5b
同期日時: 2026-06-16T06:57:48+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/21
👤 生徒名: たかはしともみ
🎓 MG名: MGせりな
🔑 録画ID: 5kq0IeYISc+hqhAVbos9xQ==
🔢 セッション回数: 4回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
　└ リール動画作成をメインに取り組む。
　└ 次回セッションまでに4～5本の動画を投稿する。

②次回までの投稿数目標：
　└ レシピジャンルのグルコンに3つ参加する(アロさんとゆっちゃまるさんの参加は確定)。
　└ 講師にレシピ選定の悩みを相談する(15分で作れるレシピ選定の基準について)。
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 初投稿：未完了（✕）理由は講師とのワンオンワンがあり、動画作成に時間が取れなかったため。
└ レシピ動画視聴とアウトプット：4/5本（✕）時間が取れなかったため。
└ レシピジャンルのグルコン参加：3/3回（○）知識を入れに行こうと動いた結果。

▶今回の自己評価：40点/100点
└ 理由は初投稿に向けたリール動画作成にあまり取り組めなかったため。4月に入り、子供たちの部活や送迎で時間が取れなくなったことが影響。
  メモ
  ▶嬉しかったこと:職場でクレープ販売を任せてもらえることになった（2週間に1回）。
▶モチベーションレベル:6/10
　└ 理由はリール動画作成のコツ（キャップカットの使い方）を少し掴んできたから。
▶グルコンで学んだこと:
　└ お花さん：レシピ選定はペルソナが作るかを考える、シズル感を重視。
　└ ゆりなさん：シズル感を出すために撮影に時間をかける、ジャンルを絞る。
　└ あつみさん：なぜ伸びたのか仮説を立てる、お花さんのレシピを自分の形で投稿する。
▶リール動画作成の悩み:
　└ レシピ選定（15分で完成するかの判断）に時間がかかる。
　└ 添削待ちの間に次を進めるべきか悩んでいる。
  セッションデータ
  セッションデータ
  📅 実施日: 2026/04/07
👤 生徒名: たかはしともみ
🎓 MG名: MGせりな
🔑 録画ID: /Kz70h4eReWiGXCop10CWA==
🔢 セッション回数: 3回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
└ 明日のワンオンワン後、初投稿を必ず完了させる 🚀
└ レシピジャンルの動画を5つ視聴し、アウトプットする 📚
└ レシピジャンルのグルコンに3つ参加する 👩‍🍳

②次回までの投稿数目標：
└ 初投稿を必ず完了させるため、具体的な数値目標は設定せず 🙏
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 初投稿：三角（講師からの指示で保留のため、物理的には可能だった）
└ レシピジャンルの動画視聴とアウトプット：丸（5つ完了 👏）
　└ 小松さんのグルコンでの検証に関する学びが大きかった 💡
└ レシピジャンルのグルコン参加：三角（仕事の休憩中に途中参加のため）

▶自己評価：100点満点中50点
　└ 動画作成への取り組みが不十分だったと感じている 😔
　└ キャップカットの編集に時間がかかり、他の人の編集を学ぶ時間も足りなかった ⏳
　└ 改善点として、リール作成後すぐに次に取り掛かれるようにレシピの候補を事前にリストアップすることを検討 📝
　└ 伸びている動画の画角や取り方を研究するために、iPhoneで録画し、キャップカットで秒数などを分析することを計画 🧐
  メモ
  └ 新しいクラスへの変更時に、前のクラスのチャットが消えてしまい、三辺さんへの挨拶ができなかったことを残念に思っている 😢
└ コーチから、もし伝えたい内容があれば、自分が代わりに伝えると提案があった 🤝
└ コミットコースのワンオンワンの回数は5回で、明日のセッションが1回目であることを確認 ✅
└ 最終目標の再確認でモチベーションが向上 ✨
└ コーチからスマホの壁紙に目標を設定することを勧められた（年収や家族との笑顔の写真など）📱
  セッションデータ
  セッションデータ
  📅 実施日: 2026/05/20
👤 生徒名: たかはしともみ
🎓 MG名: MGせりな
🔑 録画ID: KXxwtB2xRyix3GTiy5/Zwg==
🔢 セッション回数: 6回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 6月3日（2週間後）までに5投稿を完了させる 🚀

②次回までの投稿数目標：
→ フォロワー数2700人を目指す（現状1700人なので、+1000人）🎉
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 初投稿完了：💯（4投稿まで完了）
　└ 1投稿目が伸びたため、間を空けずに投稿できた
　└ ストックが2本あったことも余裕につながった
└ 2日に1回のペースでの投稿：❌（現在は3日に1回）
　└ 編集スピードが上がらず、参考動画を探すのに時間がかかっていることが原因
└ グルコンへの参加：❌（1回のみ参加）
　└ 1回は完全に忘れており、もう1回は時間勘違い。
　└ ゆりなさんのグルコンに参加し、箸の位置やタレのかけ方など撮影のこだわりや、信頼が大事という話を聞けたことはよかった。
　└ 参加できなかった分、インスタの投稿作成に時間を充てられた

  メモ
  💡 編集スピードを上げるためのアイデア
└ レシピ選定で迷ったら講師に相談する（今までは動画編集後の相談のみ）
└ 回っている動画をとにかく保存して、自分のアカウントでできるか考える

💡 レシピ選定で悩むポイント
└ 簡単につくれるか？
└ みんなが作りたいと思うか？
└ 材料や味付けが多すぎないか？
└ 野菜を使いたい
  セッションデータ
  📅 実施日: 2026/06/03
👤 生徒名: たかはしともみ
🎓 MG名: MGせりな
🔑 録画ID: a3mnXHaLRQCYNbc0AEgzRg==
🔢 セッション回数: 7回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 次回セッション（6月17日）までに**フォロワーを1000人増やし、4026人にする！**🚀

②次回までの投稿数目標：
→ 次回セッション（6月17日）までに**6投稿を完了させる！**💪
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└  【達成したこと】
　└  **「5投稿を完了する」**：目標通り5投稿を完了しました。💯
　　└  「するって決めてたので出来たと思います」と発言。
　　└  「土日金土日で二本出そうって決めてて、土日続けて出そうかなとか悩んだけど出してみたりとか」壁にぶつかった感じはないとのこと。
　　└  高橋様自身を褒める点として「ご投稿するって決めてちょっとできたっていうところ」と「ペルソナの方達が作るかなと思いながらレシピ選定をした」ことを挙げられました。
　└  **「フォロワー2700人になっている」**：目標の2700人を大幅に上回る**3026人**を達成しました！🎉（前回セッション時1700人→2週間で1300人増）
　　└  「一本目が未だに伸びてるんですけど、他の動画もちょこちょこ伸びてたりとかするのでよかった」と発言。
　　└  コーチからは「全部の動画が本当にすごいなと思って、これはもう努力の賜物」と称賛されました。

└  【課題・改善点】
　└  高橋様は「順調に進んでいる感覚はあまりない」と述べ、「もうちょっと投稿できたらいいのかなと思っているけど、現状だとまだ厳しい」と感じている。
　└  **原因**：主に「台本作り」と「編集」のスピードアップが必要。
　　└  **台本作り**：娘さんのセリフや動画の長さ（約40秒）に収めるための言葉選びに悩み、1つの台本作成に約2日かかっている。
　　└  **編集**：外的な要因（娘さんのメンタルケア対応など）により時間が取れず、動画ストックがなくなってきていることに焦りを感じている。
　└  **高橋様自身からの改善策**：
　　└  「もう少しその日中の隙間時間（仕事の休憩時間30分）とかも上手く使えたらよかった」と発言。
　　└  台本作成の効率化のために、グルコンの「台本特化のグルコン」に参加してみる、スクール内の「リール動画の台本作成動画」や「SNS投稿効率化の動画」を視聴してみると回答。
　　└  未来の自分（フォロワー1万人の高橋様）からのアドバイスとして「あんまり難しく考えすぎない」「講師に修正するように言われても、まず一回作ってみた方がいい」と発言。自分で何度も修正するのではなく、まず提出してみることを意識したいとのこと。
  メモ
  └  現在のフォロワー数は3026人。週3回の投稿を継続中。
└  今の気持ちは「楽しんでいる」が、台本作成と編集のスピードアップが課題。
└  台本作成に2日かかる現状を1日以内に短縮したいという意欲がある。
└  仕事の休憩時間30分を、以前のリサーチから台本作成・編集に充てることを検討。
└  「難しく考えすぎず、まず作って提出してみる」という意識で、今日中に11本目の台本を提出すると宣言されました！🔥
  セッションデータ