# 6月25日_CEO_MTG

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-25-_CEO_MTG-38bf3b0fba858193ba6de7113a1eeb8e
同期日時: 2026-06-27T03:47:40+09:00

---

会議名: 「CEO_MTG」（2026年6月27日）
開催日: 2026-06-26
部署: 全体
録画: https://drive.google.com/file/d/1J_Fn3qEx5r_kAKkZ_TwtNJUrIfBlH-0A/view?usp=drive_web
CEO_MTG
添付ファイル
会議の記録
概要
チーム体制の再構築と講師マネジメントの最適化を行い、報酬評価基準の透明性を確保する方針で合意した。指導体制とマネジメント見直しリーダーの役割をタスク管理からフィードバックへ特化し、オンライン講師のマネジメント効率化を図る。7月までは現行体制で運営を継続し、教育体制の強化を検討する。戦略と評価制度の策定クリエイティブ戦略は段階的に導入してリスクを管理する方針を確認した。講師の評価については、透明性を高めるため報酬制度の再構築と適正な評価基準の策定を進める。報酬と知的財産ルールの策定サポート業務の報酬体系を明確化し、勉強会実績に基づいた支払い基準を調整した。知的財産の保護に向けた適切なルールを策定し、本人への提示を進める。
次のステップ
[野崎健太] 講師マネージャー指導: 現場の講師マネージャーに対して、現在の進捗管理や業務遂行における問題点を直接指導し、改善を促す。
[野崎健太] 現場へ共有: 指導した内容や改善すべき点について、現場スタッフにも個別に共有を行い、納得と連携を求める。
[野崎健太, 木村美月] 体制構築検討: 講師マネージャーのオンライン業務の管理体制や、次期以降のリーダー選定および組織体制の構築について、方針を検討し決定する。
[野崎健太, 木村美月] ルール策定: 成功事例の共有やクリエイティブの利用に関する社内ルールを策定する。
[野崎健太] 報酬体系定義: ラコさんのサポート業務に対する報酬体系を定義し、本人に内容を確認および説明する。
[野崎健太] ルール共有: 策定したクリエイティブの利用ルールをラコさんと共有し、改善に向けた合意形成を行う。
詳細
役割とフィードバックの明確化: 野崎健太と木村美月は、チームリーダーの役割をタスク管理からクリエイティブなフィードバックへ特化させる方針を確認した。現状の課題については、全否定するのではなく、7月までは引き続き現在の指導体制で改善を図り、慎重に対応を進めることで合意した (00:00:02)。
指導・改善の方針: 木村美月と野崎健太は、本人に直接フィードバックを行う際、現場の声を伝えつつも、改善を促す前向きな伝え方を重視することで一致した。今後の講師として田山ゆ香、長尾アミの2名を挙げ、彼らへの指導体制について検討を開始した (00:06:16)。
オンライン講師のマネジメント: オンラインの講師マネージャーの管理体制が機能していない課題に対し、野崎健太と木村美月は、新たなマネージャーを配置するか、現在の業務負担を減らす必要性を議論した。前日や当日の作業作り直しが多い現状のスケジュール管理を改善し、業務効率化を図る必要があると指摘された (00:08:57)。
今後の指導体制の継続: 7月までは現状の体制で現場への指導を継続し、EM（講師マネージャー）の役割や今後の進め方については、引き続き検討を行うこととした (00:11:55)。
クリエイティブ戦略とコンス氏の起用: コンス氏を起用する理由として、過去の実績と他に選択肢が少ない点を野崎健太が説明した。新しい試みは1発目ではなく、2発目や3発目で行うことで、成功の確率を高めつつリスクを管理する戦略が確認された (00:14:16)。
データに基づく改善策: 新しいクリエイティブが不足している問題に対し、リール投稿などの試みが行われていることが共有された。また、データに基づき、コンバージョン率が低い場合は、LINE以外の媒体活用や特別動画の送付など、既存の枠組みに囚われない改善策を講じる必要性が議論された (00:17:57)。
オンライン講師のマネジメント体制: 野崎健太は、オンライン講師のマネジメントについて、現在は自身で見ているものの、今後は他へ任せたい意向を示した。Sランク講師のマネージャー会議への参加や、教育体制の強化を検討する (00:20:17)。
会議体と組織構成の最適化: 現在の会議体は数が多く効率的ではないと両者は判断し、将来的にはチームを再編する必要性に同意した。講師1人あたりに対するサポート人員の適正化についても議論された (00:22:12)。
講師の評価と透明性: 現在の講師の報酬やランクについては、一部を除き一律である現状が確認された。今後はチーム制度の再構築や、個々の講師に対する透明性のある評価体制への移行を検討する。本人には、将来的なポジションの可能性を示唆しつつ、まずはテスト的な期間として進める方針が語られた (00:25:33)。
報酬制度と評価期間の調整: 週次開催への変更に伴い、月間目標の達成率に応じた報酬制度について議論された。目標自体は変更しないものの、達成率を最大化するために、評価期間や目標達成の調整を柔軟に行い、より高い成果を目指す方針が確認された (00:30:12)。
目標達成の厳守: 目標達成率80%未満といった状況を未然に防ぐため、目標数値を調整するのではなく、月内での達成を確実にするための運用を行うことで合意した (00:34:19)。
ラコ氏の待遇と知的財産: ラコ氏（ラコちゃん）の退職の申し出に対し、引き止めを行うとともに、サポート業務に対する報酬の支払いを検討する。また、ラコ氏が懸念していた、自身が考案したクリエイティブが他者に無断で共有・転用される問題に対し、適切なルールの策定が求められた (00:35:28)。
ラコ氏の業務範囲と報酬体系: ラコ氏はユナ氏のサポートに関与しており、その実績を踏まえた報酬設定が必要である。他の講師との兼ね合いや、現在の関与度合いを考慮した報酬体系を検討する (00:37:51)。
報酬基準の決定: サポート業務に対する報酬として、スクラブの勉強会申し込み実績（1件あたり1000円など）を参考にし、1件あたり3000円から5000円程度を基準とする方向で調整が進められた (00:40:29)。
今後の対応方針の確定: ラコ氏との打ち合わせに向けて、クリエイティブの扱い方や報酬ルールを整理し、決定した内容を本人に伝えることとした。野崎健太が詳細をまとめ、木村美月と確認した上で進める (00:43:20)。
Gemini が生成したメモの内容の正確性をご確認ください。 Gemini によるメモ作成のヒントや仕組み
これらのメモの品質はいかがでしたか？簡単なアンケートで、メモがニーズに合っていたかどうかなど、フィードバックをお寄せください。