# 【2025/12】LINE部門　勉強会着席率

Notion URL: https://www.notion.so/2025-12-LINE-2cbf3b0fba85800f89b2fc9e44c057a5
同期日時: 2026-01-20 22:58:19

---

目標と結果
【目標】
申込数：4606
着席数：3171
着席率：68.70%
【結果】
申込数：4060
着席数：3128

着席率：77.04%



Lステップデータ
流入数：6402人
申込数：4100人（追加視聴会を除く）


申込数は前回と比べて下がったものの、率では大幅UP（8.34%）
12月全体結果
ライブvs視聴会
ライブ
視聴会
ライブvs視聴会（最初の土日の比較ver)
ライブ（土日のみ）
視聴会（土日のみ）
時間が違うので単純な比較はできないが、やはりLIVEに対しての熱量は高め。

もう少し「視聴会」の熱量を高めることができないか？

📝メモ
「視聴会」という名前を変えても良いのかもしれない？あとは視聴会とLIVEは変わりないことをリマインドの中に入れていく？
※LINEのメッセージを見ると、録画を見るだけの会という感じと受け取られているため
朝vs昼視聴会（月・火・水の3日間）
朝の部
昼の部
 夜の部
改善AP
 
今回より３部制を導入（14時の回）
昼の部は朝の部の着席率と比較して、まだまだ課題は残る
現在、ちささんがシナリオの調査に入ってくださっているので、このあと他社の良いものを取り入れていきます💡
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1u6QC95797V_D7bhp4JMrasi5AlOaS46RoPG3XoYYYTo/edit?gid=0#gid=0


https://docs.google.com/spreadsheets/d/1PikosaT0cfgJNmdOqZFm0a_UaNcK_VWFYe1RsuHv7aQ/edit?gid=0#gid=0

・14時台は日程によっては着席が60%台に落ち込んでいる
→時間帯別のリマインドを導入してみる？（主婦に刺さる訴求など）
KSF・転用AP
KSFとは
KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
結果
ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
要因
ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
└ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
AP
週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
数値等出してみたが、シナリオ、動き等大きく変更していないため着席率が過去に比べて高かった要因は今ひとつわからない？LINEではなく、講師ごとのクリエイティブの違いか？

※今後のために…クリエイティブどこかに格納してあるか？伺いたいです！
KFF・改善AP
KFFとは
KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
当月目標・達成AP
達成APとは
立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
共有・提案・依頼
相談①12月18日現在、過ぎた日程に対して申し込みが入り、どうしたら良いか連絡が来る
現状は以下のように対応（次回案内を送るメッセージを送信）
前回のMTGの際に、フォームを変えようという話になったような？気がしたのですが、これってどうなったんでしたっけ…？
相談②LINEトーク内の「参加できる日程がない」を押してキャンセルになっている人が多発（特に最終日は多かった）
今回の着席結果を見るとそこまで心配はいらないが、キャンセルしやすい環境に見えている可能性もあると感じた。
現状
参加できる日程がないかも😭
→断定感をなくしてキャンセル感を減らす

参加できる人からしたらこのボタンはどう思いますか？
みんなの意見が欲しいです！
相談③2026年勉強会スケジュール
自分自身もそうなのですが、大きいローンチについてはスケジュールが見えるとありがたいです😭
来年の予定が結構入ってきているので、、

ファシリも不足しているため（現在拡大中）自分含め他の方にも早めに伝えて日程確保してもらいたいです！！🫡
暫定で良いので、決まっていますか…？（1月はみおこさんから伺いました！）
議事録
相談①は構築で巻き取る、対応箇所はたいちさん確認（またけん）
相談②も構築側で見直し