# 6/25（木）21:00回 会社説明会アンケート結果まとめ

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-25-21-00-68abc0b744f44092955b3f6e3d9d9ee9
同期日時: 2026-06-27T00:58:25+09:00

---

アンケート結果
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1X4n5o7QZE_tV09aHlntCsX456NUIcq_D9ABEF_fjstE/edit?gid=0#gid=0
1. 全体所感
6/25（木）21:00回の会社説明会について、アンケート結果を確認しました。
回答は 29件 で、
満足度は83%、面談検討層は93% でした。
初回開催として、会社の魅力や駒居さんの想いはかなり伝わっており、説明会自体は良い結果だったと捉えています。
特に、駒居さんのビジョンや会社として目指している方向性、事業への熱量に対して、前向きな声が複数ありました。
一方で、参加者の関心が高かった分、
働き方・報酬・職種別の業務内容・出社条件 など、応募を具体的に考えるうえでの情報をもう少し知りたいという声もありました。
明日10時回については、開催までの時間も限られているため、資料を大きく変えるというよりは、必要に応じて口頭補足と説明会後フォローでカバーできると良さそうです。
2. 数値サマリー
※満足度は「とても満足」「満足」の合計です。
※面談検討層は「近いうちに検討したい」「タイミングが合えば検討したい」「条件や情報が合えば検討したい」の合計です。
3. 満足度
「とても満足」「満足」の合計は24件／29件で、83%でした。
全体としては満足度が高く、ネガティブな反応はかなり少なかったです。
4. 面談意向
面談を検討いただける可能性がある方は27件／29件で、93%でした。
「近いうちに検討したい」が11件あり、説明会直後の温度感としては良かったと思います。
また、「条件や情報が合えば検討したい」という方も8件いるため、説明会後のフォローや個別面談で不明点を解消できれば、面談につながる余地はありそうです。
5. 良かった点
駒居さんのビジョンや熱量が伝わっていた
自由記述を見ると、駒居さんのビジョンや会社の想いに対して、かなり前向きな反応がありました。
実際に、
駒居さんのビジョンを聞いて、改めてSnsClubに貢献したいと思った
会社の熱い理念を聞けて刺激になった
Levelaで働く自分を想像して感情が動いた
ぜひ携わりたいと感じた
といった声がありました。
単に募集要項を伝える説明会ではなく、会社の方向性や熱量を伝える場としては、かなり良かったと感じています。
面談申込や応募意欲にもつながっている
自由記述の中には、すでに面談予約・面談申込をしている方もいました。
すでに明日面談の予約をしている
カジュアル面談を申し込んだ
タイミングを見て講師に応募したい
保育園が決まったら再度面接を希望したい
説明会を聞いたうえで、実際の行動につながっている方がいる点も良かったです。
事業内容も分かりやすかったという声があった
「難しい説明が多いと思っていたが、分かりやすく理解しやすかった」という声もありました。
初めて会社全体の話を聞く方に対しても、事業内容や会社の方向性は伝わっていたと思います。
6. 参加者の関心が高かった点
自由記述では、会社や事業に対する関心が高まったからこそ、次に応募を考えるうえで、もう少し具体的な情報を知りたいという声がありました。
職種別の業務内容
特に、実際にどのような仕事をするのかを知りたいという声がありました。
具体的には、
営業職の代表的な1日のスケジュール
各部署の具体的な業務内容
部署異動の有無
講師・営業・CS・人事など、どのポジションで応募できるのか
といった内容です。
働き方・出社条件
地方在住、子育て中、副業希望、オンライン希望の方から、働き方に関する質問も複数ありました。
具体的には、
オンラインのみでも働けるのか
地方在住でも応募できるのか
1日5時間程度でも働ける部署はあるのか
渋谷出社が必要なのか
副業でも可能なのか
といった内容です。
報酬・契約形態
業務委託契約や報酬についても、いくつか質問がありました。
具体的には、
固定報酬なのか、成果報酬なのか
営業職の報酬体系はどうなっているのか
業務委託として、どの程度の収入イメージなのか
ストーリーズ経由の個別相談誘導にも報酬があるのか
といった内容です。
7. 明日10時回でできそうなこと
明日10時回については、開催までの時間も限られているため、資料を大きく修正するよりも、必要に応じて口頭で補足する形が現実的だと思います。
特に、以下の内容を少し補足できると、参加者の応募判断がしやすくなりそうです。
今回特に募集しているポジション
営業職を中心とした具体的な業務内容
出社／リモート／副業可否
業務委託契約の大枠
報酬の考え方
条件面は面談で個別に相談できること
今回、「条件や情報が合えば検討したい」という方が8件いたため、働き方や報酬に関する不安を少しでも解消できると、面談接続につながりやすくなると思います。
8. 説明会後フォローでできそうなこと
説明会後には、今回回答しきれなかった質問も含めて、FAQ形式でまとめて送付できると良さそうです。
送付内容としては、以下が考えられます。
募集ポジション一覧
職種別の業務内容
職種別の働き方・稼働条件
報酬イメージ
よくある質問
面談申込リンク
質疑応答で回答しきれなかった内容のまとめ
説明会中に伝えきれなかった具体情報を後から補足することで、条件面で迷っている方の面談接続につなげられると思います。
9. 次回以降に反映できると良さそうなこと
今後また説明会を実施する場合は、今回のアンケートを踏まえて、以下の内容をスライドに追加できると良さそうです。
注力採用ポジション
職種別の業務内容
職種別の働き方・出社条件
職種別の報酬イメージ
営業職の1日の流れ
よくある質問
会社のビジョンや熱量はしっかり伝わっているので、そこに加えて、応募者が「自分の場合はどう働けるのか」をイメージしやすい情報があると、より面談につながりやすくなると思います。
10. まとめ
今回の会社説明会は、
満足度83%、面談検討層93% と、全体としてかなり良い結果でした。
特に、駒居さんのビジョンや事業への想いはしっかり伝わっており、説明会を通じて、会社への共感や応募意欲は高まっていると感じています。
一方で、参加者の関心が高まった分、次の応募判断に向けて、働き方・報酬・職種別の業務内容などの具体情報を知りたいという声もありました。
明日10時回では、資料の大幅修正ではなく、必要に応じて口頭補足と説明会後フォローでカバーし、条件面で迷っている方の面談接続につなげられると良さそうです。