# 6回目通常セッション_ 

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-_-38cf3b0fba8580b18a7ddb1a45ffbd48
同期日時: 2026-06-27T13:29:58+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!

投稿初めてできた
  意外と冷静。
  楽しさはあるがと前向きにに取り組めている。

万垢行った先に6ヶ月
機械に強くなれれば最高
  時代の波に乗れるようになっていたい
  身バレせずに
  仕事を辞めたいと思えるようになりたい
家電は最新のものに変えて
  
質より量が


投稿してみないと分からない、怖い
投稿してみないとないな、ヤケクソでやってみないと
  いっぽ進んだな
ステップが進めてない人への
  失敗談、アドバイス
一緒にやっていて良かったな
仕事が嫌だなと思うことは割り切れる
仕事が忙しくなっても
  好きなことも
  健康も同時に叶っちゃう
この機会に行けるよ
  やりたいこと時間がなくてもできるんだな
  一番時間かかった
・撮影頑張った
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）