# 6月＿4週目＿営業

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-4-388f3b0fba8580eaa23dd6a171188ad6
同期日時: 2026-06-23T16:33:22+09:00

---

1. 6月全体目標と進捗状況（6/23時点）
とにかく40%ライン絶対死守
予約数25名中、未実施（今後予定）が18名。
キャンセル系（飛び・事前キャンセル）は2名
原まり様：飛び、赤嶺良恵：事前キャンセル
2. メンバー別アポ枠確保・実績状況
未着座内訳
原まり（はなよ担当）：飛び
赤嶺良恵（じゅんや担当）：事前キャンセル
3. 失注・保留の理由分析
失注一覧（確定失注 2件）
保留一覧（保留中 2件）
4. 今週の主な取り組み・決定事項
定例ミーティングの実施：6月のチーム目標（成約40件）の伝達と、目標達成に向けた意識統一を図りました。
アポ枠（面談枠）の最大化：ローンチに向け、各メンバーがスケジュールを調整し、アポ枠をコミットしました。
ローンチスケジュールの共有：6月のメインローンチは6月15日（木）から開始となることを全員で確認し、逆算した準備スケジュールを共有しました。
すみさんの営業離脱：今月よりすみさんは営業を退きます。

5. 採用KPI
6月中に1名採用を目標とする。
けいいちさんへの連携済み。SnsClubでは条件に見合わないが、もぐラボの基準は満たせる見込みのため、もぐラボ軸で採用活動を進める。
6. メンバーFB（はなよ）
商談動画閲覧会を踏まえた、はなよへの個別フィードバック
良い点
改善ポイント
アクションプラン
食生活のヒアリング時間を短くする
原因をお客様自身に言語化してもらう
理想と不満の深掘りを早める
治療費や健康コストを確認する
旦那さん相談への布石を早めに打つ
7. メンバーFB（はなよ）第2回
第2回商談動画閲覧会を踏まえた、はなよへの個別フィードバック
良い点
改善ポイント
明日から意識すること
感情ワードを拾う
原因を先に言わない
原因は本人に考えてもらう
知識説明を減らす
提案前に原因整理を入れる
もっとこうできるを考える習慣を作る