# アカウント乗っ取り・垢BAN発生時の対応（作成中）

Notion URL: https://app.notion.com/p/BAN-385f3b0fba858035bc18f8c1a7323948
同期日時: 2026-06-23T13:28:41+09:00

---

🚨 Instagramアカウントの乗っ取り被害に遭った場合の対処方法
Instagramアカウントが乗っ取られた場合は、焦って第三者へ料金を支払ったり、復旧代行業者へ依頼したりせず、まずはInstagram公式の案内に沿って対応してください。
① 登録メールアドレスを確認する
Instagramでは、メールアドレスやパスワードが変更された場合、登録メールアドレス宛に通知が送信されます。
送信元：
security@mail.instagram.com
変更通知メールが届いている場合は、メール内の
「この変更を取り消す（Secure my account / Revert this change）」
から元に戻せる場合があります。
② Instagram公式の復旧ページから申請する
ログインできない場合は、Instagram公式の復旧ページから手続きを行ってください。
【Instagram公式】
https://www.instagram.com/hacked/
③ ログインリンクの送信を試す
ログイン画面の
「パスワードを忘れた場合」
から、
ユーザーネーム
メールアドレス
電話番号
を入力し、ログインリンクを受け取ってください。
④ 本人確認（動画セルフィー）を行う
ログインリンクで復旧できない場合は、Instagramから本人確認を求められることがあります。
顔写真のあるアカウントの場合は、動画セルフィーによる本人確認が実施される場合があります。
⑤ Facebook連携を確認する
InstagramとFacebookを連携している場合は、Facebook側からログインできる可能性があります。
⑥ Meta Verified加入者はサポートを利用する
Meta Verified加入者は、Metaのサポートを利用できる場合があります。
【Meta Verified】
https://www.meta.com/meta-verified/
⑦ 復旧後に必ず実施すること
アカウントを取り戻せた場合は、以下を実施してください。
✅ パスワード変更
  ✅ 二段階認証の設定
  ✅ メールアドレス・電話番号の確認
  ✅ 不審な連携アプリの削除
  ✅ ログイン履歴の確認
⑧ 金銭被害やなりすまし被害がある場合
以下の機関への相談をご検討ください。
警察
サイバー警察相談窓口
国民生活センター
⚠️ 注意事項
復旧代行業者へ安易に依頼しない
パスワードを第三者へ教えない
不審なURLを開かない
焦って送金しない
【参考サイト】
  ■ Instagram公式
  アカウントが乗っ取られた場合
  https://www.instagram.com/hacked/
  不正アクセスされたInstagramアカウント
  https://help.instagram.com/368191326593075
  ログインできない場合のサポート
  https://help.instagram.com/345310197245685
  Instagramアカウントが乗っ取られたと思われる場合
  https://help.instagram.com/149494825257596
  ■ Meta公式
  Meta Account Recovery Hub
  https://www.meta.com/account-recovery-support/
  Meta Verified
  https://www.meta.com/meta-verified/
  ■ 公的機関
  IPA（情報処理推進機構）
  https://www.ipa.go.jp/
  国民生活センター
  https://www.kokusen.go.jp/
  警察庁 サイバー警察
  https://www.npa.go.jp/bureau/cyber/
※本ページはInstagramおよび各公的機関の公開情報をもとに作成しています。
※復旧を保証するものではありません。
・乗っ取り案件
・その日のうちに復旧
対応したこと↓
1️⃣パスワードを変更する
2️⃣全端末ログアウト→再ログイン
3️⃣メールアドレス確認
4️⃣2段階認証ON
5️⃣アイコンやプロフィールを戻す
上記の順番で対応いただき解決。
乗っ取りから３週間ほど運用していますが
特に問題なく運用できています！
プログラムに2段階認証の方法を入れて
必ず生徒さんに実施いただくようにすべきだと思いました。
アカウント新規開設と同時あたりに見知らぬ県のiPhoneのログイン状態があり乗っ取り疑惑。
追い出しやパスワード変更ができなかった。
対応としては時間が解決しパスワードや追い出しができるようになった(同時にInstagramに紐付くFacebookや個人のInstagramアカウントのパスなども変更などを行なったがそちらは変更できた)
🚨 垢BAN・アカウント停止
異議申し立てを行う。
不安になって短時間でログイン、オフを繰り返したり異議申し立てをしまくったりすると余計に悪化してしまう可能性がある、短期間の複数の復旧作業によりメタ社側から強いロックをされる
IPバンが最も厳しいペナルティ
ほとぼりが冷めるまでは大人しくする
審査のリクエストは必ず行う
シャドウバンからなかなか抜け出せない
生徒さんには最終下記のようにお伝えしていましたので
参考までにお送りいたします！
＝＝＝

過去のシャドウバンから新しいアドレスや端末でアカウントを作成しても
同じくシャドウバンになっている点を踏まえると
Wi-Fiの持つ固定IPアドレスのBANを受けている可能性が考えられます。
この状況を打破するための可能性があるとしたら、
Wi-Fiの電源を丸一日切って頂き再起動する事で
IPアドレスが変更される事があるそうです！

その為お手数ですが一度こちらのパターンにて
今後の対応をお願いできますでしょうか？
丸一日Wi-Fiの電源を切っていただいてから翌日以降に再起動してください。

その間に以下の手順にてアカウントの新規立ち上げをお願いいたします！

①再度メールアドレスから取得して頂く。
②Wi-Fiを繋がない状態でアカウントを立ち上げる（モバイルデータ通信もしくは　別Wi-Fiに接続して）
③3日間アクションをしない。
投稿、イイね、フォローなど
④4日目から通常投稿を始める。
※Wi-Fiは再起動したものに接続する

＝＝＝

私自身も運用代行のアカウントのシャドウバンはこの対応で
抜け出すことができたので一度試してみてください
二段階認証を設定する
投稿１日目で200万再生を出し、次の日の動画も100万再生でした。しかし２投稿目が動画削除になり、異議申し立てしたところ30分ほどで投稿が戻ってきました。そこからも毎日投稿をし５本目21時に上げて翌日１０時ごろアカウント確認した際に、垢BANされていた。本人確認等や異議申し立てを行ったが返事なく。１ヶ月程経った時になんの連絡もなく急に戻ってきました。今のところペナルティーもなさそうです。