# アカウント乗っ取り・垢BAN発生時の対応（作成中）

Notion URL: https://app.notion.com/p/BAN-385f3b0fba858035bc18f8c1a7323948
同期日時: 2026-06-20T21:49:48+09:00

---

🚨 アカウント乗っ取り
・乗っ取り案件
・その日のうちに復旧
対応したこと↓
1️⃣パスワードを変更する
2️⃣全端末ログアウト→再ログイン
3️⃣メールアドレス確認
4️⃣2段階認証ON
5️⃣アイコンやプロフィールを戻す
上記の順番で対応いただき解決。
乗っ取りから３週間ほど運用していますが
特に問題なく運用できています！
プログラムに2段階認証の方法を入れて
必ず生徒さんに実施いただくようにすべきだと思いました。
投稿１日目で200万再生を出し、次の日の動画も100万再生でした。しかし２投稿目が動画削除になり、異議申し立てしたところ30分ほどで投稿が戻ってきました。そこからも毎日投稿をし５本目21時に上げて翌日１０時ごろアカウント確認した際に、垢BANされていた。本人確認等や異議申し立てを行ったが返事なく。１ヶ月程経った時になんの連絡もなく急に戻ってきました。今のところペナルティーもなさそうです。
アカウント新規開設と同時あたりに見知らぬ県のiPhoneのログイン状態があり乗っ取り疑惑。
追い出しやパスワード変更ができなかった。
対応としては時間が解決しパスワードや追い出しができるようになった(同時にInstagramに紐付くFacebookや個人のInstagramアカウントのパスなども変更などを行なったがそちらは変更できた)
🚨 垢BAN・アカウント停止
異議申し立てを行う。
不安になって短時間でログイン、オフを繰り返したり異議申し立てをしまくったりすると余計に悪化してしまう可能性がある、短期間の複数の復旧作業によりメタ社側から強いロックをされる
IPバンが最も厳しいペナルティ
ほとぼりが冷めるまでは大人しくする
審査のリクエストは必ず行う
シャドウバンからなかなか抜け出せない
生徒さんには最終下記のようにお伝えしていましたので
参考までにお送りいたします！
＝＝＝

過去のシャドウバンから新しいアドレスや端末でアカウントを作成しても
同じくシャドウバンになっている点を踏まえると
Wi-Fiの持つ固定IPアドレスのBANを受けている可能性が考えられます。
この状況を打破するための可能性があるとしたら、
Wi-Fiの電源を丸一日切って頂き再起動する事で
IPアドレスが変更される事があるそうです！

その為お手数ですが一度こちらのパターンにて
今後の対応をお願いできますでしょうか？
丸一日Wi-Fiの電源を切っていただいてから翌日以降に再起動してください。

その間に以下の手順にてアカウントの新規立ち上げをお願いいたします！

①再度メールアドレスから取得して頂く。
②Wi-Fiを繋がない状態でアカウントを立ち上げる（モバイルデータ通信もしくは　別Wi-Fiに接続して）
③3日間アクションをしない。
投稿、イイね、フォローなど
④4日目から通常投稿を始める。
※Wi-Fiは再起動したものに接続する

＝＝＝

私自身も運用代行のアカウントのシャドウバンはこの対応で
抜け出すことができたので一度試してみてください
二段階認証を設定する