# アカウント乗っ取り・垢BAN発生時の対応（作成中）

Notion URL: https://app.notion.com/p/BAN-385f3b0fba858035bc18f8c1a7323948
同期日時: 2026-06-20T19:08:52+09:00

---

🚨 アカウント乗っ取り
・乗っ取り案件
・その日のうちに復旧
対応したこと↓
1️⃣パスワードを変更する
2️⃣全端末ログアウト→再ログイン
3️⃣メールアドレス確認
4️⃣2段階認証ON
5️⃣アイコンやプロフィールを戻す
上記の順番で対応いただき解決。
乗っ取りから３週間ほど運用していますが
特に問題なく運用できています！
プログラムに2段階認証の方法を入れて
必ず生徒さんに実施いただくようにすべきだと思いました。
投稿１日目で200万再生を出し、次の日の動画も100万再生でした。しかし２投稿目が動画削除になり、異議申し立てしたところ30分ほどで投稿が戻ってきました。そこからも毎日投稿をし５本目21時に上げて翌日１０時ごろアカウント確認した際に、垢BANされていた。本人確認等や異議申し立てを行ったが返事なく。１ヶ月程経った時になんの連絡もなく急に戻ってきました。今のところペナルティーもなさそうです。
アカウント新規開設と同時あたりに見知らぬ県のiPhoneのログイン状態があり乗っ取り疑惑。
追い出しやパスワード変更ができなかった。
対応としては時間が解決しパスワードや追い出しができるようになった(同時にInstagramに紐付くFacebookや個人のInstagramアカウントのパスなども変更などを行なったがそちらは変更できた)
🚨 垢BAN