# かずまさん3/12

Notion URL: https://www.notion.so/3-12-321f3b0fba8580feb0e8f1414263ef20
同期日時: 2026-03-12T12:51:33+09:00

---

LINE導線どうしましょう
現状の想定
ストーリーズ
↓
セミナー（未収録）
↓
そのまま申し込み（LP作成しなきゃ？）
ここら辺、荒かったと思うので改めて決め切りたい
価格設定、アフィリ報酬単価
報酬単価は3000円と伝えました
サービスの単価どうしましょう
→
セミナー形式にする　セミナーの内容どうしましょう
コーチング　をそもそも知らない人を対象にするセミナー
コーチングは、目標達成や悩み解決のためにコーチとの対話を通じて自己理解を深める手法です。まずはmybuddyやTHE COACH ICP™︎などのマッチングサービスで体験セッション（3,000円〜1万円程度）を受け、相性を確認するのがおすすめです。キャリア、人生、ビジネスなど目的に合ったコーチを選び、通常2〜4週間に1回（1回60分、1〜3万円程度）のペースで継続します。 銀座コーチングスクール +4
1. コーチングの始め方・手順 www.nisouken.co.jp +2
目的の明確化: キャリア、恋愛、起業など、何について相談したいか決める。
コーチ/サービスの検索: マッチングプラットフォーム等で検索。
体験セッション: 気になるコーチの体験（無料〜数千円）を受けて相性を確認。
契約・開始: 費用、頻度、期間（3〜6ヶ月が一般的）を確認し契約。
2. おすすめのコーチングマッチングサービス THE COACH ICP™︎ +2
mybuddy: ICF資格保有者が多数在籍。3,000円から体験可能。
THE COACH Meet: 体験4,400円〜。自分に合ったコーチを見つけやすい。
キャリスピ: キャリアに特化、無料体験あり。
CTI JAPAN: プロコーチ（CPCC）を検索できる。
3. コーチ選びのポイント 銀座コーチングスクール +1
得意分野と経験: 自分の相談したいテーマに詳しいか（例：転職相談ならキャリア特化型）。
相性（フィーリング）: 話しやすさや、信頼できる雰囲気か。
資格・実績: 資格（ICF、CTIなど）保有やセッション時間数。
4. 費用と頻度 pacer.co.jp +2
費用相場: 1回（60分）あたり1〜3万円（個人向け）。
継続プラン: 6ヶ月で6〜18万円程度になることが多い。
頻度: 2〜4週間に1回、1回30〜60分。
まずは、気になるサービスで体験セッションを申し込み、コーチングが自分に合うか試してみると良いでしょう。