# 04.担当クラスにアーカイブ・メッセージ送信する

Notion URL: https://www.notion.so/04-332f3b0fba8580ef9e49e9ef3ecf3871
同期日時: 2026-04-12T15:42:39+09:00

---

キックオフ終了後メッセージ
皆さん！キックオフお疲れ様でした！
  個人的な感想としては、
皆さんが想像以上にやる気に溢れていて
これは「絶対に雰囲気の良いチームになるな！」と確信しました✨
  改めてこれから一緒に頑張っていきましょう！！

  今後の歩み方、下記に添付いたしましたのでご確認の上、
  初回データの入力をお手隙でお願いいたします🙇🏻‍♀️
  ▼今後の歩み方
https://shared-beak-b34.notion.site/271f3b0fba85800cbe95f115671c1dc3?source=copy_link
  ▼管理シート
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1IxWM7vA0zQDfWJdlUSyfK_cpyGSGcwC5xJ3ig_oI4NQ/edit?usp=sharing

  ▼◯月◯日キックオフアーカイブ
アーカイブURL
※管理シートは自身のチーム用にコピーして作成しましょう
日付、曜日を添削開始日からに変更する

管理シートのリンクを添付するときは必ず
リンクを知っている人全員・編集者にしましょう！
アーカイブはファイルなうですぐ送るかYouTubeやGoogleドライブに格納してチームチャットに送る
ファイルなう
https://d.kuku.lu/index.php
ファイルなうの特徴
  すぐ送れる（即アップロード）
  URL共有だけで送信できる
  大容量ファイル対応
  ※視聴期限があるので即時対応のみ使用がお勧め