# 04.担当クラスにアーカイブ・メッセージ送信する

Notion URL: https://www.notion.so/04-312f3b0fba8581b795e4e5fe6dddc264
同期日時: 2026-02-26T00:28:02+09:00

---

キックオフ終了後メッセージ
皆さん！キックオフMTGお疲れ様でした！
個人的な感想としては、
皆さんが想像以上にやる気に溢れていて
これは「絶対に雰囲気の良いチームになるな！」と確信しました✨
改めてこれから一緒に頑張っていきましょう！！
アーカイブ動画はこちらです！↓
（アーカイブのURL）

今後の歩み方、下記に添付いたしましたのでご確認の上、
初回データの入力をお手隙でお願いいたします🙇🏻‍♀️
▼今後の歩み方
https://shared-beak-b34.notion.site/271f3b0fba85800cbe95f115671c1dc3?source=copy_link
▼管理シート
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1IxWM7vA0zQDfWJdlUSyfK_cpyGSGcwC5xJ3ig_oI4NQ/edit?usp=sharing

※管理シートは自身のチーム用にコピーして作成しましょう
日付、曜日を添削開始日からに変更する