# 4月4日_会議_マネタイズ講座

Notion URL: https://www.notion.so/4-4-_-_-339f3b0fba85813dbaace80090168c33
同期日時: 2026-04-05T15:35:28+09:00

---

会議名: 会議（2026年4月5日、10:03 AM JST）
開催日: 2026-04-05
部署: マネタイズ講座
録画: https://drive.google.com/file/d/1aY9RjWHWiMSwtkGaxFNhp-4-OnJsizTm/view?usp=drive_web
オートウェビナーとマネタイズの単価設定
足立一真は、マネタイズの単価を15,000円程度と確認しました。また、オートウェビナーを2割程度の規模で試行し、効果があれば全体に拡大する提案について議論されました。
リクさんからの相談への対応
木村美月は、リクさんから契約率が不調になっているという相談があったことに言及しました。原因はオートウェビナーの構造が正しいのかなど、要因が不明であるため分析が必要であるという認識を共有し、担当者が営業未経験でフィードバックしても改善しないという状況が伝えられました。
シュウリ塾の効果検証
シュウリ塾の成果として、契約率が上がっていることが話題に上がりましたが、長谷川太一と安藤凪は、それが塾の効果なのか、単なる偶然なのか、または他の要因によるものなのかを疑問視しました。今後は、誰に、何に、どれくらい時間を費やしたかというデータを基に効果検証を進めることが合意されました。