# 5/17 最終セッション_12

Notion URL: https://www.notion.so/5-17-_12-363f3b0fba8580d89fe2def121db6421
同期日時: 2026-05-18T00:28:33+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
    投稿頻度は維持(週2、内１本トライアル)　→3投稿
    ストーリーズ毎日投稿を目指す　内職か寝る前　→4/28
    最低ライン意味のある投稿1投稿
    5/13(水)21：00
    シンプルに優先順位が変わった、添削がない
    ５日後と10日後　→キャップカットダメだ
    後編集だけものが2
    本当はや
    
4/22　大学6：家庭2：クオリア0.3：SNS1
    
クオリアの展望
・配信があってそれをアウトプット　製品、マインド
こっちの方がマネタイズしやすそう
    製品を販売して、定期購入してもらえれば継続的に入ってくる。
    キャッシュバック比率が高い。
    みんなが幸せになれる。
    まずzoomする。チーム戦。
    SNSとどう繋げていけるのか！！！
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  【半年間の振り返り】
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    卒業後の展望
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）