# 5/17 最終セッション_12

Notion URL: https://www.notion.so/5-17-_12-35ef3b0fba858005b534c8ca19a713be
同期日時: 2026-05-19T13:37:19+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  目標の投稿数：6投稿
    最重要の約束：やらない選択肢はないというのを頭から忘れないこと

実際は4投稿
    未達：体調を崩してしまって体力がなかったというのと仕事量が増えてきた
    インスタに費やす時間も減った（残業が少しあったり、寝落ちしてしまった）
    通勤ラッシュで疲れる・仕事頭使う
    復職以外で未達の要因
    編集が後回しになってた
    ストーリーのこと調べてたりした
    ストーリーズあげられたこと案件の投稿ができたこと（MVPチケット）
    今の仕事は嫌いじゃないというのが分かった
    見えてるのは56投稿（アーカイブは11）累計67

目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
復職して3週間、家事・インスタ・仕事の両立のバランスが難しい
  開業準備中の夫がやってくれてる
  半年間振り返ってみて：こんな半年頑張ったの今までにはないかも。受験の時
  濃い半年。今まで夜型だったけど、朝早く起きて撮影してみたり、やればできると思った。
  撮影を通して娘の成長を感じた。ママさんが多いクラスだったので、色んなお話しを聞けたり情報交換したりできてる。
  今日マネタイズ1on1
  毎日行動して万アカを目標にしてたけど、本当にできるのかなと思ってたけど万アカ
  週4投稿、継続が万アカに繋がった。
  スケジュールを振り返ったり、投稿継続できた要因になる
  先輩ママという点もよかった。私の気持ちもよくわかってくれた。
  初回セッションで思い描いた目標に近づけているか？
  少し収益化はできてるけど今はまだ達成できてない
  インスタやってないまま復職してたら、気持ちの余裕はなかったかも
  こういうスキルが私にもあったという気付き
  全力で頑張れた！
  成長した部分、時間の使い方がうまくなった
  今後の目標（年内）
  投稿は継続しながら夏まではちょっと案件はセーブして生活に慣れる
  案件しない分マネタイズの勉強
  落ち着いたら案件再開
  フォロワー5万人
  どうなりたいか？＋5万～10万得たい
  自分の趣味の時間（海外ドラマ・友達と会う・フェスとか行きたい）
  投稿数：＋50投稿
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
5. 最終セッション
①前回のセッション(or1週間)の振り返り
②できなかったこと、またはうまくいったことについて、理由を深堀り
尋問みたいにならないよう注意
できなかった原因を見つけて、できない状況をなくしていく
うまくいった要因を明確にして、それが継続できるようにする
③その他今抱えている壁等がないかヒアリング(どんなに些細なことでもいいので！)
④半年間の振り返り　：MG目線も伝えましょう！
スクラブを1,000％使い切れたと思うか
120投稿できたか？
SNSに関してどこまでやり切れたか
MGと一緒に半年間頑張ってみてどうだったか
⑤初回セッションで思い描いていた未来に辿り着いているか：MG目線も伝えましょう！
思い描いていた目標に向かって全力で頑張れたか
半年間で成長した部分はどこだと思うか
⑥今後の目標・今後どうしていきたいか