# 3/13 通常セッション_7回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-13-_7-322f3b0fba8580fda242e476b087e76f
同期日時: 2026-03-13T21:19:49+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  朝一投稿完了済
    やろうと思っていたことが子供
    
新しい挑戦続けよう!!!!
    ストーリーズに対する意識を変える!!!!
    お得なポイ活　今しかない系：企業の情報まち
    今までの伸びている投稿：イベント情報に頼っていない投稿をしているアカウントを参考にする。外部を取り込んでいきたい!!!
    まずは、それをやった上での目標は5000フォロワー達成する
    お得ネタ：Xにあるもので、インスタにあるものは
    ちゃんと自動返信を学び、それを4月1日
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）