# 3/13 通常セッション_7回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-13-_7-322f3b0fba8580fda242e476b087e76f
同期日時: 2026-03-14T00:26:02+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　78投稿!!!!! 100投稿までは確実
  お金系のアカウントは、5000フォロワーでも収益化の観点では十分。
  万垢
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  朝一投稿完了済
    やろうと思っていたことが子供
    
新しい挑戦続けよう!!!!
    ストーリーズに対する意識を変える!!!!
    お得なポイ活　今しかない系：企業の情報まち
    今までの伸びている投稿：イベント情報に頼っていない投稿をしているアカウントを参考にする。外部を取り込んでいきたい!!!
    まずは、それをやった上での目標は5000フォロワー達成する
    お得ネタ：Xにあるもので、インスタにあるものは
    ちゃんと自動返信を学び、それを4月1日
    自分のアカウントを
    インスタを利用している人のマネーリテラシーが低いことにびっくりした!!!!もっとわかりやすい伝え方じゃないといけない
    男性が多い：
    女性：感情が多い　→文字だけだとわからない
    もっと早く投稿の添削
    いつも通り動く+時間を
    1投稿作り込むとしたら、1週間時間を取れそう
    └「「バズを作りたいです」前提で添削いただく　→ バズらなさそうであれば連休は避ける
    2週間後までには、3連休超えてるって言いたい
    連休4日で伸ばす!!!!! 
    todo ：3連休であげたいネタを5本出す!!!!!
    └3連休にバズるかどうかチェックして、バズらなければ他のタイミングのネタに変える
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
今後やりたいこと
  コンスタントに、講座に集客していく!!!!
ネタの選定・編集
  SnsClubのお金部屋 5人くらいしかいないけど、交流部屋を月に1回実施!!!!!
└まだ在学中で万垢未満、コンスタントに伸びているかつマネタイズうまくいっている
  アカウントを守る方が大変!!! 禁止ワードと思うようなものは使わない、あからさまに外部に飛ばさない！
  「お金アカウント」の禁止!!!!!
  よかったなと思うこと：同じジャンルの人と交流する・クラスメイトと交流する
  →ジャンル別特化グルコン!!! 1本は出る!!!!!!!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）