# 監物雅代

Notion URL: https://www.notion.so/303f3b0fba8581e5beb0d02bb6555ceb
同期日時: 2026-03-15T09:48:16+09:00

---

🤖 自動生成
  基本情報
  メール：suchalovelyplace24@gmail.com
  氏名（漢字）：監物雅代
  氏名（カタカナ）：けんもつまさよ
  性別：女性
  お住まいの都道府県：新潟県
  出身地/生まれ育った場所：
  生年月日：Fri Jan 24 1975 00:00:00 GMT+0900 (Japan Standard Time)
  年齢：51
  現在結婚していますか？：結婚している
  お子様はいらっしゃいますか？：子どもがいる
  趣味：料理, ドラマ鑑賞
  趣味補足：お花やグリーンが好きで、色合わせや器を考えながら飾るのが好きです。
ヒンメリやマクラメ編み、金継ぎなど手を動かすことが好きです。
  ご職業
  業界：サービス業　レジャー？
  職種：パート
  役職：メンバー・プレイヤー
  将来について（目標や目指す姿）
  理想の未来：子どもがまだ家にいるうちに（あと2年以内）家族でディズニーランドかUSJに旅行に行きたい。
歳をとった時に子どもに頼らずとも生活できるくらいのお金が貯まっていたい。その前に、いつまでもいきいきと、溌剌と、楽しみながら歳を重ねていきたい。
  性格
  該当エリア：13
  初回面談希望日程
  平日 午前（9時～12時）
平日 午後（12時～18時）
✍️ 手動メモ（ここは自動更新されません）