# コンテンツ案

Notion URL: https://www.notion.so/36df3b0fba85808488d9d83aef056dd5
同期日時: 2026-05-28T16:35:05+09:00

---

前提、人の人生変えるのに3ヶ月では不可能。
サブスクありきの商品設計が最も理にかなってる気がする。
現状、サービスの満足度が低いわけではない。
圧倒的な成果を出す必要がある
サブスク設計でLTVあげる方が当初の業界最安値を作るというビジョンに沿う気がする
┗ビジョン的な部分の話必要
フロント・サブスク
  🎯 もぐラボ フロント＆サブスク
  「環境による達成」→「完全な自走力の定着」へのステップアップ
  フロント（90日間）： まず「食事改善」をして、実際に体を変える（結果を出す）フェーズ。
  バック（サブスク）： それを「習慣形成」に落とし込み、環境がなくなっても一生1人で自走できる状態を作るフェーズ。
  1. 全体コンセプトの比較（SnsClub対比）
  月ごとにどうコンテンツを提供していくかを考える必要がある
  1ヶ月目：食事改善指導
  2ヶ月目：自走式ワークシート導入
  3ヶ月目：週1回テスト実施
  サブスク移行
  「3ヶ月間、もぐラボの環境を使って素晴らしい結果を出せましたね！『食事改善』によって体を変える土台は完璧にできました。
  でも、本当に大切なのは『これから環境がなくなっても、自分1人の力だけでこの生活を一生続けられるかどうか』、つまり『習慣形成・完全自走』のフェーズです。
  明日からいきなり1人になるのが不安な方、さらに子供や家族の健康を守る食の基準を磨き続けたい方のために、徐々に補助輪を外して、仲間と私と一緒に完全な自走力を定着させる『自立実践コミュニティ（サブスク）』を用意しました。ここから、ダイエット中心の人生を完全に終わらせましょう！」
  バクエンドでコーチ養成みたいなものもあり
  もぐラボ受講→もぐラボコーチ（まなさんのような）
  ┗変えてもらった人のサービス提供の熱量すごい
  フロントで必要な教育
    🧭 5つの教育がサブスク（月額15,000円）へ繋がるロジック
    1. 【環境の教育】➔ だからサブスクに残る
    フロントでの教育： 「1人で頑張るダイエットは必ず挫折する。この前向きな環境と仲間を使い倒すことが成功の秘訣」と教える。
    サブスクへの繋がり： 卒業時に「明日から1人に戻ったらまたモチベーションが落ちるかも。この『最高の環境』を維持するためにサブスクに残ろう」となります。
    2. 【習慣化の教育】➔ だからサブスクで定着させる
    フロントでの教育： 「3ヶ月で一時的に痩せるのはただの食事改善。それを『無意識の習慣』に変えて初めて、人生が変わる（リバウンドが終わる）」と教える。
    サブスクへの繋がり： 「3ヶ月で体は変わった（さわりを掴んだ）けど、これを『一生モノの習慣（本質）』にするために、次のステップ（サブスク）へ進もう」と納得します。
    3. 【最善主義の教育】➔ だからサブスクで練習を続ける
    フロントでの教育： 「完璧を求めない。やらかした後に、自分でどう『調整（リカバリー）』できるかが一生モノの自走力である」と教える。
    サブスクへの繋がり： 「これから年末年始や旅行、イベントがあっても、1人でブレずに調整できるようになるために、サブスクという打席（練習場）で自走力を磨き続けたい」という動機になります。
    4. 【ご自愛の教育】➔ メンターへのリスペクトへ
    フロントでの教育： 「食事を選ぶことは、我慢ではなく、自分の体を大切に扱うセルフケア（ご自愛）である」という高い視点を教える。
    サブスクへの繋がり： 受講生はあなたを「ただの痩せさせ屋」ではなく、「人生の豊かさを教えてくれるメンター」として尊敬し始めます。「この先生の価値観に触れ続けたい」というファン心理が、サブスクの継続理由になります。
    5. 【資産の教育】➔ 終わりがない「一生モノの学び」へ
    フロントでの教育： 「ママが選ぶ食の基準は、子供や家族の未来を守る無形の資産（特にスポーツキッズには激刺さり）」と教える。
    サブスクへの繋がり： 自分の体重が落ち切った後も、「子供の成長に合わせて、もっと食の知識をアップデートし続けたい！」という、ママとしての終わりのないモチベーション（サブスクの継続理由）に化けます。
メモ
  カリキュラムイメージ
  📅 1ヶ月目：【受容と徹底インプット期】（仮）
  目的： 強力な他者管理（環境）で即座に食事を改善し、最初の結果（成功体験）を出す。
  刷り込む教育：
    環境の教育： 1人で頑張らず、この前向きな環境と仲間を使い倒すこと。
    ご自愛の教育： 食事の選択は、自分を大切に扱うセルフケアであること。
  提供コンテンツ＆環境：
    食事： 食べ痩せカリキュラム（動画1〜20本）の完遂 / 毎日の食事添削（100%他者管理の徹底伴走） / ズボラ食べ痩せ攻略ドキュメントのインプット
    マインド： 行動継続のための配信・週1ラジオ・月1ライブ
    コミュニティ： チーム内での生存確認 / 目標・ダイエット宣言部屋 / やらかし・弱音シェア部屋（今週のやらかし大賞）
  📅 2ヶ月目：【実践と言語化（自走ワーク）期】
  目的： 自分の頭で考える「言語化」をスタートし、食事改善の主語を家族へ広げる。
  刷り込む教育：
    資産の教育： ママの食の基準は、子供や家族の未来を守る無形の資産であること。
  提供コンテンツ＆環境：
    食事： 食べ痩せカリキュラム（動画21internal〜40本）
    マインド： 【新設】週1回「自走式・振り返りワークシート」の導入（課題とクリア方法を強制的に言語化させ、講師は思考プロセスを褒める添削へシフト）
    コミュニティ： 各種宣言部屋・成果報告部屋の継続
  📅 3ヶ月目：【自立テストと卒業・バック移行期】
  目的： あえて補助輪を外すテストを行い、1人で続けられる自信（さわり）を掴ませる。
  刷り込む教育：
    習慣化の教育： 一時的な減量ではなく、習慣を変えることこそが人生を変えること。
    最善主義の教育： 完璧を求めず、やらかした後の「調整力」を身につけること。
  提供コンテンツ＆環境：
    食事： 食べ痩せカリキュラム（動画41〜50本）/ 【新設】週1回の自立テスト（あえて添削頻度を落とし、他者管理がなくても自分で選べるかを試す）
    マインド： トラブル（外食・イベント）を1人で乗りこなすためのマインド講義
    コミュニティ： 成果報告部屋での3ヶ月の総括大発表会 ➔ 最終週にサブスク（月額15,000円）への導線案内
  新規コンテンツ
  コミュニティ
  週１やらかし・弱音シェア部屋（失敗を肯定し合える心理的安全網）
  マインド
  週1回の自走式「振り返りワークシート」
  （課題とクリア方法を強制的に言語化させる仕組み）
  食事
  食べ痩せテスト
  ┗自分で選択することができるようになってるかのテスト
  どっち選ぶ？理由は？的な
  サブスク
  コミュニティ
  ダイエットの枠を超え、美容・マインド・仕事など「人生を良くしたい前向きなママ・女性」として交流できるコミュニティ環境
  卒業生限定グルコン・オフ会
  あなたのライフスタイル・ビジョン共有配信（仕事論、時間の使い方、子育て論など、あなた自身の「人間性・マインド」に価値がつくコンテンツ）。