# コンテンツ案

Notion URL: https://www.notion.so/371f3b0fba85801bbc20cd4be7515bc4
同期日時: 2026-06-02T22:31:00+09:00

---

具体的コンテンツ案
1〜2ヶ月でわかってくる
フロントサポートのサービス設計案
【フロン2ヶ月】食事改善サポート・グルコン
現在のサポートと同じ設計
【フロント3ヶ月前半〜終了まで】食べやせテスト
ベストはAIドリルのような形式で、週1回10〜20問程度×4〜5週（1ヶ月）
テスト例
  Q1. イタリアンランチ、どれ選ぶ？
  濃厚カルボナーラパスタ
  マルゲリータピザ
  🔴 【正解】赤身肉のステーキ or 魚のグリル
  諦めて爆食いし、明日から断食
  Q2. お酒を飲みすぎた翌朝、何飲む？
  脂質をリセットする「烏龍茶」
  🔴 【正解】カリウム豊富な「小松菜スープ」や「トマトジュース」
  エネルギー補給の「菓子パン」
  代謝を上げる「激辛ラーメン」
  Q3. 週末の家族焼肉、どう楽しむ？（正解なし）
  カルビ中心に爆食い＋白米大盛り
  我慢してキャベツだけ食べる
  タンや赤身肉を頼み、スープも挟んで楽しむ
  お酒の代わりにトマトサワーやトマトジュースを挟む
実装シミュレーション
  コーチ告知例⬇︎
  3ヶ月目突入タイミング
    ① 【月曜朝】テストの告知
    件名：【3ヶ月目スタート】一生迷わない「食の自立テスト」をお届けします！✨
  ② 【木曜夜】個別リマインド
  〇〇さん、お疲れ様です！もぐラボのまなです✨
    今週の「食の自立テスト」はもうチェックされましたか？😊
1分でサクッと終わるので、週末の外食の予習代わりにポチポチ答えてみてくださいね！
今夜23:59が締め切りとなっています。楽しみに待っています！
  ③ 【金曜】結果の総評シェア
  件名：【自立テスト総評】みなさん大正解！今週末のヒント💡
    みなさん、テストの提出ありがとうございました！💯
    「お酒を飲んだ次の日の浮腫み対策」のクイズ、なんと全員が大正解の【カリウム（小松菜やトマトジュース）】を選べていました！本当に素晴らしいです！
    理由までわかって自分で選べるようになっていますね。今週末にお酒を飲む方は、今日のうちにトマトジュースを1本買って、自分の体をコントロールする楽しさを味わってみてください！
【フロント3ヶ月後半用】自走の練習ワークシート（2回）
ワークシート例
実装シミュレーション
  ① 【75日目の月曜 朝】動画＆ワークの案内メッセージ
  Discord（または公式LINE）で、動画リンクとポチポチワークのURLを一緒に配信します。
  件名：【卒業まであと2週】✨
【全力褒め＆感謝】
  【なぜ今、これをやるのか】
  ②自走に向けた振り返りシート
  ⏰ 締め切り：日曜日 23:59まで
  ③自走に向けた振り返りシート
  ⏰ 締め切り：日曜日 23:59まで

サブスク
メインコンテンツ
週1回自己振り返りシート
カロリー、PFCなどが可視化されてそれに対して振り返りをする
1日ではなく、週で改善することが重要
┗1日の変化で一喜一憂する必要なく食事を整えられるようになる
イベント系
公園ヨガ教室
ピラティス教室
 ホテルラウンジお茶会（オフライン）：非日常の空間にドレスアップして集まるご褒美イベント。
自然に癒されるリトリート旅（オフライン）：
┗緑豊かな場所でヨガやオーガニックランチを楽しむ遠足
6/2
現状プロダクト
スタータープログラム
└動画カリキュラムの内容
https://shared-beak-b34.notion.site/2eef3b0fba85803e92b3f513c97e3311?source=copy_link
└ディスコード案内(入ってからの流れなど)
└チーム振り分けまでの期間対策
チーム振り分け
└運用フロー
チーム運営開始
└挨拶メッセージ
└キックオフ日程調整
└キックオフ内容
90日間のプログラム
└動画カリキュラム
└食事添削
└チーム運営
その他コンテンツ
└もぐラジオ
└もぐLIVE
└その他交流チャット
└コミュニティ活性化施策（表彰制度など）
アクション
今の購入後のサービス可視化する
目標設定
スタータープログラム、もぐラジオ、もぐLIVEの具体（2日までに持っていく）
┗台本作成依頼もあり
生徒募集、アフィのサポートの特典
スタータープログラムLINE
  ①変えたい　提案
   もぐラボ Welcome LINE
  もぐラボ サポート窓口
  もぐラボ 事務局


  ②アイコン過去のものから変わってない？その場合変更。確認
  ③内容変更（byLevela→もぐラボ）他も⬇︎　提案
  修正案
    ダイエットの成功はここから始まる！集中型カリキュラム7STEP🔥
    この度はもぐラボコミュニティにご入会いただき、誠にありがとうございます！
    本日から、「食べ痩せスタータープログラム」を受講していただきます。
    このプログラムは、ダイエットの基礎知識とマインドセットを固め、【食事で人生を変える準備】をするための集中型カリキュラムです✨
    無理な我慢は一切必要ありません！
    1日に何STEP進めていただいても大丈夫です◎
テンポよく進めて、心地よく続けられる生活習慣をつくっていきましょう！✨
    赤色のボタンを押して、STEP1から受講をスタートしてください！
  ④デザイン変更（もぐラボロゴ入れる）提案
  ┗デザイン制作依頼
スタータープログラムコンテンツ
  Untitled SnsClub
  目的：不安の解消、ダイエットモチベアップ、マインドセット足並み揃える
  （SnsClubは機能理解中心だがダイエットはマインド中心が良さそう）
  コンセプト：なりたい自分になる
  （食事で人生を変える〜自分をコントロールできる女性への道〜）
  ①歓迎・安心感・ツール使い方（NEW）
  最初はうまくいかないことがあっても良い
  Discordの使い方について
  ②もぐラボとは？（食事で人生を変えるコミュニティ）・思想のインプット（NEW）
  なぜ私たちが食事改善サポートをしてるのか？
  食事改善を通して皆さんがなりたい自分になるため
  自分の人生自分でコントロールできるように
  ③もぐラボ流「やらかし」「弱音」はすべて宝物（食べる＝悪からの脱却）（NEW）
  ┗完璧を目指さなくていい、やらかした時こそ「愛おしいデータ」になるというルールを共有する。
  ④現状の食事の見直し
  ⑤体重にとらわれない（ブラッシュアップ必要）
  ⑥目標宣言
  ⑦ダイエット成功する人の思考法
  ※成果出した方との対談動画もどこかで挟みたい　③あたり
  ┗モチベアップに繋がる
スタータープログラム後の施策
  目的：スタート前に間が空く方の熱量を下げないための施策
  6日間のミッションを導入
  スタータープログラム終了後
    「スタータープログラムの修了、お疲れ様でした！🎉
いよいよ来月から、チームでの本番カリキュラムがスタートします！
  ミッション①未来の私からの預言書 〜痩せてやりたいことリスト
    必要：フォーム作成、LINE構築
  ミッション②『もぐもぐ魔物の観察日記』（食事写真）
    必要：フォーム作成、LINE構築
  ミッション③：『キッチン防衛戦！調味料パトロール』（調味料チェック）
    ※本当は捨てさせたいが、やりすぎの可能性あり。
    要相談
    内容もコーチ陣とすり合わせ
    必要：フォーム作成、LINE構築、内容考える
  ミッション④：『もぐラボ賢者の最終試練』（復習クイズ）
    内容考える
  終了後メッセージ
    全ミッションコンプリート！
完全クリア、おめでとうございます！！！🏆✨
    お忙しい中で4つの課題をすべてやりきったあなたの行動力、本当に素晴らしいです！🔥
本番を迎える準備は120%整いました！
    🎁 もぐラボ特製シークレット特典
    『スーパーで買える！神食材＆お助け痩せメニュー完全攻略ガイド（PDF）』
👉 [ここにPDFのリンク]
    🔔 今後の流れとお願い
    いよいよ来月から本番スタートです！
現在、運営側であなたに最適な「クラス分け（チーム分け）」の編成手続きを進めております。
    クラスが決まりましたら、本番スタートまでにあらためてご案内をお送りしますので、ワクワクしながら少しだけ待っていてくださいね！
    最高に楽しい3ヶ月間にしましょう！よろしくお願いいたします！🚀✨
  懸念：流入時期によって必要不必要が分かれる
  スタータープログラム：7日間
  ミッション：6日間
  計：13日間
  17日以降流入の人は流さないなどのルール必要
もぐラジオ・もぐLIVE
  目的：コミュニティにいる理由づくり