# コンテンツ案

Notion URL: https://www.notion.so/371f3b0fba85801bbc20cd4be7515bc4
同期日時: 2026-05-31T16:28:49+09:00

---

具体的コンテンツ案
1〜2ヶ月でわかってくる
フロントサポートのサービス設計案
【フロン2ヶ月】食事改善サポート・グルコン
現在のサポートと同じ設計
【フロント3ヶ月前半〜終了まで】食べやせテスト
ベストはAIドリルのような形式で、週1回10〜20問程度×4〜5週（1ヶ月）
テスト例
  Q1. イタリアンランチ、どれ選ぶ？
  濃厚カルボナーラパスタ
  マルゲリータピザ
  🔴 【正解】赤身肉のステーキ or 魚のグリル
  諦めて爆食いし、明日から断食
  Q2. お酒を飲みすぎた翌朝、何飲む？
  脂質をリセットする「烏龍茶」
  🔴 【正解】カリウム豊富な「小松菜スープ」や「トマトジュース」
  エネルギー補給の「菓子パン」
  代謝を上げる「激辛ラーメン」
  Q3. 週末の家族焼肉、どう楽しむ？（正解なし）
  カルビ中心に爆食い＋白米大盛り
  我慢してキャベツだけ食べる
  タンや赤身肉を頼み、スープも挟んで楽しむ
  お酒の代わりにトマトサワーやトマトジュースを挟む
実装シミュレーション
  コーチ告知例⬇︎
  3ヶ月目突入タイミング
    ① 【月曜朝】テストの告知
    件名：【3ヶ月目スタート】一生迷わない「食の自立テスト」をお届けします！✨
  ② 【木曜夜】個別リマインド
  〇〇さん、お疲れ様です！もぐラボのまなです✨
    今週の「食の自立テスト」はもうチェックされましたか？😊
1分でサクッと終わるので、週末の外食の予習代わりにポチポチ答えてみてくださいね！
今夜23:59が締め切りとなっています。楽しみに待っています！
  ③ 【金曜】結果の総評シェア
  件名：【自立テスト総評】みなさん大正解！今週末のヒント💡
    みなさん、テストの提出ありがとうございました！💯
    「お酒を飲んだ次の日の浮腫み対策」のクイズ、なんと全員が大正解の【カリウム（小松菜やトマトジュース）】を選べていました！本当に素晴らしいです！
    理由までわかって自分で選べるようになっていますね。今週末にお酒を飲む方は、今日のうちにトマトジュースを1本買って、自分の体をコントロールする楽しさを味わってみてください！
【フロント3ヶ月後半用】自走の練習ワークシート（2回）
ワークシート例
実装シミュレーション
  ① 【75日目の月曜 朝】動画＆ワークの案内メッセージ
  Discord（または公式LINE）で、動画リンクとポチポチワークのURLを一緒に配信します。
  件名：【卒業まであと2週】✨
【全力褒め＆感謝】
  【なぜ今、これをやるのか】
  ②自走に向けた振り返りシート
  ⏰ 締め切り：日曜日 23:59まで
  ③自走に向けた振り返りシート
  ⏰ 締め切り：日曜日 23:59まで

サブスク
メインコンテンツ
週1回自己振り返りシート
カロリー、PFCなどが可視化されてそれに対して振り返りをする
1日ではなく、週で改善することが重要
┗1日の変化で一喜一憂する必要なく食事を整えられるようになる
イベント系
公園ヨガ教室
ピラティス教室
 ホテルラウンジお茶会（オフライン）：非日常の空間にドレスアップして集まるご褒美イベント。
自然に癒されるリトリート旅（オフライン）：
┗緑豊かな場所でヨガやオーガニックランチを楽しむ遠足。
スタータープログラム
モチベ、もぐラボとは？
入った後の設計
┗1ヶ月空く間の施策
もぐラジオ・もぐLIVE
現状の内容
┗プロダクトの改善案を出す
成約
入会LINE
Discordの使い方
Discordの名前変更
メッセージ何送るべき
キックオフ何すべき
カリキュラムどうするか
アクション
今のサービス可視化する