# 週報（2025年11月4日）

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-21T21:28:40.604684

---

## ラジオの更新、いつもありがとうございますについて

◼︎質問 ラジオの更新、いつもありがとうございます！
私は、毎朝のラジオ視聴が気持ちをインスタモードに切り替えるエンジンになっています。
眠くても、気持ちが落ち込んでいても、ラジオを聞くと「よし、やるか」と奮い立たせてもらえるんです！
これからもそんなラジオを楽しみにしています。

質問です。
「自己アバター」や「世界観の演出」の加減に悩んでいて、どれぐらいが許容範囲なのか、はたまたどれぐらいのレベルまで頑張ったらいいか、ということについてうかがいたいです。

ほなさんのような、「自分をよく見せる」方向性とは逆の世界観づくり、本来よりも負のイメージを誇張するような世界観づくりに関して悩んでいます。

リサーチや講師とのやり取りの中で、見てもらえる動画を作るためには、設定だとしても「フック」や「誇張」が必要なことはわかりました。

ただ、それを追求しすぎると「本来の自分」とはどんどんかけ離れてしまい、精神的に辛くなってしまいます。

バランスをどう維持したらいいのか、最終的には自分の気持ちを優先していいのか（＝本当にしんどいことは選ばない）、駒居さんのお考えをうかがいたいです。

実際の動画がないので、抽象的な質問になってしまい申し訳ございませんが、よろしくお願いいたします。

ゆんB組

https://www.instagram.com/なし/

===

## 週報が遅れてしまい、申し訳ありませんについて

◼︎質問 週報が遅れてしまい、申し訳ありません。

毎日投稿はおろか、週③投稿以上がどうしても出来ずにいます。卒業間近で焦りばかり。
毎日思っているだけでは変わらない。

ここで駒井さんに宣言しておきます。

「私、がんばります🔥」
50万を絶対無駄にしない！！

あつもいA組

https://www.instagram.com/recipe_asami/

===

## いつもお世話になっておりますについて

◼︎質問 いつもお世話になっております。不器用ながらも仕事をしながら、自分のインスタを更新することが充実していて楽しいです。いつもメンタル面や、いろんなコンテンツなど駒居さんや運営の方などありがとうございます。
私は毎日投稿を目指して徐々に動画のペースを上げられるようになりましたが、一日のタスクを絶対終わらせることに必死になると睡眠時間がすごく少なくなり、講師の方にこの日の何時までに添削をいただきたい、でも寝不足で頭が回らなくて誤字脱字、編集やりなおしなどになります。逆にタスクが終わらないと不安になります。余裕を持って行動したいのですが、不器用や編集技術がすぐにあがらないことに自分にイライラしてしまいます。駒居さんは要領がとてもいいとおもうのですが、タスクが終わらないけど今日やりたい！が続いた時はありますか？その場合どこをどのように工夫されていますか？

まなおａ組

https://www.instagram.com/puu_travel/

===

## なしについて

◼︎質問 なし。

kei E組

https://www.instagram.com/なし/

===

## 詰まったときにどんなふうにリフレッシュしていますかについて

◼︎質問 詰まったときにどんなふうにリフレッシュしていますか？

メンタル面ではなく、行動面で教えていただきたいです。

そのためにどんな習慣を手にしていますか？

きのなかB

https://www.instagram.com/なし/

===

## 先日もグルコンで貴重なご意見ありがとうございましたについて

◼︎質問 先日もグルコンで貴重なご意見ありがとうございました。
実は、SnsClubに入ったきっかけは、入会前にエスキャンで参加した駒居さんのグルコンでした。
駒居さんの「スパッとした切り口」にすごく興味をもち、「この人から学ぶのが復活への近道」と思ったのが始まりです。

おかげさまで、アカウントの方向性で迷いながらも、自分としては1ヶ月11本目での万アカ達成は過去の運用でも最短です。
ようやく、自分自身の「復活」に向けて狼煙を上げられる場所に立てた気がしています。

過去には、別の2アカウントでYouTube銀の盾を2枚いただいた経験があるので、今回のInstagramも10万人フォロワーを目標にしています。
ついでに。と、言ったらおこがましいですが、YouTubeで3枚目の銀の盾も狙っていきます。

コロナでいろいろ失った人生を、SnsClubで「復活」させたい。
そんな気持ちで、Instagram挑戦しています。
今回はその途中経過のご報告でした。ありがとうございました。

はむI組

https://www.instagram.com/makanai_recipe/

===

## ## 【結果が出ない時期のコミュニティ活動とのバランスに…について

◼︎質問 ## 【結果が出ない時期のコミュニティ活動とのバランスについて】
自分のアカウントが伸びない時でも
コミュニティ活動に力を入れることは
「逃げ」なのでしょうか？
それとも「心を保つための必要な活動」なのでしょうか？

### ■ 背景

- なかなか自分のアカウントが伸びず　落ち込んでいます。

その落ち込んだ気持ちを
　オフ会の取りまとめやDiscordでの発言など
　人が喜んでくれるコミュニティ活動で
　埋めているような状態です。

- 本来私がやらないといけないのは　アカウントを伸ばすことのはず。

今はこのバランスが取れておらず
　自分のアカウントが伸ばせないことの
　「言い訳」や「逃げ道」として
　報われない思いを埋めるために
　コミュニティ活動に積極的になっているのではないかと
　客観的に見た自分から問われている気がしています。

- 人の役に立ちたい　誰かに喜んでもらいたい　という気持ちは本物です。

- でも、周りの講師の方からしたら　「ありがたいけど、あなたは今そんなことしてる場合じゃなくて　もっと投稿に力を入れなさい」と　思っていのではないかとも感じます。

- かといって　コミュニティ活動を一切やめたら　自分が苦しいし　投稿のモチベーションも下がると思います。

このせめぎ合いの中で
　どうバランスを取ると良いと思いますか？

駒居さんのご経験で
何かアドバイスをいただけたら
嬉しいです。

卒業生

https://www.instagram.com/mai_money_life/

===

## 絶賛育児中で落ち着いて集中できる時間が限られており、その…について

◼︎質問 絶賛育児中で落ち着いて集中できる時間が限られており、その中で全てをこなすことが難しい状況がつづいています。
片手間でできる事(いいなと思う投稿を保存しておく)は日常の作業の合間にして、家族皆んなが寝静まった後じっくりそれを分析するようにうまく時間を使うようにしようと、改善策を立ててはみましたが、７ヶ月の息子はまだ昼寝も30分〜1時間短いと10分で起きてしまったり、夜寝ても2.3時間おきに起きてしまい、寝不足の中、焦燥感に追われながら作業をするのでなかなか思うように進まないのが現状です。
この状況を打開する為の何かいい方法があれば教えて頂きたいです。

えりかD組

https://www.instagram.com/なし/

===

## ！

質問があります。
ストーリーズの内容に迷ってしまい、…について

◼︎質問 いつもありがとうございます！
質問があります。
ストーリーズの内容に迷ってしまい、いつも投稿が出来ません。どのような意識を持って日々を過ごすと良いのでしょうか？

先日フォロワーが1,000人を超えました。
1,000人を超えてから徐々にファン化を目指していきたいなと思っていますが、自分の事を言われても面白くないよなと考えてしまいストーリーズがなかなか更新できません。

ボムG組

https://www.instagram.com/furuharu_remake/

===

## 大阪オフ会では添削して頂きありがとうございましたについて

◼︎質問 大阪オフ会では添削して頂きありがとうございました。

最近思うのが、ギブの精神とは何ですか？駒井さんのギブの定義はなんですか？
私は見返りを持たない純粋に人の為にと思ってギブを日頃からやっています。違和感なのはギブをすると結果に繋がる。確かにそうなのかもしれないですが…結果に繋がるからギブをするも違う気がします。私はシンプルに人が困っていたら普通に助けるだけ…なんですが。駒井さんはどうお考えですか？？

やんけE組

https://www.instagram.com/なし/

===

## いつもラジオを聴いて励ましてもらってますについて

◼︎質問 駒居さんいつもラジオを聴いて励ましてもらってます！ありがとうございます。
先日の大阪オフ会でも生駒居さんを見る事ができました！

私はまもなく３０投稿ですが現在の発信内容について迷いを感じております。

美容、ダイエットジャンル（姿勢、老け見え改善）のジャンルですが、続けられる姿勢トレとして発信しておりますが、私自身がそんなぬるいエクササイズでは楽しくなくなってしまった事や、オフ会ではプロセスエコノミーっぽくないことなどご指摘頂きました。オフ会で講師の方にも今の発信内容から、プロセスエコノミーにするのは、視聴者が見ても何のアカウントなのか分からないし、新アカウントを立ち上げては？とアドバイス頂きました。

私としては、今までの投稿をゼロにして新アカウントを開設したほうが良いのか分かりません。ラジオでも聴きました。「コンセプトはブレてもいい。そして、インスタは目的達成のための手段だ」と。実際自分がこの立場になると、今までの投稿も捨てがたいし、愛おしいです。今後講師とも話をしていく予定ですが、駒居さんからもご意見いただけたら嬉しいです！

しょうけんＣ組

https://www.instagram.com/une_40reset/

===

## ！いつもお世話になっています！

自己分析をして取り組んで…について

◼︎質問 駒居さん！いつもお世話になっています！
自己分析をして取り組んでも、なかなか客観的に自分を判断するのが難しいと感じる今日この頃。
駒居さんは、どのように自分を客観視し、自分に合っているもの、向いているものを判断していますか？

ボムF組

https://www.instagram.com/harunakawamura_official/

===

## 自分が目指すアカウントは双子とお出かけor未就学児関西お…について

◼︎質問 自分が目指すアカウントは双子とお出かけor未就学児関西お出かけなのですが、そのことを発信している人でフォロワー数が多い人が少なく、これは需要が少ないのではないかと思っています。
需要があるかないかの見極め方法をお教え願いたいです。

Kelly_d

https://www.instagram.com/なし/

===

## お疲れ様ですについて

◼︎質問 お疲れ様です。

駒井さんに質問です
毎日投稿するために工夫していたことはありますか？

毎日投稿をしたいけど、仕事と編集の両立、睡眠時間を削ると寝不足で頭痛・吐き気が出てきて画面を見ることが辛く結局編集までできずに終わることが先週から今週にかけてありました。
睡眠の質を工夫しようと2日前から寝る前30分はスマホをいじらないようにしてます。

駒井さんは毎日投稿をしていく上で睡眠の質以外に工夫していたことがあれば教えていただけると嬉しいです

にに夫婦b組

https://www.instagram.com/saki_ouchi.gohan/

===

## ラジオや講義ありがとうございますについて

◼︎質問 ラジオや講義ありがとうございます。いつもとてもわかり易いです。
駒井さんは営業のお仕事をする前から、人前で話す事が得意な方でしたでしょうか？

きのなかB組

https://www.instagram.com/autumn.aromalymph.beauty/

===

## 、お疲れ様ですについて

◼︎質問 駒居さん、お疲れ様です。クラスのみんなは自分や他ジャンルの分析、台本の丁寧さ、動画を撮る角度など全て私より長けています。私もそうなりたい、なのに時間が使えてない。休みの日も、平日もひたすらリールを作って編集時間は短くなって少し分析などできてはいますし、睡眠時間も5時間にはなってるのですが、早く追いつくには何をどうしたらいいのか凄く焦ります。そういうときのマインドセットはどうされてますか？

まなおａ組

https://www.instagram.com/puu_travel/

===

## 駒井さんお疲れ様ですについて

◼︎質問 駒井さんお疲れ様です。
アカウント未作成の段階なのですがダイエットアカウントを運用したいなと考えています。

ロールモデルを探していると、家具、壁、床全てがとてもおしゃれな人が多く目につきます。
グルコンや講義に参加していてもそういう所まで気にかけることが説得力を高めたり、信頼できたりと、とても大切ということは重々承知なのですが、賃貸の自宅がとても狭く、お洒落さもありません。服装などできそうな所からやってみようとは思っているのですが、現在では引っ越す、張り替えをするをするのは難しく妥協してとりあえず自宅のマシなスペースで撮影をするべきか、スタジオを借りて撮影すべきか迷っています。（安くて自宅よりオシャレな雰囲気のスタジオは見つけました）
また今後オシャレに改善していくとなったときや引っ越しができるとなったときに、どちらの場合も途中からカバーの印象が変わり統一感が無くなったりするのはよくないのかなとも思います。ご意見を聞かせていただきたいです。
よろしくお願い致します。

まろH組

https://www.instagram.com/なし/

===

## 毎日インスタをチェックしてしまうぐらい、厳しい時間の中で…について

◼︎質問 毎日インスタをチェックしてしまうぐらい、厳しい時間の中でも楽しく作業ができています☺️
いつかは、チームになって講師業をやりたいです✨絶対にその夢を叶えられるようにまずは自分のアカウントを徹底的に磨き上げていきたいと思います👍

けーちゃんD組

https://www.instagram.com/pisu_room/

===

## Instagramのアカウントに問題があると講師から指摘…について

◼︎質問 Instagramのアカウントに問題があると講師から指摘されました。
アカウントの問題って、どうすればわかるのでしょうか？
具体的に「ココの設定はこうする…」など、方法はあるのでしょうか？

Facebookとの連携などでも、おかしなところもなく
何が悪かったのかがわからないので、改善のしようもなく

原因がまったくわからないまま、アカウントを作り直すことになり
前のアカウントが完全消滅するまで
新規投稿ができない状況になってしまいました。
（インスタグラムの世界に同じ動画が2つ以上存在しない方がいい）
と講師の方にご指導いただきました。

毎日投稿を20日続けたにも関わらず
リールの再生回数が20～50くらいしかなく
YouTubeでの再生回数は1万超えているものもチラホラあるため
動画自体には問題はないはず…と言われました。

ご回答いただけると幸いです。
よろしくお願いいたします。

kentaH組

https://www.instagram.com/shion_excel/

===

## インスタに向き合う時間と休む時間のメリハリの付け方について

◼︎質問 インスタに向き合う時間と休む時間のメリハリの付け方。
今日はとことんインスタやるぞ！となっている時は朝方まで作業できるのですが、やり切った次の日などはもうなにもできなくなり、夜も早めに寝落ちしてしまいます。

しょうたA組

https://www.instagram.com/r_junon_/

===

## こんにちは✨

先週入学して、インスタを学ぶ時間が楽しくて…について

◼︎質問 駒居さんこんにちは✨
先週入学して、インスタを学ぶ時間が楽しくて、わくわくした気持ちで毎日取り組めています！
家事の合間にラジオや特別講義を聞くのですが、インスタのアカウントがまだない状態で、事前に取り組んだ方がいいことなどあれば教えて下さい！

りのまA組

https://www.instagram.com/なし　/

===

## 。

季節の変わり目に体調を崩してしまうことが多いのですが…について

◼︎質問 いつもありがとうございます。
季節の変わり目に体調を崩してしまうことが多いのですが
忙しい代表は普段の生活で気をつけていることなどありますか？
あれば教えて頂きたいです😊

ヨーコC組

https://www.instagram.com/lovechan_diet029/

===

## グルコンのアーカイブを初回まで遡って拝見させていただきま…について

◼︎質問 グルコンのアーカイブを初回まで遡って拝見させていただきました。
現在フォロワー数を伸ばしている方の、過去の添削内容が、とても参考になりました。
メンタルモデルを表現できる冒頭を作れるように意識したいと思いました。

すーたろうママB組

https://www.instagram.com/akimama_kosodate/

===

## アンチコメントに落ち込みそうになった時はどうしたらいいで…について

◼︎質問 アンチコメントに落ち込みそうになった時はどうしたらいいですか？

えびD組

https://www.instagram.com/omatsu_kurashi_/

===

## いつもラジオを楽しく拝聴しておりますについて

◼︎質問 いつもラジオを楽しく拝聴しております。
ジャンルを決めたものの、自分の中でこれで本当にいいのかという気持ちが出てきてしまうことがありました。
目標はお金を稼ぐことですが、エスキャンのグルコンで質問したときに、自分が本業で行っている AI について考えてみるのもいいというアドバイスがあり、ママが使えるようにするアカウントを作成したいという気持ちに傾いていました。
そのうえで、カイシャイン AI も使って、アカウントの構成もしてみました。

ただ、目標がお金を稼ぐことがメインなので、稼げるようになってからもう 1 つのアカウントを作成するのもいいと思うというアドバイスをコーチングでいただき、結局、Excel に戻しました。

これがいいよって勧められ、確かにいいなって思ってしまうと自分がやりたいと思った方向に向かってしまいがちです。

そこで、駒居さんに質問です。
自分の目標を達成するための道筋に迷い、どっちの道にするか悩んだ際に、ど選ぶのか知りたいです。

ひなたくB組

https://www.instagram.com/sakko_excel/

===

## いつも運営ありがとうございますについて

◼︎質問 いつも運営ありがとうございます。
いつかラジオで取り上げられる日が来たらいいなと思いながらコメントを送ります。
今日は自身の気付きと気持ちの引き締めを送ります。

スクラブでのインスタ運用を始めて、はや1ヶ月が過ぎました。日々に追われてばかりで、ふと気づいたことがあります。
それは「今自分が必死に投稿作りをしていることが、ただの作業になっている」ということです。
学生のように、課題に追われては提出するの繰り返しで、提出すれば終わり。という感覚に近いことに気付きました。
夢や目標があって、このスクラブという環境に入ったのに、日々の忙しさにいっぱいになり、この先にある夢や目標を叶えるためというビジョンをすっかり忘れてしまっていました。
このままではいけないと思い、今日はここに宣言します。スクラブという環境を使い倒し、絶対に夢を叶えます。人生を変える1日を小さくても少しずつでも積み上げてまいります。
きっとまた毎日の忙しさにしんどくなる日もあると思いますが、今日の宣言を忘れず残り時間も頑張りたいと思います。

waraD組

https://www.instagram.com/misaki_handmade.crayon/

===

## いつも有意義なお話をありがとうございますについて

◼︎質問 いつも有意義なお話をありがとうございます。
0歳カラダあそびで、先週初投稿をしたところです。
私は9ヶ月になった双子を育児中で、その子たちとのカラダあそびを発信しています。
ある程度は覚悟はしていたのですが、双子とういこともあり、想像以上に撮影が難しいです。
3日間日当たりのいい午前中フルに使っても素材ゼロという日もあります。
今後は週5程度の発信をしていきたいと思っていますが、現状でかなり現実離れしており、発信頻度、子どもたちの気持ち、何を優先すべきなのかわからなくなってしまっております。

またスタート地点にたったばかりなのに、すでに足踏み状態です。
投稿頻度を下げる、ジャンルを変える、色々もおうことはありますが、できればこの発信は続けたいので、何を優先すべきかアドバイスいただけるとうれしいです。

はるパパD組

https://www.instagram.com/futapiyo_baby_asobi/

===

## いつも学びをありがとうございますについて

◼︎質問 いつも学びをありがとうございます。
マネージャーさんや他の生徒のみなさんから動画一本作製する時間やリサーチの目安の時間を教えていただきましたが、その時間ではとてもできません。
元々物事に時間がかかる方でもあり、ある程度納得できるまでじっくりやりたい性格ではあります。
この時間軸を変えるにはどのようにしたら良いのでしょうか。
アドバイスをいただけましたら幸いです。
クラスにはマン垢を達成した仲間もいますが、私はまだ初投稿もできていないので、少し焦っています。

やんけE組

https://www.instagram.com//

===

## ８月から投稿を始めて3ヶ月たちましたについて

◼︎質問 ８月から投稿を始めて3ヶ月たちました。残り3ヶ月しかありません。思ってきたよりも投稿もできていないし、フォロワーも増えなくて、ヤル気が低迷しています！
駒井さんのラジオを聞いて奮い立たせてはいますが、仕事、育児、Instagramの両立本当に大変です！絶対卒業するまで学ぶべきことはなんでしょうか？

みくぽんa組

https://www.instagram.com/momozubo_life/

===

## 、運営のみなさん、いつもありがとうございますについて

◼︎質問 駒居さん、運営のみなさん、いつもありがとうございます。

以前のラジオで、「後悔のない選択をするのではなく、自分の選択を正解にするために行動しつづける」ということを仰っていたかと思います。私もそう思いますし、決めたことに対して後から思い悩むことはあまりありません。
ただ結果が思うように出ない時、行動そのものに疑問を持つことはあります。
「こんなことをしてなんの意味があるのか」「なにも変わらないのになぜこんなに苦しんでいるのか」
目標設定やそこにかけている想いが弱いのかもしれません。
しかし駒居さんもよくおっしゃるように、モチベーションや想いは不安定なものです。
迷いのせいで行動を止めそうになる時、駒居さんならどのように切り替えるのでしょうか。ご教授いただけますと幸いです。

しおA組

https://www.instagram.com/umi_hitori_life/

===

## お疲れ様ですについて

◼︎質問 お疲れ様です！いつもラジオを楽しみに視聴させていただいています！
Snsclubに入ってあっとゆうまに4ヶ月たち、残り2ヶ月で卒業とゆうフェーズにさしかかってきました！
現状、万垢までの道のりはまだ遠く、、、けど可能性はまだある状態にまではきています！
ですが、なかなか伸びない状況に焦りや不安を感じてモチベーションが下がってしまっています！
ただやるのみ！継続するのみ！なのは理解しているのですが、卒業まで残り2ヶ月！
どのように取り組んでいけばいいのかアドバイスいただけたらなと思い、質問させていただきました！
まだまだ万垢達成するのを諦めてはいません！ここから残り2ヶ月で絶対達成したいと思いますので引き続きよろしくお願いします！！

はるF組

https://www.instagram.com/mii_ouchiasobi/

===

## いつもお世話になっておりますについて

◼︎質問 いつもお世話になっております。インスタのリール投稿の際に、予約投稿をするとエンゲージメントが下がる可能性があると聞いたことがあるのですが本当でしょうか？

ざきB組

https://www.instagram.com/ryo_recipe_/

===

## 、いつもありがとうございますについて

◼︎質問 駒居さん、いつもありがとうございます。
このたびSnsClubを卒業し、今後は自走で発信を継続していく段階に入りました✨

そこで1点お伺いさせてください。
「卒業後に伸びている生徒」は、駒居さんの視点から見てどのような特徴があると感じられますか？

特に、
•伸び始める方に共通する行動や思考の傾向
•停滞から抜け出す人のきっかけ
•卒業後も成長が続く人の“意識の持ち方”

このあたりを駒居さんの分析としてお伺いできたら嬉しいです。
今後の運用方針を立てる上で、参考にさせていただきたいと思っています。

季節の変わり目でお忙しいと思いますが、どうかご自愛くださいませ

まろe組

https://www.instagram.com/nina_diet_recipe/

===

## 、運営の皆さん、お疲れ様ですについて

◼︎質問 駒居さん、運営の皆さん、お疲れ様です。
最近、AIやInstagramに特化したインスタグラマーが、「ハッシュタグは意味がない」「リールの画面の隅にジャンルキーワードを入れると良い」「Instagramのアルゴリズムが変わってきている」などと言った投稿をされている方がいました。
まだまだ私は投稿数が足りていないので、リールをひたすら投稿すべきですが、こう言った情報を見ると、取り入れた方が伸びるのか？と考えてしまい、リール作成の度にどうしようかと悩んでいます。
駒居さんはこういった情報についてどう思われるか、ご意見を伺いたいです。

maguA組

https://www.instagram.com/nao_babygram/

===

## こんにちは

投稿がはじまり、再生数がまわったり反応を貰え…について

◼︎質問 駒居さんこんにちは
投稿がはじまり、再生数がまわったり反応を貰えたりすると嬉しく、楽しくインスタと向き合えていますが、なかなか日常生活にうまく落とし込めておらず、投稿頻度があがりません。

また、夜レシピの為、夜に撮影はマスト。
ワンオペで時間が取れるのが23時くらいからで、寝かしつけの後、そこから気合いをいれて撮影しています。
仕事の疲れやワンオペなど、そんな環境でできている人もいる中で、それを言い訳にはしたくないのですが、どうしてもその時間からの撮影が嫌になってしまうことがあります。
始めたばかりで撮影に時間がかかってしまうのも原因のひとつだと理解はしています。

現在は、ディスコードのクラスチャットやジャンル部屋で頑張っている仲間を見て気持ちを切り替えるように努力はしています。

そこで駒居さんに質問です。
撮影や編集、どうしても嫌になってしまった場合「やる気が起きない」日は、どう切り替えをされていますか？教えて頂けるとありがたいです。よろしくお願いします。

カナノＢ組

https://www.instagram.com/kana.otsumami/

===

## 駒井さんのお話の仕方が

とても簡潔で分かりやすく
人への…について

◼︎質問 駒井さんのお話の仕方が
とても簡潔で分かりやすく
人への思いやりも感じて、尊敬しています。
すごく聴く側のことを考えているお話の仕方に感じますが、
そのようにされるようになったのはいつごろなのか(年齢)ときっかけがもしあれば知りたいです。よろしくお願いします。

あきa組

https://www.instagram.com/なし/

===

## ！

自分の納得できるアカウントの方向性が定まらず、予定よ…について

◼︎質問 いつもありがとうございます！
自分の納得できるアカウントの方向性が定まらず、予定より少し遅れ気味の進捗です。
初投稿くらいは予定通り進めたいと思うのですが、この場合アカウント方向性を優先すべきかスケジュールを優先すべきか駒井さんならどちらを選びますか？

もこC組

https://www.instagram.com/なし/

===

## 、いつも素晴らしい環境を用意してくださり、本当にありがと…について

◼︎質問 駒居さん、いつも素晴らしい環境を用意してくださり、本当にありがとうございます。
1点、質問があります。

駒居さんは、季節や天気などコントロールできない事柄に対し、自分の行動を左右されないためにどう工夫されていますか？

卒業まで残り2ヶ月となりました
最近、気温の変化で体が思うように動かないことが多々あります
例えば、同じ睡眠時間でも疲れが取れなかったり、家族揃って体調を崩したり...
それにより、作業時間・効率に影響が出ています

自分の気合いが足りないと言えばその通りですが、卒業までやり切るために、今が踏ん張り時と感じています
そのために自分が変えられることはなにか？
今までの時間管理、タスク管理を見直しています

駒居さんが、季節の変わり目に自分のパフォーマンスを落とさないために、工夫されているかことがあれば、是非とも教えてください。

今月のオフ会に参加します。直接お会いできることを楽しみに、またギアを上げて活動していきます。
どうぞ、よろしくお願いします。

あみりF組

https://www.instagram.com/rumi.kosodate.twins /

===

## SnsClubで働くためには半年間でどういった実績が必要…について

◼︎質問 SnsClubで働くためには半年間でどういった実績が必要でしょうか？

優希A組

https://www.instagram.com/takuya＿gohan_/

===

## 育児との両立が難しく、何もかもが中途半端な自分を責めてし…について

◼︎質問 育児との両立が難しく、何もかもが中途半端な自分を責めてしまいます。どうしたらいいのでしょうか。

らこＡ組

https://www.instagram.com/yuka.gohan_/

===

## 、お疲れ様ですについて

◼︎質問 駒居さん、お疲れ様です。
毎日ラジオを聞いています。とても勉強になることばかりで、朝子供たちのお弁当を作る時間が私の大事なラジオ時間になっています。

駒居さんが時々自分のアカウントについて話されていますが、メインアカウントをみると投稿が1投稿なのに対しフォロワーが8.5万人います。これはどういうことなのでしょうか？過去に投稿した動画でFWが増えてきたが、その動画が消されているということでしょうか？

maguC組

https://www.instagram.com/gaju_maruco/

===

## 投稿をしていってフォロワーが伸びない時の心の持ちようはど…について

◼︎質問 投稿をしていってフォロワーが伸びない時の心の持ちようはどうしてますか？

ひなたA組

https://www.instagram.com/nao_homegohan/

===

## いつも運営ありがとうございますについて

◼︎質問 いつも運営ありがとうございます。
10月に初めてのオフ会に参加させていただきました！
担当以外の講師の方々に質問やお話を聞くことができ、また生徒同士での悩みなどいろいろ話したり学ぶことがたくさんあった内容の濃い時間で、４時間、あっという間でした！
設営や名札の準備等、見えない部分のたくさんの準備をしていただき、素晴らしい場を設けていただいてありがとうございました！

駒居さんの添削がとても人気で、ご意見をお聞きしたく陣取っていましたが、お話できなかったのでこの場をお借りしてご質問させていただきます。
私は、もともと便利グッズ紹介アカウントをしていましたが、いつなくなっても誰も困らないアカウントにならないように、自分の個性を発信していこうということになり、たくさんの動物を飼っているので、自分の生活が、自分にとっては当たり前の状況でも、他人にとっては当たり前ではないということで、その生活をVlogとして発信していくことになりました。
3児の母ということもあり、ドタバタしている状況を発信しましたが再生は伸びず、動物との暮らし系Vlogアカウントの伸びている動画を研究して発信していくのですが、
結局、そのロールモデルはなぜ伸びたのか？や何を伝えたくて発信しているのか？ペルソナはどういう人なのか？が、考えれば考えるほどわからなくなってきてしまい、挙句自分は何がしたいのかも迷走しそうになってしまいます。
そういうとき、どのようにして自分の向くべき方向を定めたらよいか、もし駒居さんならどうされるのか、ご意見をお聞きしたいなと思いました。
抽象的なですみません。ご意見お聞かせいただければ幸いです。

おとパパｂ組

https://www.instagram.com/maayan_animal/

===

## 駒井さんお疲れ様ですについて

◼︎質問 駒井さんお疲れ様です！
いつもラジオを楽しみに拝聴してます。
SnsClubに入会して1か月がたち、初投稿もできた1か月になりました。
インプットよりアウトプットの質を上げる段階になってきたと感じているのですが、実際進んでいる感覚が以前よりしておらず、フォロワーが増えない中で進んでいる感覚を感じるにはどうしたらよいのでしょうか

まりなA組

https://www.instagram.com/haruka_gohan__/

===

## について

◼︎質問

めいりりA組

https://www.instagram.com/meru_diet_recipe/

===

## 来週で卒業なのですが、現在39投稿でフォロワー880人で…について

◼︎質問 来週で卒業なのですが、現在39投稿でフォロワー880人です。卒業後はどのように過ごせば、フォロワーを増やして、マネタイズまでたどりつけますか？？

ゆうとA組

https://www.instagram.com/pono.relife/

