# 山下真理

Notion URL: https://www.notion.so/2cef3b0fba85817bb510e4bc80284e01
同期日時: 2026-03-31T15:44:32+09:00

---

🤖 自動生成
  基本情報
  メール：cheesemari4@gmail.com
  氏名（漢字）：山下真理
  氏名（カタカナ）：ヤマシタマリ
  性別：女性
  お住まいの都道府県：鹿児島県
  出身地/生まれ育った場所：
  生年月日：Tue Jul 27 1971 00:00:00 GMT+0900 (Japan Standard Time)
  年齢：54歳
  現在結婚していますか？：結婚している
  お子様はいらっしゃいますか？：子どもがいる
  趣味：マンガ, 料理
  趣味補足：元々多趣味で、読書、映画、庭いじり、野菜作り、洋裁、お菓子作り…などよくしていましたが、最近は寝る時間の確保など美容や健康を中心に考えるようになり、ヨガ、整体、料理に傾いています(残念ながら特に優れているわけではありません)漫画は暇つぶしの趣味ですがダラダラとしてしまっています。
  ご職業
  業界：通信販売　健康食品
  職種：電話でのカスタマーサービス
  役職：事業責任者・マネージャー
  将来について（目標や目指す姿）
  性格
  該当エリア：5
  初回面談希望日程
  土曜日 午後（12時～18時）
✍️ 手動メモ（ここは自動更新されません）