# 6月2週目_大河月次資料

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-2-_-37cf3b0fba8580b49554df33ec10304c
同期日時: 2026-06-12T01:30:31+09:00

---

6月卒業生
    目標としている内容
    万垢率：19%
  結果：
  43投稿以上:23.2%
  ・5000人以上リスト
  ・3000人以上リスト
  ・1000人以上リスト
7月卒業生
    目標としている内容
    万垢率：17.5%
5000人以上率：19%
3000人以上率：22%
1000人以上率：25%
  結果：
  38投稿以上率：26.4%
8月卒業生
    目標としている内容
    万垢率：12%
5000人以上率：17%
3000人以上率：20%
1000人以上率：22%
  結果：
  31投稿以上:14.7%
9月卒業生
    目標としている内容
    万垢率：8%
5000人以上率：10%
3000人以上率：14%
1000人以上率：18%
  結果：
  22投稿以上率:16.1%
10月卒業生
    目標としている内容
    →初回HRから60日以内の10投稿完了率：20％
11月卒業生
    目標としている内容
    旧プログラム→50日以内初投稿率:15%
新プログラム→30日以内初投稿率:20%
  
旧プログラム
  50日以内達成率：20.0%(達成)
  

新プログラム
  30日以内完了率：4%（未達）
  KFF・改善AP（未達の場合のみ）
  【問題】（目標と現状のギャップの特定）
  4月スタート生の初投稿達成率は 4%（目標 20%）。
  目標達成まであと「36人」だった（現在 9人 / 目標 人）
  【要因】（なぜ起きたか）
  🚨停滞・つまずきが集中しているステップ
    　・STEP10 競合リサーチ
　・STEP12 プロフィール作成
　・STEP17 競合リール動画模倣
  これらのステップで受講生が詰まっており、完了率を押し下げている主要因と考えられる。
  【原因】（なぜその要因が起きたのか）
  初投稿プログラムからLステップで停滞理由のアンケートを取っているため、こちらを参考に原因を追求する。選択肢の中で最もクリック数が多かったものをピックアップ。
  STEP10 競合リサーチ
  時間が取れない（7クリック）
    競合アカウントが埋まらない（7クリック）
  STEP12 プロフィール作成
  講師とのラリーが続いている（7クリック）
  STEP17 競合リール動画模倣
  講師の添削が続いている（4クリック）
  【課題】（原因を解消するために、これから何に取り組むか）
  STEP10 競合リサーチ
  時間が取れない人に関しては、新しくステップごとではなく項目ごとで配信を行うことになるので、隙間時間で対応できるようになり、問題が解消されるのではないかという仮説がある。
    競合アカウントが埋まらない人に対しては、「埋まらなくてもいいので、一旦講師に出してみる」といった文言をプログラムに追記する。目安として、30分以上新しく競合アカウントが見つけられなかったら、その段階で提出して相談するという方向性に内容を修正する。
  STEP12 プロフィール作成
  講師とのラリーが続いている人に対しては、目標日数の見直しが必要な可能性も考えられる。ただ、今回の検証人数が7名（7クリック）というところで、見直しをするには人数が少ないため、一旦日数の見直し等は行わない。
    今後の対応策としては、プロフィールの作成が完了した段階でステップ完了とするのではなく、1回目のプロフィールを提出した段階で、このステップを完了とするような内容を明記する。
  STEP17 競合リール動画模倣
  講師の添削が続いている人に対しても、目標日数の見直しが必要な可能性が考えられるが、検証人数が4名（4クリック）というところで、見直しをするには人数が少ないため、一旦日数の見直し等は行わない。
  【具体的施策】（いつまでに、どのくらいの数字を挽回するか）
  課題で取り上げたものを修正することで、5月スタート生の30日以内完了率の引き上げを行う。
  まだ2ヶ月目ということもあって目標数値が見えきれてないが、5月スタート生の30日以内完了率20%を目標とする。
◆転用 / 改善AP
6月〜9月生も投稿数が足りてない。

→CSからできることとしては投稿数少ないクラスを講師陣に伝えること

・具体的施策
ダッシュボードの作成　6/8(月)まで

内容候補

例）フェーズごとに投稿少ないクラスをまとめて伝える。
→このワースト5に入らないようにしなきゃという意識を持たせたい。
6月卒（フェーズ4 / day150）
7月卒（フェーズ3 / day120）
8月卒（フェーズ2 / day90）
◆ 逆にTOP５を伝えるのもあり

6月卒（フェーズ4 / day150）
7月卒（フェーズ3 / day120）
8月卒（フェーズ2 / day90）
当月目標・達成AP
KGI:
6月卒業者の万垢達成率：19%

KPI:
7月卒業者の万垢達成率:17.5%
8月卒業者の万垢達成率:12%
9月卒業者の万垢達成率:8%
10月卒業者の10投稿達成率:20%
11月卒業者の初投稿達成率:20%
報告：
卒業生クラスの位置付け
サクセス→サポート

