# 🔷6回目　りゅうじさん

Notion URL: https://www.notion.so/6-284f3b0fba85802e92bcf4e00f2f53d2
同期日時: 2026-03-10T00:28:27+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  行動できずにいた。プラスには捉えてる。
やりきれなかった部分もあるけど、客観的に自分を見る。

ゴール：行動しようとしてることを言語化+目標設定
5→10
  【半年間の振り返り】
前回2/9、

①投稿数目標：
+27投稿(2/10から毎日投稿。3/9含まない)
➡+4投稿
  
2/9～2/15まで撮りためておいた

投稿スタイルをガラッと変える。
そのためにフックや伸びてる要素の分析
投稿スタイルはどう？人を魅せる投稿に。台本作りのFB中
イメージ：体操のお兄さん
ターゲット：30代いかにきれいになれるか
　　　　　　→40－50代の女性、ゆるっと痩せたい、一緒にやるスタイル
ロールモデル：

ワクワク、少し不安もある。
「この1カ月あったら」といつも思ってる。無駄にできない。

1本マイク必要。
明日撮影+編集、添削依頼。

⭐この1カ月：60点

行動できなかった。


  4/8卒業
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    良い意味で、そんなに変わってない。元々もってるものを活かせる
タスク化
入会当初が仕事面での成長を感じられてないところ。
    成長していく責任感。役職があったときの責任感がなくなった代わりに、
自分との約束を守る責任感
    楽しい忙しさを感じられた。達成感。やることやった。元々もってる前向きさから活かせた
    日々前に進んでる感じ。忙しくて楽しかった期間が続いた
    9点。モチベーション維持できたけど、結果がもうワンランクあげられたかも。
日々の行動としては達成感があった。

    行動面で変化・評価とその理由：
    何もしない日が無かった。それが当然になった。習慣化
    定期的にビジョンシートを考えることが増えた(未来の理想)。
    8点。休みの日の使い方を工夫できたかも。

    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    厳しめ60点。
高いモチベーションを維持、未来を考えられた、SNSでの挑戦を描けた。
可能性を広げられた。
結果としてみたとき、数字が伸びなかったから。
⇒台本作りが作業になってた。想いや感情を載せられてなかった。
　毎日投稿を通して、発信する目的を考えた
　誰にでも、でなく濃いファンを

  【卒業後の目標設定】
  卒業後の展望
    同棲や結婚。彼女を養える状態。
副業含めて、月60万。
SNSからも20万収益万アカ。
150投稿。
状態：仕事が楽しい。転職して、心の余裕が増えてる。
　　　フォロワーからコメント、DMもらえてる。「今日もやったよ」
　　　SNSの人でなく、「体操のお兄さん」として距離を近く感じてほしい。
　　　イキイキした顔。　

    1年以内に達成。

残り1カ月できること：
・できるだけ多く、投稿のアドバイスをもらう。目標50投稿(+17投稿)
・ファン化のためのポイントを知っておく。質問
・別アカウントでやった時の伸ばし方のポイントを知りたい(料理とか)
・新しい形の投稿をあげる
・FB後の修正を早く(即日か次の日)
    
・今の気持ち：改めて目標設定したときにやらなきゃな。焦る気持ちも大事にしたい。➡台本作成。


  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 