# 5月＿営業＿じゅんや

Notion URL: https://www.notion.so/5-341f3b0fba8580f29a91d741316b2ea2
同期日時: 2026-05-02T21:28:22+09:00

---

結果
目標：31成約
結果：13成約（成約予定1件）未達
進捗率：41%

アフィ成約：5件
（面談母数が正値取れていないため、後ほど計算いたします。）

エスキャン&SnsClub：8件
（面談母数が正値取れていないため、後ほど計算いたします。）

月間データ
個人データ
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
KSF①：正しい方は作れた

【超最新版】もぐラボ個別相談マニュアル 
SnsClubのセールスから正しい方だけを抜粋
流入前提条件が全く違うので、教育トークはかなり多めに入れており、その教育トークは
全営業マンがマスター済み。
転用AP
先月の動きとメンバーの教育進捗
評価基準
全体勉強会開催数は、4回
画像例）
メンバー間通し（じゅんや不在でも）での練習機会なども積極的に開催されており、定性的な面は非常に良くなったと思います。


KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
KFFまとめ
3名全員が成約率50%以下（目標未達）であり、チーム全体の底上げが急務
KFF1：はるかの成約率が新人ボーナス消失により大幅低下
結果（Result）
はるかの成約率：80%（初月）→ 36%（現在）
初月の高成約率は「新人ボーナス」（担当者の新鮮さ・熱量による顧客の好意的反応）によるものであり、スクリプト理解に基づく再現性のある成果ではなかった。
要因（Factor）
①なぜ成約率が低下したのか？
→ 初月は感覚と熱量で商談を進めており、スクリプトの型を習得していなかった。
新人ボーナスが薄れた2ヶ月目以降、型のない営業では通用しなくなった。
②なぜ型を習得できていなかったのか？
→ 個別FBは4回実施していたが、FBの内容が「その場の修正」にとどまり、
スクリプト全体の構造理解につながっていなかった可能性がある。
③なぜ構造理解につながらなかったのか？
→ 初月に成果が出ていたため、根本的な型の見直しより「調整」レベルのFBが優先されていた。
また、はるか自身が「なぜ成約できたのか」を言語化できていない状態だった。
真因
感覚頼りの商談スタイルが固定化される前に、スクリプトの構造理解を促す仕組みがなかった
改善AP（What）
KFF2：すみ、はなよも完璧な状態で面談にアサインできず。
落とし込みはすみさんはなよさんともできているが、実質1週間ほどで詰め込んだため、処理時間もないままデビューになってしまった。

次月のAPは後ほどのAPに記載。
KFF3：じゅんやがアポに全く入れず。
1件予約は入ったが、リスケで実質0件
4月もぐラボアサイン時点で、SnsClub側のカレンダーで調整していたため、全くその後の調整が効かず。
また、もぐラボのアポ時間とSnsClubのアポ時間が30分ずれており、そこもネックとなった。
結果（Result）
目標：31成約
結果：13成約（成約予定1件）未達
進捗率：41%

結果は、未達で終わってしまいました。
ちなみに、じゅんやがアポに入り、仮に70%だった場合。

着座：38件に対して、27成約のため、ほぼ倍以上の成果が出ていたという計算。
改善AP
既に20件ほどアポに入れるようカレンダーは調整済み。
また、面談時間設定をSnsClubと同じ時間にしたため、朝段階でSnsClub側がキャンセルになっていたら、スライド等も視野に入れつつ改善していきます。

当月目標・達成AP
数値目標

面談数：100件
成約数：60件
成約率：60%

基本的に、アフィ流入のみを想定。
じゅんや：20件（成約率：70%）14件
はるか：30件（成約率：55%）16件
すみ：30件（成約率：60%）18件
はなよ：20件（成約率：60%）12件

合計：60成約


達成AP
①下記評価基準をもとに、メンバーを引き上げ
評価基準
②じゅんやが教科書的な完璧な商談をして、正解を作る。
メンバーが今それぞれのもので使用しているため、これ！という正解がないため5/2のアポイントで教科書的な商談を実施予定

それの解説動画などを撮影して、営業マンによっての差分を減らす。

③全員の個別FB回数を週2回以上
次回営業定例会議で、勉強会日程の取得を行い、週2回以上はメンバーで集まれる環境を整える方向で動く。

基本的には、じゅんやの正解動画というのを徹底的に落とし込むフェーズ。
④軌道修正ができるように連日アポ詰め込みは禁止
メモ
失注理由記載。
分割資料作る。