# 【基本】大平＿2026.06

Notion URL: https://app.notion.com/p/2026-06-387f3b0fba8580409255f5d41c70a795
同期日時: 2026-06-29T22:43:43+09:00

---

6月報告
1. 6月目標と結果（実績）
2. KSF（成功要因）・転用AP
KSF
成約率目標35%→42.8%
初回面談後の後追い実施。個別面談に繋げた
各ディレクターのロードマップを作成し、個々の課題を抽出。不足部分や日々のタスクをスペースに組み込み管理
ディレクターが自発的に面談前や空き時間にロールプレイを実施（18回実施）。
sizuru版ソレイイネなどチームの士気をあげた
MEOサービスが可能そうな店舗クライアント35件にアプローチし、4件面談に繋がる（6/25時点）
転用AP
全ディレクターに「個別ロードマップ＋課題抽出」を作成。目標に向かって細分化したタスク定着させる
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1thQEtT49x6CstrTTp9Ev07hHuOICm8Ny3lXOf4vnjqE/edit?gid=424640602#gid=424640602&range=A1
ロールプレイの実施回数を各レベルのディレクターで目標回数を設定させる
MEO対象クライアントをリスト化し、他サービスのアプローチ先選定にも応用する
3. KFF（失敗要因）・改善AP
KFF①：紹介施策目標5件→4件
改善AP
紹介施策シートが古いため、内容を最新化する
紹介をタスクに落とし込み徹底管理する
KFF②：更新率目標70%→56.3%
改善AP
運用クオリティを上げる（木曜定例で月3回の合宿）
3ヶ月の報告書で6ヶ月先までの計画・提案を入れる
Iレポートの活用方法周知（由布）7月2日の定例時に
KFF③：MEOサービスの価格への指摘（2クライアントから「高い」との声）
改善AP
価格に対する不満の背景を再リサーチ（競合価格・提供内容の比較）
プラン内容を見直し、価格帯ごとに選べるプランを増やす
4. 7月目標・達成AP
KGI（売上目標）
10,880,000円
KPI①：リファラル
5件
KPI②：成約率
45%
KPI③：更新率
70%
KPI③：案件獲得数
15件
達成AP
MEOサービスについて、価格への指摘を受けてリサーチを実施し、内容を見直してプランの選択肢を増やす7/2
紹介施策シートの更新
運用クオリティを上げる（木曜定例で月3回の合宿）
＋上記「3. KFF・改善AP」の継続実施
5. その他（共有・提案・依頼）
（※共有事項・提案・依頼があれば追記してください）
商工会議所アプローチの問い合わせ0件
ディレクター評価基準見直し必要
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1u59MOlCRc4ogh6VtJvTZ4HxXFurtN2H2dv-92l1L_jg/edit?gid=0#gid=0
ラストワンマイル様フロー契約後確定して共有
Sooon様、バナー請求するか2000円を500円作業者
甲斐さんのpremiere pro代
UTAGE運用　https://www.instagram.com/emini.design
【CS】
佐藤弘樹→ロゴ50,000円　MEOも検討中
・企画構成案：2500円(税別)×4
・ディレクター面談：10,000円(税別)
大野さま契約更新

