# あおさんX運用 月次報告書 2026年5月

Notion URL: https://app.notion.com/p/X-2026-5-376f3b0fba8580f9bd2bfbd63a054c8f
同期日時: 2026-06-05T13:37:36+09:00

---

基本情報
1. 今月のKPIサマリー
※1週間データ（5/26〜6/1領域）を元に記載。月間確定値は月末に更新。
2. KSF
3. 転用アクションプラン
4. KFF
・現状、運用開始直後のため無し。
・6/4の投稿について
投稿リンク
https://x.com/aogakusei_/status/2062497954154590252?s=20
経緯
• 事前の相談を行わず、「この方法はどうか」と自己判断でフォーマットの別検証を進めてしまった。  
• 変更について謝罪と報告を行ったところ、ろじんさんより「勝手な進行というよりも仕事の雑さが根源」「限られた素材とアカウントを使用しているのに、“やること”が目的化している」とのご指摘を受けた。

要因
• 教えられた手順通りに進めず、「この方法はどうか」と自身の判断で勝手に検証してしまったこと。  
• 一つひとつの作業に対する丁寧さやこだわりが欠如した「仕事の雑さ」。

対応
• 今後は決して「やること」を目的化せず、一つひとつの品質にこだわる。
• 作業時の確認を徹底し、仕事から「雑さ」を排除する。
• ろじんさんより事後報告で良いと伝えられていたが、6/7の投稿については、事前に内容の確認を依頼し、認識のすり合わせを行う。  
• 有限の素材とアカウントをお預かりしているという責任の重さを常に意識し、ご信頼を回復できるよう改めて精進してまいります。
5. 今月目標と達成アクションプラン
6. メモ・特記事項
記事開始1週間でLINE流入を24件獲得。導線設計は機能していることを確認。
記事1本目（14件） > 記事2本目（10件）。テーマ・タイトルによって流入差があるため、次回以降記事別の流入数を追跡する。
長文記事への移行によるエンゲージメントの低下が予想されるが、一時的な下落と考えられる。まず、集めたい層へのアプローチを優先する。
Lステップの投稿別流入タグ設定が機能しているため、引き続き記事別に追跡する。