# カード決済方法

Notion URL: https://www.notion.so/2e7f3b0fba8580f4818efd957464193b
同期日時: 2026-01-20 18:38:56

---

◆カード情報の登録
①メンバーサイト【登録情報】をクリックすると、クレジットカード登録状況が上部にございます。
②【クレジットカード登録状況】欄の【クレジットカード登録】ボタンを押すとカード情報入力画面に移動します。
③カード情報が正常に照合された場合、【会員詳細】＞決済情報(クレディックス)欄に【決済ID】が反映されます。
◆カード決済方法
＜管理画面上での決済を行う場合＞
①伝票作成画面にて支払方法【カード】を選択頂き、伝票を作成ください。
②決済IDを保存済みの状態で、"登録済みのカードで決済する場合は～" のチェックボックスにチェックを付けて、"カード決済(クレディックス)"ボタンを押してください
③ボタンを押すと、自動的に決済処理通信が行われます。
④カード決済が問題なく完了した場合、弊社システムの伝票確認・修正　画面が更新され、入金日が入ります。
＜会員画面上での決済を行う場合＞
①メンバーサイト【購入履歴】の【支払方法：カード】の未入金の伝票をクリックすると
【購入履歴詳細画面】下部に【カード決済】ボタンが表示されます。
②【カード決済】ボタンを押すと、カード決済画面に移動します。
③カード決済処理が正常に終了した場合、伝票に入金日が反映されます。
◆オートシップのカード決済一括実行方法
（カード情報の登録が完了していない場合、一括でのカード決済はできません。）
①左側メニュー【オートシップ管理】を開く
②カード決済をするオートシップの【対象期間】／【支払方法：カード】を選択して【対象者を表示】を押す
③【オートシップ一括処理を行う】　ボタンが表示されます
③-1オートシップ一括処理の対象が
100
件以下の場合
【オートシップ一括処理を行う】を押すと、表示されている全てのオートシップ処理対象について、カード決済が即実行されます。
③-2オートシップ一括処理の対象が
101
件以上の場合
【オートシップ一括処理を行う】ボタンを押すと、【カード未決済データダウンロード】ボタンが表示されます。
【カード未決済データダウンロード】ボタンを押すと、未決済カード情報のCSVファイルが出力されます。
出力されたファイルをカード会社のファイル一括処理機能(リジョンから出力したファイルをカード会社の管理画面上でアップロード)にて
決済を実行していただくことが出来ます。
※実際にオートシップを実行される際は、一度弊社へとご連絡いただけますと幸いです。
◆テストカードについて
テスト決済を行いたいときなどに使用できるテストクレジットカード番号がございます。
クレディックス様の　管理画面内 左メニュー【各種設定】に、テストカード番号管理 というメニューがございますので
そちらから確認可能でございます。
◆月締め作業
毎月、ひと月分の売上がクレディックス様での管理画面上での金額とリジョンシステム内での売上金額に相違がないかご確認下さい。
※ご確認方法
●カード会社の管理画面での確認方法については、クレディックス様へお問い合わせください。
○リジョンシステムでの確認方法
左側メニュー内の【受注・発送状況】から、入金日を該当月の1日から末日を選択、入金を【完了】　支払方法を【カード】と検索頂くと
下部に結果が表示されます。
最下部に、入金日の入った件数と、売上合計が表示されているため、一致しているかご確認下さい。