# 1月チームMTG

Notion URL: https://app.notion.com/p/1-MTG-b8cf3b0fba858396833701a2e7da52b2
同期日時: 2026-07-02T15:49:12+09:00

---

1月のテーマ：MGとしての心構え（30分）
MGの発言やアドバイスによる、クレームや企業損失が増えています！
一旦考えてみて！
生徒をローンチして獲得するって、めっちゃ大変
営業は、成約が取れなかったら無報酬
講師も同じ
では、私たちは？
  同じ責任感で働いてほしい！
  それってどういうこと？
    発言に責任を持とう！
    そうかも？の状態での案内を辞める→後で確認してディスコードから連絡する
    アドバイスを辞める→インスタに関すること以外もNGです！
    一問一答クイズ！
スクラブの知識をおさらいしよう！
サポート期間
  初回HRを1日目として180日が講師のサポート期間
  通常セッションを1日目として180日がMGのサポート期間
休会制度はない
  促すのもNG
  運営に休会したい旨を伝えてみてはどうでしょうか？もNG
    体調が悪くてスクラブ続けられないんです
    どうしたいと思いますか？で生徒の口から「休会」が出たら、運営に現状とお気持ちを伝えてみては？としてください
講師変更もない
  以前は3回目の講義までならOKと契約書にありましたが、現在はその文言もない
  実質、講師変更の制度はない
    講師とのコミュニケーションエラーが起きている
    どうしたいですか？で生徒の口から「講師変更」が出たら、運営に現状とお気持ちを伝えてみては？としてください
    できますか？と聞かれても、ルール上存在していないと答えて良いです
そもそも…
PPの金額は60万円
講師変更したとしても、もう一度お金を支払うわけではないですよね？
この方がリスタートした分の60万円分の講義は、他の誰かが受けるはずだった枠
企業にとっては、機会損失になる
この視点を持っていてほしい！
返金保証について
よくある内容として…
100投稿はリールでもフィードでもいいのですか？
  運営に確認してください（講師の添削があるものなのは必須、残りの条件は運営に聞いて）
アカウントを作り直したけど、その前の投稿も100投稿の中に入れていいの？
  いいよ！
延長したらMGはつくの？
  つかないよ！
講師は選べるの？
  選べないよ！
これ以外の質問が来たら、運営に確認してくださいって言ってください！
ゆりさん
褒め！
日程を認識させてロードマップが使えるのか確認できていた→後で確認できるから
再生回数を褒めていた！嬉しそうだった
生徒さんにできると思いますなどの声がけが良かった（嬉しそうだった）
次までにどんなことができそうか？の質問ができていたから良かった
すごい！堂々としっかり話していて、一生懸命聞いてるのが伝わってきた！
褒めるのが相手の生徒が喜ぶことを言えていた
安定感があり、どんと構えて生徒さんもゆりさんを信頼している関係性が感じられた
生徒のやる気を上げていた（できたことを可視化してあげれていた）
自走ができるための半年と伝えられていたのが良かった
生徒が発言した言葉を分かったふりをせず、拾えていた
自然体の笑顔が素敵
生徒とコーチの関係性が気づけていた
心からできる！を伝えられていた
アンドモア
インスタでもアイレポート連携できるよ！
効率化をオープンクエスチョンで行くといいかも！
ななえさんは宿題
生徒対談のこの人がまで行った方がいいと思う！
どうやったら崩れなくできると思いますか？まで聞けたらいい！
アドバイスではなく、考えさせるができたらよい
自走も何があったらできると思う
みんなの意見を聞いて
全然気づいてない成長した点を言ってもらえたので自信になった
自分の成長に続けていきたい
ももさん
褒め
投稿しましょう！に持って行ったのがすごい！
やるっていうことだけを勧められていた
神様がメッセージを持っているとしたらどういう意味がありますか？が絶対思いつかない！
抽象的な目標をやることリストを提案したことで思考の整理ができていて、いつ？まで落とし込めた
言葉選びがすごい（後でかく）
待つことを教えてくれるセッション
相手がももさんのこと大好きなのが伝わってきた（ラポールすごい！）
やるって言っていたのに、逃げや言い訳したが、食い下がって行動計画を聞いていた
（細かく聞いていた、コーチとして行動を促すことができていた）
引き下がらず、細かく聞いていた
他責思考の人だけど、逃さない質問をしていたのがすごい
クラスチャットに吐き出したことを褒めてあげてたのがいい
順番やどこまで？を決めさせていた
アンドモア
1投稿できないと添削受けられないと勿体無いという話もあっても良かったかも！
目標設定が低い人のマインドセットがもう少しあっても良かったのかも？
見つけられなかった！✖️2
ななえさんは宿題
生徒さんが家族優先したことを後悔してないのが、本当にそれで良かったのか？
悪いことが起きてなかったらどこまで勧めていたか？が聞けたら良かったのかも？
みんなの話を聞いて
リアクションがなかったし、投稿も0だった
やる気はめちゃくちゃあって、落ち着いたしここから頑張ると言っていた
1投稿もさせられなかったのが課題
女神だと思ってると言われた
どうできてたんだろう？と思った
マインドセットをもっと前にできていたら良かった
信頼関係ができたと判断するまで待ちすぎてた
みずかさん卒業おめでとう！！