# 下田 祐菜（しもだ ゆな）

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-22T10:01:40.943859

---

## 本人SNS

https://www.instagram.com/yuna.tand

## 実績

【インスタ遍歴】

大学4年の時に就活が終わってノリでインスタスタート
👇
3ヶ月で1O万フォロワー達成
SNSフォロワー数の増加に伴いPR活動を開始
学生時代にアフィリエイトで新卒のお給料超える
ただ私はめっちゃ安定思考なので、独立するって考えは0%でした！😸

👇
新卒でDAC入社、博報堂に出向しリスティング広告の運用
👇
新卒10ヶ月で退社し、株式会社SnsCool参画

【インスタ実績】

①アフィリエイト
自分が本当に使ってよかったキッチングッズや調味料などを紹介自
バズった投稿から100件売れたこともあり、紹介料をいただいています◎

② 固定案件（企業案件）
企業様からご依頼いただき、レシピ開発・撮影・投稿をやってます！
タイアップで平均20万円ほどいただいています！

③ 講師業

最短：👩適応障害で休職中のCAさん

５投稿で1.3万フォロワー達成

最高：👩専業主婦さん

2ヶ月で 14万フォロワー達成
レシピ系のアカウントはお任せください！


⑥本の出版
出版社さんからdmが来た時は震えました
SNSで積み重ねた発信が形になり
フォロワーさんにもたくさん手に取っていただいてます📕

## 略歴

## 簡単プロフィール

## 株式会社Levelaで働きたいと思った理由やきっかけ

## なりたい自分の姿

## 達成したい目標や将来の夢

