# 🔷6回目　しおりさん

Notion URL: https://www.notion.so/6-293f3b0fba85808a8680e23fa7ec39b3
同期日時: 2026-04-09T00:38:25+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  前向きな気持ち

ゴール：今の前向きさをキープ出来たら


  【半年間の振り返り】
  前回3/3

  ①投稿数目標：
  +10投稿、少なくとも+8投稿
マネタイズアクション
  ➡+6投稿、合計63投稿
１週間体調崩した。案件をもらった結果、投稿数を優先順位を下げた。
5.6万→6.2万フォロワー
  　②マネタイズ講座動画視聴②アーカイブ視聴③合宿でのインプット
　➡視聴はしたが、マネタイズ講座とエスキャン講座もしなきゃ。
　　
  　③次回セッションまでに、必ず1案件はやり遂げる。
　➡グルコンにも週1-2回参加＋発言、質問tiktok shopのコマーズファクトリーのASPのdiscordに入り、そっちのグルコンに参加し、質問もしてる。
  
　④マネタイズ1件
　➡Oisixさんから案件をもらい、１案件マネタイズ実施。Oisixさんが提携してるイチゴを使う案件。共同投稿。マシュマロはこする気がなかったが、AIボイスは商業用でなく、アフレコを初めてし学びがあった。収益は安かったが、「予算が決まってる」と言われ、実績がない＋交渉の仕方に課題。
　
　ひなママさんが出してるLEVELAが出してるプロテインのローンチに関するストーリーズを毎日出してる。卒業直前のローンチを通して、売るための遡及を学びたい。

⭐ここ１カ月：80点
初案件できた。ストーリーズ毎日。tiktok shopも初投稿開始。
マネタイズを意識した行動ができた。

100点にするには、
マネタイズで収益をあげるために、アフィ、楽天ルーム、tiktok shop、固定案件。でも全部中途半端。
楽天ルーム：リンクは貼ってるけど、商品がない。
tiktok shop：やったけど、課題が見えてきた
アフィ：ASP2個登録。
ちゃんと理解してやらないといけないな。

➡どれかに特化した方が良いかも。
　①今はtiiktok shopに力を入れ、商品投稿重ねていきたい。ライフスタイルに合ってる。卒業までに少なくとも週3(10投稿)。
　　
　②インスタで固定案件、アフィ。月1-2案件をじっくり。インスタで10万フォロワー目指してる。ファン化も課題。卒業までにインスタ投稿+6投稿
  　③楽天ルームはセールやマラソンのタイミングを理解し、楽天アフィ。
　　
  　入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
  本日（卒業）までの投稿数
  精神面で変化・評価とその理由：
  今まで恐怖に思ってたもの(アンチ)が怖くなくなった。落ち込んだけど、案外自分強いんだと気付けた
  自分の弱さ(娘と一緒にいる時間の作業で娘が泣いてイライラ)を知れた。修行が足りないな
  行動面で変化・評価とその理由：
  収益化をクラスメイトの存在が背中を押してもらえた
  言語化の大事さを感じた。言葉にしようとしている
  SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
  半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
  80点。一番最初に目標としていたことは達成できた。入会したからこそ繋がれたし、マネタイズもできた。
100点にするには、時間が欲しい。

  その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
  その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    私生活も整った状態(お家が整理できてる)で、マネタイズ(月20-30万)できてる。
週1-2投稿、10万フォロワー達成、ストーリーズ毎日

自分に自信がある状態。収入を得られてて、家庭も大事にできてる。イキイキ
    家族も幸せに仲良く過ごしてる
  　　～2026/10。

　　➡卒業までに投稿、ストーリーズ毎日、初アフィのプロテイン10件とりたい！
　　　tiktokで初収益をあげたい！

　　・
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 