# こいけしゅん

Notion URL: https://www.notion.so/33ef3b0fba8581608a15cc20ca1ed871
同期日時: 2026-04-10T15:50:20+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/09
👤 生徒名: こいけしゅん
🎓 MG名: MGりか
🔑 録画ID: aPvzir4rQiikYhQR/Qp+/g==
🔢 セッション回数: 5回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
　└ 小松さんに「焼かないレシピ」について相談する。
　└ ストーリーズの目的を理解し、学習ロードマップやストーリーネタ300選の教材を確認する。
　└ 自己紹介のハイライトを参考に、ロールモデルを見つけてTTP（徹底的にパクる）する。
　└ レシピ部屋の音階に参加する。

②次回までの投稿数目標：
　└ 具体的な数値目標は設定せず。5月中旬から仕事が忙しくなる可能性があるため、無理のない範囲で継続することを優先。

  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 小池さんの妻が妊娠し、つわりが酷いため、料理系のレシピ投稿が難しい状況。
　└ 電子レンジの匂いも厳しく、レシピ系は一旦ステイすることになった。

▶その他
└ 高校の親友がアカウントを見つけ、SNS発信を始めた。
　└ 親友の妻も妊娠中で、SNS発信に興味があったため、アドバイスをしたところ、投稿を始めた。
　└ 親友の妻の最初の投稿は再生回数が少ないものの、趣味として楽しんでいる様子。
　└ 親友が作った「背徳まぜそば」は1.9万再生を記録。


  メモ
  ▶今後の方向性についての提案
└ 調理をしないおつまみ系レシピにシフトすることを提案。
└ 参考になるアカウントとして、ワインに合う料理を投稿している「あこさん」や、火を使わないレシピを多く投稿している中学生の「リー君」を紹介。
└ リー君の「アボカドナムル」（2.7万回再生）や「やみつきサーモン」（500万回再生）などのレシピを参考にすることを推奨。
└ 「麻薬卵」も火を使わないおすすめレシピとして紹介。
└ アカウントのコンセプトを「焼かないレシピ」に変更することも提案。
└ 妊娠中の妻がいることを公表するかどうかは、センシティブな問題なので慎重に検討する必要がある。

▶その他
└ 卒業後のサポートについて説明。
└ 卒業後は小松さんの添削がなくなること、エスキャンが有料になることを説明。
└ ディスコードや教材、音階、オフ会、グルコンは引き続き利用可能。
└ 卒業生クラスがあること、卒業後も講師にDMで相談できることを説明。
  セッションデータ