# たつみ講師

Notion URL: https://www.notion.so/2d2f3b0fba8580c59b8bce85e1719439
同期日時: 2026-01-20 18:33:37

---

たつみ講師 ジャンル特化グルコン
📑 目次
📋 簡単なサマリー
節約レシピを発信するたつみ講師によるグルコン。リールはレシピをメインで発信し、マネタイズはお金ジャンルで行っている講師が、レシピアカウントの運営について具体的なアドバイスを提供。冒頭のしずる感、再生数の伸ばし方、プロフィール改善、レシピ選定、マネタイズ方法など、5名の参加者からの質問に対して実践的な内容が含まれています。
🎯 こんなことに悩んでいる人が見るべき動画
冒頭のしずる感が出せない、再生数が伸びない
プロフィールとリールの改善点、フォロワー数が伸びない
伸びたリールの要因が分からない、保存率を活かせない
コンセプトが迷子、レシピ選定に悩んでいる
マネタイズの方法やアフィリエイトの進め方がわからない
💬質問：冒頭のしずる感とダイエット中にがっつり食べたい人への訴求について（0:00:41〜0:13:22）
参考にする動画のどの部分が一番美味しそうで、どうやったらそれを撮れるのかを意識して撮影するだけでも全然変わる。タレばっかに意識が行き過ぎているが、伸びる動画はタレかけるだけで伸びるわけではなく、全部が合わさって伸びる
グツグツ揺れている感じがしずる感として欲しい。水を多くして色が薄くなったら醤油を足して色合いを同じようにした上で、グツグツ感が出せるまで撮影する
1カットごとにこのカットはこの人のこういうところを参考にする。いろんな人の動画を見て、このカットのこのシーンいいなと思ったら保存して、それをどんどん真似していく
ポジション的に自分と一緒に頑張っていこうというタイプなら、「こんな自分の過去とか今があって、そんな私でも5キロ痩せたらこのレシピ作っていくよ」という風に言うと、同じタイプの人が集まってくる。5キロ痩せただけでは誰でも言えちゃうので、自分の背景を入れる
💬質問：プロフィールとリール、再生回数・フォロワー数が伸びないについて（0:13:27〜0:22:11）
フォローする人は料理人の父ちゃんが作るというのと、こういう世界観でプロっぽさが出ているという人が来ている。共感というよりかは、この人の料理をちょっと真似したい、今後も料理人の人が作っているレシピを参考にしたいという人が来ている
女性が好きそうだから白いものをというよりかは、自分のポジション的には多分上の方なので、そのポジションの状態でやるのがいい。前は板張りにしていたが、白っぽく明るめに変えたが、プロっぽさを出す方が良い
プロフィール写真は公式感があって、もうちょっと人感を出してあげてもいい。顔を出したくないのであれば、こういう画角で撮ってあげるなど、顔は出さずに姿は分かるみたいなところで、クオリティ高いというかプロっぽい感じを出す
キッチンのフライパンとかかけてる方は何も変えていないが、最近確かに映っていない。画角を工夫してみる
💬質問：ピン止めのリールが伸びた理由、保存率が高い理由について（0:22:14〜0:33:57）
リンゴをグツグツ焼いているところが良かった。リンゴってあんまり焼かないイメージがあるので、そこの意外性の部分がいい。こんな作り方あるんだみたいな、そんな難しくないという速攻性。切ったリンゴただ焼くだけなので、手軽そうに見える
レシピで意識しているのは意外性と速攻性と再現性の3つ。このレシピが23時に作り出せるのか、本当に面倒くさくないかなとかを考えて投稿する
伸びているレシピを自分のアカウントと混ぜて、このレシピを自分だったらこういう風に作れないかなって考えて投稿する。例えば小籠包が流行っていた時に、量が少ないなと思って、自分のレシピにするときにワンパンでできてかつ節約っぽい豆腐を入れれば節約になるかと思って作った
美容にもいいというテロップが入っているものと、ただ手軽ですよというものが混ざっているが、これを見る人がその悩みを本当に持っているのかを考えた方が良い。23時にこれを食べることで肌が荒れちゃうかもという悩みがある人がもしありそうであれば、それを冒頭近くに入れる
💬質問：リールの添削と投稿の分析、しずる感の出し方、マネタイズについて（0:34:02〜0:59:22）
馬のアフレコはどっかからの動画で音声だけ抽出しているが、リアルに声を出してもらった方がいい。2人暮らしの日常を隠し撮りしている感じを見せてあげたくて、作ってる自分たち、作って食べてる自分たち、幸せそうな家庭を見せてあげたい
残業帰りの彼が一言というところは、時短要素よりかは残業帰りの彼のためにめっちゃ頑張って作ってあげてる感。こういう残業帰りにこんなものを食べられるの羨ましいな、こんなの作ってあげたいなと思う人に向けて作る方がいい
しずる感を出すために近寄って撮ると湯気が入って曇る。上から撮っていると湯気がカメラに向かって来る。透明から2倍にして撮ってもらうと、それで曇りは消えそう。換気扇はつけない方がいい。音が消えちゃうので
マネタイズはアフィリエイトの中でも何個も何個もやっていくというよりかは、一つに絞った方がいい。家計相談やるんだったら家計相談1本でやる。1月から始めるなら、もう今のうちからめっちゃ自己開示を入れる
💬質問：コンセプトとレシピ選定について（0:59:26〜1:10:54）
料理苦手だった私が麹でお料理が好きになった、家族に喜んでもらえる料理が作れるようになったということを伝えてあげて、共感を取った上で、この麹の楽さというのを伝えてあげるとコンセプトとしては合う。料理苦手でも作れる麹ハンバーグとか、そこの前提条件が動画の中から見れなかった
麹で簡単に作れるというのがすぐ分からなかった。麹ってみんな家にないという料理苦手な人は多分持ってないと思って、その人がこれ見た時にすぐ離脱しちゃう。でもそれが料理苦手の私が麹でやって料理作れるようになったということを分かる台本にしてあげたら全然変わる
バズっている動画をまんま映しても2番手でしかならなくて、その動画をどうやったら自分のアカウントのものにできるのかというところを考えて発信すれば、自分だけの動画になる。アレンジは全然いいが、自分のアカウントのコンセプトに合ったアレンジであれば全然やった方がいい
アレンジの発想がダメだったのかなと思ってて、かわいいなというのは多分おりえさんの主観になっちゃっている。見てる人がどう思うのか、これをすることによって例えばめんどくさいって思われちゃうんじゃないかなとかを考える