# こうしチーム

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-22T10:16:58.322671

---

## 新事業のテーマ：SNS × 地方創生

- 地方の店舗・企業に価値を届ける

- add on

- メモ

問題提起

- SnsClubの個別相談には、店舗ビジネスや有形商材の集客・促進販売を望む層も集まっている。しかし、現状の個人向けコンサル中心のサービス内容とは完全にマッチしておらず、ニーズにギャップが生じている状況である。

解決策

- 地域の店舗運営事業者に対して、SNS店舗集客マニュアルを構築し誰でも（高齢者の方々でも）SNSを活用して集客ができるようになる、コンテンツを提供する。

独自の強み

- SnsClub生徒・講師のアカウントでの送客

- SNSアカウント設計〜運用までのサーピス提供

- 全国各地にインフルエンサーが在籍

- 

成果イメージ

- 東京、京都、大阪、愛知以外の店舗業界をターゲットとする

- コンサル費：月10万〜30万（年120万）←これSnsClubと同じ価格設定でどうですか？

締め

## 1. オープニング（〜30秒）

1. 自己紹介・テーマの提示

1. 地方の現状・問題提起

## 2. ソリューションの提案（〜1分）

1. サービス概要

1. 独自の強み

## 3. 実施プロセス・成果イメージ（〜1分）

1. 導入ステップ

1. 期待できる成果

## 4. 将来的なビジョン・締め（〜30秒）

1. 今後の拡大可能性

1. 締めのメッセージ・行動要請

# まとめ

- オープニング：自分の実績や地方の課題をコンパクトに紹介

- ソリューション：SNSコンサルの具体的な内容と、既存実績からくる強みを提示

- 実施プロセスと成果イメージ：導入ステップを簡潔に示し、地域にもたらされるメリットをイメージさせる

- 締め：将来的な展望とアクションを促す

3分で伝えきるためには、“焦点を絞り、具体事例や成果イメージをコンパクトに伝える” ことが重要です。地方創生の課題感から入り、SNS運用でどのように変わるかを簡潔に示すことで、相手の興味を引きつけ、次のアクションへつなげやすくなります。

