# 6/10 通常セッション_3

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-10-_3-37bf3b0fba85803a8156e62b94fc6d33
同期日時: 2026-06-10T16:43:49+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  目標：リール模倣1本は完成させたい
    実際：プロフィール作成


苦手
    レシピ
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  どんな一週間だった？
    　└胸が締め付けられることもあった。
    生活が全然ちがう。その中でもラジオを日々。
    TO DO意識で楽になった。
    積み重ねられたらいいけれど、、その時
    アカウント設計の質問→ラジオのおかげで楽に質問も。まだ完璧。
    コーチングがあるからできた。
みなさんのアウトプットも中々できない。
    環境が変わると大変！年齢のこともあって。
    でも期限があるいし人生で
    予防医学アドバイザーが教える。予防栄養学アドバイザーの健康ごはん。
料理を広めたいわけではないが、レシピになった。
    不安：レシピ　
　マネするから大丈夫。具体的な悩みが出たらまた

学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
  タスク管理が苦手　目先だけではなく週の計画をたてよう：ラジオ
    1週間目標決める。   模倣動画1本撮影編集できている
    1投稿目指すタイミング：6/23目指して　6/30
    クラスメイトと進捗が違う
    アイコン
　イメージ
    生徒特典送る
    卓上三脚でプロフ撮影


メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
添削待ち：ラジオ聴いたり、
おとまるさんに確認　私もひさのさんも
  人に尋ねてはいけないと思っていた
  　尋ねることも下手。引っ込み思案、こんなこと聞いていいのかな？ピンとズレていると感じる。
  不測の事態があった時
  来月鵜飼見学に行く。　7月8月は行事が多い。
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）