# タカヤトークスクリプト

Notion URL: https://www.notion.so/337f3b0fba8580b897f1dac8e2df281a
同期日時: 2026-04-03T18:28:35+09:00

---

「はい、ありがとうございます。では、ここからはお互いのことを知る時間にしましょう！まずは私から自己紹介させてくださいね。」

「改めまして、マネージャーのたかやです！年齢は26歳で、趣味はサウナ、バイク、ラーメン、そして筋トレです。ぜひ気軽に『たかやさん』と呼んでくださいね！」

「私は今、大阪に住んでいるんですが、実は〇〇さんと同じように、何かを達成したい、自分を変えたいと強く願う人たちを応援することに、いま猛烈に情熱を燃やしています。というのも、私自身が過去に大きな壁にぶつかった経験があるんです。」

「もともとは大阪市で消防士として働いていました。職業柄、人の生死に直面することが多くて、『人はいつ死ぬかわからない。だったらもっと自由に生きたい！』と強く思うようになったんです。そこで、安定した公務員を手放して、大きな夢を持って独立しました。でも……最初の1年は本当に甘くなくて、たくさん失敗しました。暗闇のなかでもがいて、一時期はすごく落ち込んでしまった時期があったんです。」

「そんな時に出会ったのが、この“スクラブ”という環境、そしてSNSでした。『正しい場所で努力すれば、自分の力で人生を切り拓けるんだ』と知って、すごく救われたんです。そこから必死に実践してSNSで万垢を達成し、もう一度自分のやりたいことを見つけました。そして今、かつての私と同じように、人生を変えようと一歩踏み出した〇〇さんのような方を応援する、という夢を叶えて今ここにいます。」

「私のモットーは、『一度きりの人生、もっと自由に、もっと自分らしく生きる！』です。だからこそ、〇〇さんがこのスクールを通して、自分の力で人生を切り拓いていくその過程を、誰よりも寄り添って全力で応援したいと思っています。これから半年間、どうぞよろしくお願いします！」