# ６月

Notion URL: https://app.notion.com/p/37df3b0fba8580e39559ee9fc715a428
同期日時: 2026-06-15T20:16:33+09:00

---

☆BADセッション：本人からやめると言われた（スクラブ自体の解約ではなく、アカウントをやめる）→７投稿しか出してない
結果を早く求めすぎでは？と伝えた際に別にそうじゃない、伸びていないのが現状だからやる気も出ない。
他の人はすごい少ない投稿数で伸びている。
➮本人の意思が崩せなかったのと、明らかに行動量少ないのにそこは置き去りにしてることを引き出すことができなかった。チャットで言うべきことは言いました。（響かなくてもクレームきても伝えるべきことは伝えたかったので）
🔸5回目
☆goodセッション：旦那に内緒、子供が２人かなり幼い。時間がいつも取れない、体調も崩しがち、どうしたら時間が取れるのかをずっと迷走している。
やる気はある。
➮前回話を聞くだけになってしまったので今回は
何が問題点なのか、何が時間が取れないと感じているのかを洗い出して、本人が悪い時の状態に合わせたり、いい状態の時にやらないとと焦りすぎていることが原因だったと判明した。
🔸5回目