# 3/6 通常セッション_11

Notion URL: https://www.notion.so/3-6-_11-31bf3b0fba858014a1d9cf35078353cf
同期日時: 2026-03-06T18:19:19+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
    子供の撮影　〇
    自己開示撮影　△
    10投稿　リールは8投稿
    施術投稿ストック3本　完成している状態　×MAX4本
    知識系の型をどうしたらいいかはしょうたさんに相談　〇
    平日、日付超えるまでに寝る　〇子供が体調崩した
　└20時以降の撮影はしない
    1月と2月は子供が映ってもいいや
    投稿の型が決まって撮影に苦戦しなかった
    施術しながらの撮影だから、撮影がおまけみたいな状態
    2週間できたこと
・子供の撮影ができた
・予約投稿の存在に気付いた！→2月末スムーズに
    2週間後悔
・頻度は少し落ちた
・2月まではよかったが3月からバタついた(確定申告、おじいちゃんちの掃除と整理)
    3/15どんな状態にしたい？
    子供の撮影をすると先月末にしょうたさんと話していた　卒業まで2月中撮影
    自己開示台本作ったが　肌荒れ素材がない　卒業まで2月中撮影
    伸びる型を検証中なので、レシピ以外のスタイル見つけておきたい！！！
　└再生数よりかはフォロワーがの伸びること
　└レシピ以外の投稿でしょうたさんと相談しながら
    レシピをいつまで続けるのか？→レシピ10本くらいあげて数字や反応を見たい
それと同時にエステ投稿も10本する
    それまでにストック作りたい　25本　①10本　
同じ型使えば30分くらいでできた
    この状態で卒業したくない
    投稿ペースを下げないように　最低週3以上
    エステは寝るから
    まつ毛は起きてる
    まつ毛アカはネタが尽きる
    落ち着てた雰囲気の人　ギャップが生まれるかも
    キャラと違う
    お客さんに支持されている理由
    話しているのが楽しい
    〇ネタ
    まつエクサロン参考にしている　5-6個ベンチマーク　尽きてきている
    ネイル、
    商品紹介はまだ早い　
    伸びた投稿をこする
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
    リール10本
    自己開示投稿について来週しょうたさんに相談する
    ストック3本ある状態
    ※ジャンル特化グルコンオススメ！聞ける部屋も共有。
    3/19(木)10:00



学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）