# すぎうらゆい

Notion URL: https://www.notion.so/341f3b0fba858119a795f0d7de5010a4
同期日時: 2026-05-04T21:49:42+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/13
👤 生徒名: すぎうらゆい
🎓 MG名: MGつたこ
🔑 録画ID: tz6wTwZWQ9K5wLpGb6nlQQ==
🔢 セッション回数: 3回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
　└ 4月27日までにインスタ投稿を3件完了させる💪
　└ 投稿に向け、新しく購入した三脚（水曜日着）を活用する。

②次回までの投稿数目標：
　└ 3件✨

  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 投稿：着手中（△）
　└ 4月13日までに投稿を終わらせるという目標に対し、現在はまだ作成中。

└ インプット/アウトプット：△
　└ 通勤時のインプットは継続。アウトプットは週1回の目標に対し、今週はプログラムがあったため1回実施。先週は未実施。

└ 分析：ほぼ〇
　└ 分析50件の目標に対し、48件実施済み。台本作成に注力していたため、残り2件は未完了。
  メモ
  🌟 相手は褒められると伸びるタイプ。
🌟 自己評価が低めだが、動画編集スキルは向上している。
🌟 家族からの応援は少ないが、職場の同僚からは「頑張っているね」と褒められることがある。
🌟 Discord内の情報（グルコン、特典動画など）を十分に活用できていない。
🌟 使用している三脚が使いづらく、撮影のストレスになっている。
🌟 Sキャン（スクールキャンパス）への登録を見逃している。
  セッションデータ
  セッションデータ
  セッション前のお気持ち：
インスタで投稿したが、もっとわくわくするかと思っていた
1投稿目をすごい目標にしていたので、燃え尽きている感じで、満足感、達成感があった感じ。
まだまだここからがゆいさんのアカウントが成長するフェーズです、気を引き締めていきましょう✨

今の気持ち：いっぱいいっぱい・・・。
試行錯誤の毎日でやっていくのに大変。
2投稿目撮影で撮り終えて、チーズ　完成シーンを見返したらおいしくなさそうだった・・・
思ったようにできていない
編集して提出してから見てもらうより完成シーンなどを出して出せないレベルだった。
明るさ、暖色で撮ってるけど目がそっちに行きすぎて・・・
撮りなおし半分はできたので続きをこのあとやる予定。
レンチンの人のレシピをやっているが、チーズがとけきるまでにスープなくなってしまった

○話したいこと
○TTPの選択に時間がかかる：ワンパンレシピは主婦向け、子供向けが多い自分のアカウントの方向性に合わせると、
どれがいいかわからなくなっている
参考動画3つくらい出して、と言われている中で2つでもやっとなのに3個で時間かかる
つきさん相談したけど、いろいろやっていきましょうといわれている

○レシピを探すコツが知りたい
リサーチに時間がかかってしまうが、そこがクリアになれば、進めそうな気がする
今の探し方：一人暮らしｱｶｳﾝﾄを見てダイエット、レンチン、冷凍ストックで探している
講師の先生からそう探すようアドバイスがあった
一番は載せていくだけ、入れるだけで作れる時短は一番入れるだけを意識してくださいといわれていた
インフルエンサー向けのビジュアルで言ってる人が多いので、今回の3点もそんな感じで探した
❗InstagramだけではなくTikTok、YouTube、ネット検索などを活用して検索をしてみる
検索：できそう、スキマ時間に探していく→応援しています✨

○方向性のお悩み
伸びている一人暮らしの方のアカウントからレシピを選ぶようアドバイスがつきさんからあった
ワンパンは確定していて、冷凍ストックでやっているものをワンパンに変える手法で伸びるかもわからない不安がある
やってみないとわからないはありそうだが、まあそうだなと思うが時間を取りすぎている
同時調理のだとファミリーが多いので、伸びない可能性がある。そこにもやもやしている、
Q 迷ってる原因は？
3人も4人もワンパンレシピで伸びている人がいないことが不安。
ワンパンでそもそも行けるのかちう不安。
ワンパンがいいとなった理由：時短、めんどくさがり屋、夜の時間が好きで、家でごろごろする感じ
できるだけ簡単に作ってぐだっっとしたい
唐揚げにハンバーグ、そういう手の込んだものを作るのはめんどくさい💦
5～7投稿　仮説立ててるのをやってみて初めて分析できる
ｱｶｳﾝﾄは最悪変えるかもと言われている
悩んでいるところを言っていくうえで、自分の中で安定させていけるまで手探りな感じなので、試行錯誤しつつ行きます。
今の動画が投稿した時にわからないけど、探す方向性が決められるかも？

○前回の目標
・投稿する（今週中）理想は3→現在1投稿
・ラジオ毎日通勤時に聞く→○
・オフ会申し込む→期日をすぎていて申し込めなかった💦　
  ○2週間後までの目標
・投稿数：1投稿　3投稿目まで上げたい、GWはお昼の仕事のみのため
・ラジオ毎日通勤時に聞く

  📅 実施日: 2026/04/27
👤 生徒名: すぎうらゆい
🎓 MG名: MGつたこ
🔑 録画ID: vHgC9ZgDTTKBDPU/vTVcuQ==
🔢 セッション回数: 5回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 5月11日までにインスタ3投稿 & ティックトックへも投稿 🔥

②次回までの投稿数目標：
→ 3投稿 🚀
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 目標の二週間で3投稿は未達成 😢
　└ レシピ選びに時間がかかりすぎたため
　└ 1投稿目は達成したが、燃え尽き症候群のような状態に
　└ 2投稿目のチーズを使ったレシピ動画を撮影したが、美味しそうに見えず、見直しが必要になった 🧀
　└ 暖色系の照明が強すぎて画面が暗くなり、クリアさが失われたのが原因
　└ 朝に別の講師（いつきさん）に相談し、撮り直しを決断 💡
  メモ
  💡 レシピ探しのコツ:
└ 一人暮らし向けアカウントを参考にする
└ ティックトックやYouTubeなど、他のプラットフォームも活用する
└ ティックトックショップでの収益化も視野に入れる (フォロワー1000人以上で可能性あり)
💡 動画編集・投稿:
└ キャップカットで編集
└ インスタとティックトックに同時投稿
　└ ティックトックの方が伸びやすい傾向あり
💡 その他:
└ オフ会には参加できなかった (気づいた時には締め切り後) 😭
└ 三重県でのオフ会に興味あり
└ フェイスブックは連携していない
└ 講師の月さんを信頼している (言語化能力が高く、フィードバックも丁寧)
  セッションデータ
  セッションデータ