# すぎうらゆい

Notion URL: https://www.notion.so/341f3b0fba858119a795f0d7de5010a4
同期日時: 2026-04-19T03:20:41+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/13
👤 生徒名: すぎうらゆい
🎓 MG名: MGつたこ
🔑 録画ID: tz6wTwZWQ9K5wLpGb6nlQQ==
🔢 セッション回数: 3回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
　└ 4月27日までにインスタ投稿を3件完了させる💪
　└ 投稿に向け、新しく購入した三脚（水曜日着）を活用する。

②次回までの投稿数目標：
　└ 3件✨

  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 投稿：着手中（△）
　└ 4月13日までに投稿を終わらせるという目標に対し、現在はまだ作成中。

└ インプット/アウトプット：△
　└ 通勤時のインプットは継続。アウトプットは週1回の目標に対し、今週はプログラムがあったため1回実施。先週は未実施。

└ 分析：ほぼ〇
　└ 分析50件の目標に対し、48件実施済み。台本作成に注力していたため、残り2件は未完了。
  メモ
  🌟 相手は褒められると伸びるタイプ。
🌟 自己評価が低めだが、動画編集スキルは向上している。
🌟 家族からの応援は少ないが、職場の同僚からは「頑張っているね」と褒められることがある。
🌟 Discord内の情報（グルコン、特典動画など）を十分に活用できていない。
🌟 使用している三脚が使いづらく、撮影のストレスになっている。
🌟 Sキャン（スクールキャンパス）への登録を見逃している。
  セッションデータ
  セッションデータ