# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-309f3b0fba858094b2f2d8f4231edd3b
同期日時: 2026-04-20T13:12:59+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  主な成果
  引っ越し完了後、10投稿を達成したものの再生数の伸び悩みが課題 1。今後は無印良品の収納整理や便利アイテムを中心とした投稿へシフトし、TTPを徹底することで改善を図る方向性が決定 23。週2投稿を最低ラインとして継続する 4。
  決定事項・合意内容
  投稿方針の転換: 家の内装紹介から生活感のある収納・便利アイテム紹介へシフト 56
  TTPの徹底: バズっているロールモデルを参考に、再生回数の高い投稿を模倣 23
  お子さんの協力: 外での撮影が難しい場合は4歳の娘さんを撮影対象として活用し、生活感を演出 78
  投稿頻度: 週2投稿を最低ラインとし、慣れてきたら週3投稿へ増やす 49
  短尺動画の検討: 負担軽減のため、20〜30秒の短い動画も混ぜる可能性を講師に相談 1011
  フィードバック
  現状の投稿について: 引っ越し直後で家具がない状態の投稿が多く、生活感が不足しているため再生が伸びにくい段階 56
  今後の期待: 家具や収納アイテムが揃ってからが本番で、これから見たくなる内容が増える 612
  ロールモデル選定: もっちさんやまほホームさんなど複数のアカウントを参考にしているが、バズっている投稿に絞ってTTPすることが重要 213
  サムネイル改善: 7投稿目からフィルターを外し、見やすく改善された点を評価 14
  TikTokでの成功事例: 「入居前やること」が80,000再生を記録し、タイミングと内容が良かった 1516
  確認待ち事項
  短尺動画の導入可否: 20〜30秒の動画で投稿数を増やす戦略について講師に確認 1011
  玄関撮影の調整: 外での撮影が難しい場合の代替案（子どもを使った撮影）を実行 1718
  アクションアイテム
  のりこさん: 無印良品や百均を活用した収納整理の投稿を作成 1920
  のりこさん: バズっているロールモデルを選定し、TTPを徹底 221
  のりこさん: 娘さんを撮影対象として活用し、生活感のある動画を制作 78
  のりこさん: 撮影素材を事前に準備し、電球交換などの忙しい時期に備える 22
  のりこさん: グループコンサルやラジオアウトプットへの参加を増やす 2324
  のりこさん: 短尺動画の可否を講師に相談 11
  次回1on1
  日時: 5月19日（火）10:00 25
  目標: 5月中に最低8投稿（週2投稿ペース）を達成 4
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 