# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-320f3b0fba85802bb2a8d759ff62548e
同期日時: 2026-05-29T22:26:59+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  ・悩んでること（アカウント設計・プロフィール作成）を解決したい。
・勉強系で行くが、朝活vlog系にするか悩んでいる。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ・宅建の勉強など、自分の中で頑張って決めていることを発信したい。
  ・一番の強みは？
→宅建の勉強を頑張っていること。
  ・朝活or1日何時間、どっちが良いのか悩んでいる。
→朝活になった場合：週5日、5時起き。競合リサーチする中で、朝活はインパクトが強い。できるなら朝活が良さそう。起きれなかった時、朝活できない。投稿頻度が心配。
→1日〇時間になった場合：平日4～5時間。休日7～8時間or12～15時間。時間の融通が利く。1日かけて時間の調整ができる。
⇒気持ち的には、1日〇時間の方でいきたい。が、「1日5時間勉強する社会人」、インパクトは強いのか？わからない。
⇩
⭐講師の先生にすぐ相談する！
  ・動画編集は、PCとスマホどちらが良いのか。
→やってみる。講師の先生に聴く。
  ・現状、投稿スタータープログラム、STEP4
投稿未達成の要因
→もっと聞けばよかったな。自分でぐるぐる考えて、沼にはまっていく。
  →時間のコントロールができなかった。
→すぐ聞けばよかった。同じことをしている時間が多かった。
思い返す時間が多かった。頭の中だけでなく、書いて思考を整理する。
考えてから相談しようになっていた。完璧主義。早くなげれば良かった。
⇩
⭐完璧主義ではなく「完了主義」でいきましょう💞
  メモ
  ・セッションを終えて、ずっと悩んでいたができそう！すぐに相談して進めていきたい。
・クラスの人とも交流を増やしていきたい。
  【目標設定】
  次回までの目標：初投稿！！✨
→そのために、すぐに講師に相談・質問して、進める！
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 