# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-2f2f3b0fba858085a026e9a18425bd3f
同期日時: 2026-04-13T13:11:49+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  1. 現状
  前回目標にしていた8投稿を達成し、現在は9投稿目まで完了。
  リサーチや撮影時の迷いは引き続きあり、特に調べ始めると時間がかかりすぎること、台本確認を徹底しきれないことが課題。
  一方で、投稿を重ねる中で**“今は楽に出せるものを選んで投稿する”感覚**がつかめてきた。
  家庭では、夫の高圧的に感じる態度や日々の積み重ねもあり、イライラが強くなっている状態。
  夫婦喧嘩の際に感情が大きく爆発し、壁を蹴って穴を開けてしまったことに強いショックを受け、自分を責める気持ちや落ち込みが続いた。
  子どもの前で感情的になってしまったことにも罪悪感があり、メンタル面の立て直しが必要だと感じている。
  2. 成長ポイント
  8投稿達成という行動継続ができた。
  投稿内容も、以前より**“抜くところは抜く”感覚**が分かってきて、短め・取り組みやすいものを選べるようになった。
  ChatGPTなども活用しながら、台本やキャプション作成時間を短縮できている。
  添削も大きく何度も戻ることはなく、1回修正で次へ進める流れができている。
  自分のイライラを「しょうもないこと」で片付けず、背景に積み重なった我慢やしんどさがあることを言語化できた。
  ラジオからも学びを得て、数字ではなく行動ベースで自分を認める視点が少しずつ育ってきている。
  3. 課題
  リサーチに時間を使いすぎてしまい、手を動かす前に疲れてしまう。
  撮影時、流れで進めてしまい台本確認や取り忘れ防止の徹底が難しい。
  夫の言動に反応してしまい、受け流せず同じ土俵に立ってしまうことが多い。
  我慢を続けた結果、ある日大きく爆発する形になっている。
  投稿後、インサイトや数字を何度も見てしまい、結果に心が左右されやすい。
  4. 行動方針
  インスタは毎日投稿ではなく、まずは週3投稿を目標に進める。
  30投稿までは数字よりもまず投稿数を積み上げることを優先する。
  グルコンやオフ会は、リアル参加が難しくてもアーカイブを1つ見ることを目標にする。
  ラジオ視聴は継続し、朝のルーティンとして続ける。
  イライラ対策として、感情が高ぶった時の自分用スイッチを作る。
    柔らかいものを握る
    ジャンプする
    気持ちを切り替える動作を入れる
  夫の言動をすべて受け取らず、“受け流す”練習を少しずつしていく。
  まずは自分を責めすぎず、自分の味方でいることを意識する。
  5. 目標
  週3投稿を達成する。
  感情が高ぶった時に、ジャンプや握るアイテムなど切り替え行動を1回でも実践する。
  グルコンに参加もしくはアーカイブを観る
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 