# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-2d8f3b0fba85807e9580e629d0aa27db
同期日時: 2026-03-27T21:28:39+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  疲れています
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？

    1. セッションの概要
    2. 主なトピックとクライアント（やすなりさん）の発言
    SNS運用の現状と悩み
    コミュニティ（スクラブ）に対する違和感
    3. コーチからのフィードバックと提案
    4. 今後の方向性
    やすなりさんはコーチの「団体戦」という言葉に対し、一定の納得感を示しました 。今後は、単なるノウハウの吸収だけでなく、コミュニティ内での関わり方を「自分の目的（教育理念の達成）」のためにどう活用していくかが鍵となります。
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
②次回までの投稿数目標：毎日投稿
【録音データ貼り付け】
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日　程記録（ジャンプします）
Untitled 