# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-315f3b0fba8580d8b4bfd3c60b68bdc3
同期日時: 2026-05-07T21:51:38+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
・投稿開始目標：4/11「×」
⇨自分の動画の構成を進めている
・撮影と編集を積極的に練習していく「○」
・週６ラジオや動画インプット「△」
・週３アウトプット「△」
・得られたSNSの情報をクラスの仲間に共有していく！「△」

➡️ 40/100点
⭐️必要なこと
本業を忙しいことを理由にしてしまった
自分のマインドを言い訳頼りにしないこと
編集の練習とかはたくさんできた！
ポータルサイトをもっと活用してければ良かった！

    前回からの増加投稿数

    つまづいていること
・何が良くて何が悪いのかがFBから分からない
例）TTP動画良かったです！
⇨何が良かったの？？
⇨テンプレートにある通り不安

    うまくいっていることは？
・TTP編集1本目4時間⇨2時間
・クラスチャットで発信できた！
・他競合のアカウントを見る視点が変わった


⭐️1ヶ月後の理想の状態
・5月中旬には投稿開始していたい
・投稿頻度：週４投稿！
  メモ
・前半はスクラブに時間を当てられなかった
・後半からTTP動画作成や撮影環境を整えたりと時間を当てられた！
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・投稿開始目標：5/16.17
・投稿頻度週４
・金土日で4~5本素材撮影
・エスきゃんやポータルサイトを活用して動画視聴をながらででも行う
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 