# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-2f4f3b0fba85803fb83ce8ab42bab41b
同期日時: 2026-04-08T00:37:22+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  フォロワーが増えつつある！もうすぐ1万！
  次のフェーズ
  ここ6回ぐらい撮り直していた
  撮り直し
  撮り直しの原因
  盛り付け、彩りが引っかかる
  何度もやって、一個ぐらい取れてるだろうと思っても取れてないことが多かった
  炊き込みご飯で、
  盛り付け
  再撮影を防ぐためには？
  →経験してメモする？作る段階で作るポイントをメモしておく
  →トマトソースの色が映えるように
  →ネギは散らさないで真ん中に置く
  →卵黄が手前に流れてくるように置く、割る
  →湯気感がなくならないように温め直す
  →チーズの伸びは気合い
  →炊き込みご飯は炭水化物をレシピより少なめにして彩りをよくする
  →水分感がないので
  →焼き目を意識する
  →肉まきはやらない
  【エスキャン】
  「目標があった方がいい」と
  TikTokが1万フォロワー達成した
  TikTokの方がコメントが多い
  【キャラ設定】
  今後マネタイズするにあたってのキャラ設定をまだ考えられていない
  コメントが少ない
  フォロワーさんとやり取りできるようにストーリーを投稿したい
  顔出しはしないが、後ろ姿は出せる
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  最低週４投稿→（○）
  16投稿追加、合計31投稿→20投稿追加
  インサイト分析の動画を再視聴して自分の投稿を分析する（土日でやる）→1回分析してみた（簡単）（○）
  【時間管理】
  撮影：朝4時半、5時起き〜7時半ぐらいまで
  編集・レシピ選定：お昼（1〜２時間）と夜
  土日：凝った料理作成かストック作成。土日で3投稿分作成
  水曜日：お休み
  ストックを7個作成→（△）
  ストックを4月以降に残しておくか講師に相談
  グルコン1回は参加→（○）
  インプット：思いついた時にメモで残しておく→（×）
  流れは上記でできた
  メモ
  タレなどの紹介をまとめてみる
  【時間管理】
  レシピ選定：30分〜1時間
  撮影：1時間〜1時間半
  編集：1時間〜1時間半
  4時間で1本
  閲覧するの伸び率を見てしまう
  コメント返信30分
  動画視聴10〜20分
  6時間ぐらい
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  毎日ストーリーズを上げる、2日に1回は上げる
  ストーリーズ（自己紹介、エピソード、義母、悩み、旦那と仲良い、レシピと相談）
  5時半〜7時まで
  昼編集とレシピ選定
  隙間時間にコメント返をする
  時間がある時にグルコン1回参加する（土日とか）
  インプット：週に1回メモしておく
  ②次回までの投稿数目標：
  週３〜４投稿、12投稿投稿
  【録音データ貼り付け】
き
  「きが引き締まりました」
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 