# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-2d1f3b0fba8580c9b3dde27d0db646e4
同期日時: 2026-03-25T13:02:08+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  SNSアカウントの準備の遅れや、本業の勉強会で忙しくなることへの「焦り」を感じている
  他の受講生と比較して時間がないと感じ、睡眠時間を削ってでも追いつかなければならないというプレッシャーを抱えている
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  初投稿には至っておらず、プロフィール文の作成や「バズ投稿」のリサーチ（30個中3個完了）で苦戦している状況
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  スタータープログラムを全て完了させる。
  初投稿に向けた準備を全て終える、または1〜2投稿を達成する。
  「バズ投稿」のリサーチ30個を完了させる
  納得できるプロフィール文を完成させる。
  4月、5月の本業の勉強会スケジュールを把握し、1日3時間の作業時間を確保できるようタイムマネジメントを見直す
  ②次回までの投稿数目標：２
  【録音データ貼り付け】
https://web.plaud.ai/s/pub_d173878e-0f28-444e-a5dd-9d56adffbd54::3QGsShqttWAb8dmM80pAA8KUhOKNkSP7u_-PVuOrjgorr7Ah05L6O1QnRnfJpZCy0y8dn3AB0R05ouhMq72LbgI
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 