# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-267f3b0fba858039ae57efadc2f464e9
同期日時: 2026-05-20T01:14:05+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  調子はまぁまぁ…
  この前の方が不安大きかった！
講師にいろいろ聞けた！
きもち的には楽になった！！！！
  ＜モチベ＞　９
  【振り返り】
  効率よく投稿を作るにはどんな方法が良いかが見つかる（△）
(次回教えてください）
  顔出しなし・プロセスダイエットのバズ投稿・発信者を３人見つける（○）
  次回までの投稿数目標：15（×）現在１９投稿、前回＋７投稿
  これやるといいかも！を見つけたっちゃみつけた。そればっかりでもなく、別のものしなきゃいけない。３日間検証？５日間検証？
  クラスのみんなにも声かけて、見つけることができた。。。
  投稿している方がワクワクしている
投稿したあとすぐはワクワクしているが
  数字に左右されている
  ＜よかったこと＞
  前回は悩み。悩みを解決しながら投稿を続けることができた！！
止めずにできたこと！
  人生最後のダイエット…食べながら痩せたい。たんぱく質。
色んな種類のプロテインを使ったレシピを調べている。
タンパク質をとれている！！
  GW子供の遠征だった。山の中すぎてしんどい。頑張った！乗り切れた！
  ＜悩み・つまずいていること＞
  ダイエットがうまくいかないなぁと思う。
昔よく使っていた運動タイムが今はとれていない…。
ープランク
ー筋膜リリース
ースクワット
ーつま先上げ下げ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  毎日講師に何か（台本・動画等）１つは添削に出す
  体重５８kg以下
  ②次回までの投稿数目標：20
  次回　6/15 10:00~
  思ったより一人で考えているなと気づけた！
  ＜モチベ＞　10
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 