# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-2f2f3b0fba85808a8f43e917ef42945d
同期日時: 2026-03-23T18:33:35+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  びっくりするほどスクラブができなかった。
  120投稿が期限内にできなくなり、悔しい…もどかしい…。心のモヤモヤがある。
  手が動かせていない。今日の夜から生活リズムを整えたい。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    できなかった。目標22投稿、結果投稿0
    祖父が他界したことと、旅行に行ったはいいものの大雨洪水停電で動けず、また自分以外の大人がダウンしてしまいワンオペになってしまったこと。
    前回からの増加投稿数0
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ・初投稿作成中！
・旅行などで色々あり、なかなかスクラブに取り組めない期間があった。
・クラスの添削会に出て、少しやる気を持ち直せた！
  メモ
  【目標設定】
  ①次回までの投稿数目標：24投稿
3/26or27に初投稿！
そこから毎日投稿する
  ②今月、取り組むこと 
〇撮影を土日にも行う
・基本は平日撮影
└できれば2本、最低1本
・土日で1本撮影する

〇レシピ選定や台本作成でAIを活用する
・クラスメイトや講師、Discordのレシピ部屋や、オン会などでも聞いてみてください
  〇添削待ちにならない！

〇スマホで編集やサムネ作りをする
・まずはCanvaでサムネ作りから
  【録音データ貼り付け】

  ⇧すみません、ピン止めしたのですが録画では顔移りませんでした…
  音声だけ別で入られていて、実際のセッションでは画面オンでもご参加いただけています！
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 