# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-2eaf3b0fba8580b1ba4ec3c423d1991c
同期日時: 2026-04-01T15:44:54+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  お休みが伸びてしまって、何も出来ていない状態。状況を考えると、初投稿の内容も簡単な物にしようと思った。少し焦っている気持ちもある。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    できなかった。3/18時点で動画撮影済み、の目標であったが、前回もお話されていた家庭の事情で作業ができなかったと。
    前回からの増加投稿数0
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ・状況的に、なかなか投稿作成を進めることはできなかった。
・その中でも、エスキャンなどの動画視聴や、クラスメイトの添削から学ぶことはできた！
・今の自分の状況を鑑みて、最初の1投稿の方向性も再検討し、まずは1投稿できるよう計画を立てた。
  メモ
  【目標設定】
  ①次回までの投稿数目標：
1投稿達成！

〈スケジュール〉
～4/20　台本1本を完成させる
⇧添削や修正があるので、早めに提出しましょう！

4/21～　撮影、編集などの作業へ


②今月、取り組むこと 
〇完成度よりも、まずは1投稿を達成することを目指しましょう
  ゆかさんならできます
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 