# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-2f4f3b0fba8580fba2f2e623eefd9467
同期日時: 2026-04-03T18:29:21+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  初投稿できた！
  編集のやり方を変えた
  ライスペーパー溶ける
  完璧主義に近いのを早くするしかない
  とにかく作業を隙間時間で
  【課題】
  10万再生以上を出したい
  レシピ何をしようか考えている
  自分が食べたいもの
  候補は決まっているが、レシピを決め切らない
  【
  今は台本を編集しながらやってる
  台本：
  撮影：1時間〜1時間半くらい
  編集：5〜6時間くらい
  修正：30分
  投稿：10分
  1投稿：8時間10分
  動画の長さが作ってみないとわからない
  台本ありきでやると
  携帯でやっている編集をパソコンでした方
  パソコン以上
  睡眠時間5時間は確保しながら
  【
  編集外注しようかと考えている
  ３件依頼したが断られた
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  3/10 初投稿目標→（△）
  頻度、2日に1回、合計8投稿追加→（△）
  ロールモデルを分解して決める→1人に決めた（○）
  →シナリオ（途中で）
  →映像（自分をどこまで出すか）
  →映像（⭕️シンプルで、働くバリキャリが好きそう、コンクリ、ほんわか系でもない）
  →アフレコ（AI読み上げ）
  メモ
  仕事が固定じゃない
  3時間割く
  【今受けている】
  ビジネス：毎日
  スクラブ：毎日
  コーチング：週１
  中国語：毎日1時間（）4/1から
  コーチングを受けている
  月に1回とかの講座
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  1日3時間確保する（Cupcutの使用時間）
  撮編集する際のカットを意識して細かく撮影する
  1本あたり8時間→6時間に短縮
  編集6時間→4時間に短縮
  ②次回までの投稿数目標：
  2日1本投稿、15投稿
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 