# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-2e5f3b0fba858005a111eb2b3f01ab6c
同期日時: 2026-03-14T21:16:20+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
・撮影を1時間で終わらせる「×」
⇨３時間
・編集を3時間で終わらせる「△」
⇨3~4時間
・台本作成は平日に4本、土日で3本作成「×」
・インプットの1時間は継続「○」
・いいね、コメントは1日30分「△」
・分析(ロールモデルを探すも含む)を1時間「△」

➡️ あずささん：30/100点、旦那さん：40/100点
⭐️必要なこと
【旦那さん】
投稿数上げられていたら
動画作成が始まってからも台本作成が1日1本ペースで作成できていたら

【あずささん】
グッズ探しに時間がかかったので台本

    前回からの増加投稿数
5投稿
    つまづいていること
    うまくいっていることは？
・講師からのFBには迅速に返信
・アカウント作成は素早く！
・YouTubeでの選択機能を使ってグッズリサーチができた
・インスタに集中して取り組み続けられている点
・やる気維持しながらできている！
・じわじわフォロワーが増えてきている
・動画の編集で効果音つけられるようになった
・リール投稿後以外でもストーリーズを上げることができた
・同じ系統の発信をし始めた方とDMでやり取りできた！
・体調崩さずできた！！
・100均やスリコなどにグッズ視察行った！

⭐️1ヶ月前の自分達との比較
・焦りが出てきた（投稿あげたいのに、追いつかない）
・編集スキル上がっている！
・暇があればネタ探しをするようになっている

⭐️1ヶ月後の理想
・微々たるものでも投稿のたびにフォロワーが増えている（フォロワー500人！）

  メモ
・月の半分はアカウント修正に時間を費やしてきた！
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 