# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-31af3b0fba8580089712d98d40f9ed73
同期日時: 2026-05-19T19:22:56+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  ・かなり落ち込んだ1ヶ月だった。
  ・最後の添削で「OKが出たら投稿」という段階だったが、直前でNGになりメンタルが落ちた
  ・「とりあえず出す」ができなかった
  ・新しいレシピ選定もなかなか進まず
  ・クラスメイトが次々投稿していく中で焦りもあった
  → イラスト系で3万FWの人もいた。
  → レシピ系も投稿している人はいるが、まだ伸び悩んでいる人もいる。
  ・「レシピじゃない方がいいのかな…？」と悩む時期もあった。
  → それでも今は「まず頑張ろう」と思えている。
  ・慎重になりすぎて時間が過ぎてしまう感覚がある。
  → 考えすぎて不安になり、動きが止まってしまう。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    ・初投稿完了（×）
・4投稿（total4）（×）
・ルーティンをやってみる（○）
・1週間分の夕食メニューを決めておく（○）
→ 献立を事前に決めることで、かなり生活が回しやすくなった。
→ 買い物回数も「毎日 → 週2回」に減らせた。
→ 今後も継続していきたい。
    前回からの増加投稿数  0
    つまづいている／うまくいっていることは？
    自己採点：70点 / 100点
    70点部分
    ・ルーティンを自分なりにアレンジして継続できた
    ・献立管理ができた
    ・買い物回数を減らせた
    ・落ち込みながらも「やらなきゃ」と自然に思えていた
    → 半年という期限を意識して動けている
    ・クラスメイトが褒めてくれたことも支えになった
    ・夜しっかり寝て、朝起きて作業時間に充てられた
    → 5時間睡眠でも朝活できていた
    −30点部分
    ・落ち込んで止まってしまった期間が長かった（ほぼ1ヶ月）
    ・「自分にはできないかも」という気持ちが強くなった
    ・ラジオを聞けていなかった
    現在地
    ・初投稿作成中
    ・台本は完成済み
    ・現在撮影中
    → 1本の動画撮影に約5時間かかっている。
    撮影状況
    ・日中撮影（14時〜）
    ・仕事を午後休んで撮影する日もある
    ・土日も撮影できる
    ・午前中は日差しが入りにくい
    → 撮影日：平日2日+土日
  メモ
  今後意識したいこと
  ・ラジオを2〜3本聞く習慣を戻す
  ・まずは「1投稿出す」を最優先
  ・どんどん台本作成してストックを増やす
  ・理想は2日に1回投稿ペース
  ・“完璧にしてから出す” より、
  “まず投稿して進む” を意識していく
  【目標設定】
  次回までの目標
  ・5/26 初投稿
  ・朝ラジオを必ず聞く
  ・ルーティンを崩さない
  ・メンタルを落としすぎない
  今後のスケジュール
  ・5/19〜20　撮影
  ・5/21　　　添削提出
  ・5/22〜24　再撮影・修正
  ・5/26　　　初投稿
  次回セッション　6月23日　15:00-
  【録音データ貼り付け】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 