# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-305f3b0fba8580d1aef5c5368ef3603f
同期日時: 2026-04-27T21:44:16+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  今、時間がなさすぎてパンパン。いっぱいいっぱい

＜モチベ＞　７
  【振り返り】
  休みの日の時間を考える（○）
  4/7 7本台本添削（×）
  4/14 7本台本添削（×）
  4/21 7本台本添削（△）
  ラジオ毎日２本きく（△）
  次回までの投稿数目標：９（現在９投稿、前回＋６）
  家族といる時間でも自分は作業する。
一緒の空間。
  TTPのところはできたが、自分の台本は書けなかった
  全然できてないなと。
  子供の怪我が続いてバタバタしていた
  時間をうまく使えてる気分になっていた
  ＜よかったこと＞
  再生数がまわったものがあったこと！嬉しい。なんでこんなにまわっているのか？と。アンチコメントもあった
  ＜採点＞　５０
  突発的なことが起きた時の時間調整
  台本をはやく、いっぱいつくれたら（７→２０本）
  投稿もつくれたら（６本→１７〜１８本）
  台本
・アイレポートを活用する

  突発的なこと
・目標を高くもちすぎないこと
・自分の「ちょっと頑張れば」の先くらい
  作業のスピードを上げる
  時間管理を細かく
ー今日やることリスト〜やることを書き出す
  朝、もう３０分早く起きるーここでテスト勉強
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 