# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-2f9f3b0fba8581b58e71cc4a23565b23
同期日時: 2026-04-05T00:14:26+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  モチベーションがうまくいかなかったり光の
  調整をうまくいかなかったりして講師方にも指摘を受けている状態
  良かったこと、嬉しかったこと
  投稿を続けれたことは良かった。
  ちょっとずつだけどフォロワーが増えてきている
  2,000再生前後の再生数が出ている
  クラスの方にも恵まれている。（毎日投稿をしている方もいらっしゃる）
  アフレコの取り方も撮り直しが多くなった
  自分のやり方の型ができてきた。
  気づき発見
  アフレコの仕方を変えたこと（やりやすい）
  ロールモデルにしていることが多いので実践
  同じ型で来てたが３０投稿目までは色んなフォーマットを試した方がいいというのが試しとして入れてあげた
  子供が起きてくる前にされている時はスムーズにできるといい
  音を入れたい時は上手くいきやすいポイント
  通勤しているタイミングでアフレコ
  編集に少し時間になってしまう
  撮影、台本、アフレコ、編集、
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数　10(目標達成）
    つまづいている／うまくいっていることは？
・
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ③次回までの投稿数目標：10 20
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 