# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-305f3b0fba858139957ee18a7a6b569a
同期日時: 2026-04-17T18:39:22+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  自分の思い描いているスケジュール通りに進めばどうにかなるんじゃないのかな
  良かったこと、嬉しかったこと、
  本業、経営的には特に問題なくできているが
  確定申告、車検が終わった。趣味の範囲でポケモンカードを集めている
（資産価値）
  SNSで良かったこと、作業的にやっている
  聞いてみるけどよくわからん
  真似できるTTP
  現状が2.5投稿→４投稿
  4月、週３投稿　5月、週4投稿
  冒頭のフックの部分が詰め込みすぎているのかな〜
  美容師の休みの日にまとめて撮る、火曜、水曜、木曜で投稿
  編集までも追われている状況
  16投稿
  累計３０投稿目標
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ③次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 