# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-2ccf3b0fba8580b19ad8f4d169da8f45
同期日時: 2026-03-19T00:36:56+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  びっくりしてる。現実じゃないような感覚。40万再生の前が300再生くらいだったから、伸びないと思っていた。半日くらいで6000再生くらい。
  モチベ10中7くらい。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    2/18までに10投稿　　4投稿40％
・調べるのに1時間、ながら整理を頭の中でする(思ったこと書き出す)、調べた24時間以内には相談する　△意識できた！50％以上　今日の目標にも入れたりした
・6時起き　6時半2時間朝活　　30％
・アウトプット　24時間以内　→　ノートに　2割り
・インプット　毎日したい　2日に1回以上
    ②次回までの投稿数目標：10　→　4投稿
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    課題：検証系だから、1回で1週間かかってしまう。動画を撮って整理してという流れ
    現状：週1ペース　流れがつかめたら…
    動画編集に時間がかかっている　3日FB含めて　1日4.5時間　10時間弱
    背景を合成している　ジェミニで　
    今日ちょっと肩の力を抜いても良いのかなと思えた。
    動画の型は40万再生のもので
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
    この1ヶ月良かった、成長を感じたこと
①3投稿目で大バズしたので型を早く見つけられた
②他の伸びない投稿と検証できる
③フォロワーも38→627
  1番の課題　背景に時間がかかる
　対策：グリーンバックを壁に貼ってみる　値段は3000円　部屋が広くないから布だけでもいいのかな。　布だけのやつがいいかな？　　20日までに買う
  2番の課題　訴求的には簡単、楽なトレーニングの検証。エスキャンの駒居さんのグルコンでFBもらっていた方がみんな「楽」だから、あえて「きつい」のも面白そう。
　　└講師に相談した？検証自体は動作が大きいor真新しいor芸能人系　王道の検証でもいいんじゃない？
  　　└講師に背景込みで相談して、GO出たらやる！　今日相談する。
  3番の課題　ストーリーズがわかんない
　1日2回投稿するのを講義で見て、どこまで投稿していいのか？ファン化。どこまで自分をさらけ出すか？
  　　└はなたまちゃん、キラキラちゃん
  参考になるものはスクショしたりしている
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  投稿目標10投稿
・朝活6時起き　6時半ｰ8半
・素材を撮影したらその日のうちor翌日中に背景合成、フォルダ分けしておく
・グリーンバックを20日(金)までに買う
・王道筋トレ検証や、楽トレではなく敢えてキツイトレ検証を、背景を加味して講師に本日中に相談する
・はなたまちゃん、キラキラちゃん講義　見てみてください！！

  ②次回までの投稿数目標：10
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 