# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-300f3b0fba8580f1b334e2c746cd96cf
同期日時: 2026-04-11T00:29:14+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  投稿を始めたはいいが、時間が全然足りないと思った。目標の数字を達成できず、悔しい。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    できなかった。目標20、結果15
    仕事も忙しく、帰ってきて動けない日や寝落ちしてしまう日があった
    前回からの増加投稿数15
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ・15投稿達成！
・ライトを買って光の当て方を工夫したりすることで、講師から撮影のスキルが上がったと褒められた
  ・同じクラスの方の活動をいい刺激に変えて、2日以上空けずに投稿できた！
・講師への質問を増やして、小さなものでも聞くことができた！
・寝落ちしてしまったり、仕事で疲れて動けず、目標の投稿数を達成できなかった。
  メモ
  【目標設定】
  ①次回までの投稿数目標：
20投稿（累計35）
今度こそ！

〈スケジュール目安〉
GWは実家へ帰る予定があるため、
  3週間で20本撮影しきる
  予定で！

4/12、18、19、29しか丸一日使える日はない。
⇨1日3本撮影をしましょう
  ⇨平日も、撮影or編集の何かしらは進めましょう！

4/25．26とGWも編集はできると思うので、それまでは撮影が優先になるかもしれませんね
  ②今月、取り組むこと 
〇レシピ選定を工夫する
└直近で100万再生以上のものを使う
└アイレポートを活用する
└グルコンやレシピ部屋、オフ会で聞く

〇オフ会でたくさん吸収してくる！
ぜひ聞きたいことをまとめておいて、準備をして臨みましょう！
ラジオ「オフ会で絶対やるべきアクション」
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 