# 🔸3回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/3-334f3b0fba85806a8691fad2a65f6c8b
同期日時: 2026-04-30T00:47:20+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ■グルコンで１回は質問
■２日に１回投稿
■エスキャンのグルコンのアーカイブ（駒居さん、カイシャインさんなど）
■毎日投稿されている方のペースを取り入れる（台本を一気に出す、撮影する、平日に編集する）
  ②次回までの投稿数目標：１５
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 
@tiankoushasheng さん
本日はありがとうございました！:sparkles:
【振り返り　（達成したか：◯ / × / △）】
投稿開始目標日：　4/2　　／次回までの投稿数：　10　
・・・７投稿！:clap:
■レシピグルコンに全て参加する
・・・△　おはなさんに参加
■対談動画などを週１回見る
・・・×　投稿に集中していたため:person_gesturing_ok:
①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
■グルコンで１回は質問
■２日に１回投稿
■エスキャンのグルコンのアーカイブ（駒居さん、カイシャインさんなど）
■毎日投稿されている方のペースを取り入れる（台本を一気に出す、撮影する、平日に編集する）
②次回までの投稿数目標：１５
３回目のセッションは、5/28木21時からです:relieved:
どうぞよろしくお願いいたします。
それではまたセッションでお会いしましょう:sparkles: