# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-2f8f3b0fba8580a4bc08df00e2a857dd
同期日時: 2026-04-01T00:37:43+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  投稿に向けて進めて、TTPやアカウント作成などで時間かかった。自分の投稿作りからはスピードアップして、1投稿目を投稿することはできたが、原因はわからないがAIでひっかかってしまい削除した。びっくりとショックだったが、先を考えると今でよかったかな…
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    できなかった。目標2投稿、結果1投稿。
    TTPやアカウント作成など、スマホやパソコン操作に慣れず時間がかかった。自分で調べてから講師に聞いていたが、もっと早く聞いても良かったかも。
    投稿できたもののAIで引っかかり、削除し作り直すことになった。
    前回からの増加投稿数1
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ・1投稿達成！→だが、アカウントを作り直すことに…。
・TTPやアカウント開設で時間がかかってしまった。スマホの使い方などで効率が悪い。⇨もっと早く講師に聞いてもいいのかも？
・投稿直前で、焦りにて行動力がUPした！
・くじけず前向きな気持ちでいられた。⇨ラジオ視聴していたことや、講師・クラスメイトの励ましで
  ・朝は思うように時間が取れなかった。自分に負けた…。
  メモ
  【目標設定】
  ①次回までの投稿数目標：
15投稿！
（週4本ペース）
  〈スケジュール〉
休みの日に2本分撮影する想定。
  添削予定日⇩
①3/31　②4/2　③4/3
④4/5　⑤4/7　⑥4/9　⑦4/11
⑧4/13　⑨4/15　⑩4/17　⑪4/19
⑫4/21　⑬4/23　⑭4/24　⑮4/25
⑯4/27
  ②今月、取り組むこと
〇早めに講師に聞く
└わからないことは一度チャッピーに聞き、それでもわからなければ講師へ質問する。
  〇週4ペースに挑戦！
└2日で1本以上のペースとなります！
まずは挑戦してみて、投稿づくりに慣れること、そしてこれから先投稿頻度を上げるためのヒントを探っていきましょう！
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 