# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-2f1f3b0fba8580a883fed7444c45bba4
同期日時: 2026-03-28T00:25:58+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  投稿スタートできて現在1投稿。
  今までは課題をこなすだけで精いっぱいだったが、投稿を考えるのが楽しい。
  自分のやりたい発信方法は出来ていないが、伸びるまでは講師のアドバイスをしっかり受け入れてやっていこうと納得されている。
  オフ会に参加して交流をしてみたい気持ちもあるがもう少し先でいいという気持ち。
  次回までの目標
  週2投稿マストでやり切る
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】
文字起こしできてませんでした
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 