# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-309f3b0fba8580488706e23affa97d8e
同期日時: 2026-04-11T21:19:39+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  やる気ある！！！
  たてた目標に対して半分くらい。まだ投稿できていない。
  新年度から他の工場に出向しており、通勤時間が増えてしまった
  スクラブの作業時間がとれない。休職はむずかしい…！
  このままじゃダメだ…！と。
  職場ではなして、２ヶ月の仕事スケジュールを調整。
  ロードマップを敷いて、残業時間を１時間以内に終わるように調整できた！！
  クラスメイトがどんどん進んでいるのをみているのが悔しい。
  自分も頑張らなきゃ！と。

  ＜モチベ＞　8
  【振り返り】
  初投稿3/31までに（×）
  週５投稿（×）
  毎日作業１時間確保する（△）３月中はできた！
  最低でも動画３０分みる（○）通勤時間中
  作業トリガを見つける（△）
  次回までの投稿数目標：８（ー）
  やれることはやった！！！
  ＜採点＞　８０
  仕事もスクラブも中途半端になった１週間があった。ーもっと早く切り替えることができたら
ー上司に言って、ロードマップを作っていく。
ー会社まかせにせず、自分で仕事の計画をたてる。
  置いていかれてる感がすごい。。。
  ＜よかったこと＞
  週末は作業進めることができた。
週末は作業、撮影に充てることができた！！！
ーリフレッシュできた！
ー自分が感じたことを伝えたい
  絶景アカウントをやろうと思った時に、周りの景色をみたときに絶景がたくさんあったことに気づいた
  講師に撮影方法をおしえてもらえた！！
  穴場もどんどん攻めていこうと
  ＜悩み＞
  仕事の件〜解決
  特にない
  アイコンが決まらない！
ーイラスト依頼先を探しているところ。
ーどんな方向性にすればいいかを話していくところ。
  来月はオフ会に参加！！！
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  初投稿：4/30までに
  週３投稿目標
  週末のどちらかは撮影に行く（１日で数箇所まわる）
ー１週間前に選定・計画しておく
  週末のどちらかは作業を進める
  雨が降っている時でも撮影できる場所を探す（５箇所）
  ②次回までの投稿数目標：6~7
  次回 5/17 20:00~
  ＜モチベ＞ 8
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 