# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-2fcf3b0fba858077983eeeac310d731b
同期日時: 2026-04-03T15:36:22+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  3月は本業が忙しく、あっという間に終わってしまい、思うように進められなかった。
  その影響もあり、一度モチベーションが下がったが、現在は台本作成に取り組み始めて少しずつ回復し、モチベーションは7程度。
  4月はしっかり取り組んでいきたい気持ちがある。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    ・投稿数　10.    (×）
数だけならやろうと思えばできたが、質も意識して厳し目添削依頼　
4投稿＋ストック1本あり　（投稿間隔、開けたくないので、今後ストック2−３本作って投稿再開予定）
    ・FW1000（元々）＋500　（×）
    ・撮影、編集の効率上げたい　（△）
    台本添削依頼の効率化（１度に3本ほど提出）、撮影仕方や編集はわかってきて時間短縮できてきている
    前回からの増加投稿数：４
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ■自己採点
  30点
  ■できたこと（30点）
  •	Discordを開いて行動再開できた
  •	日常（仕事中・顧客との会話）からネタを考えられている
  •	台本作成に着手できている
  •	撮影、編集にも少しずつ慣れてきている
  ■課題（−70点）
  •	投稿までつなげられていない
  •	台本作成でつまずいている（添削のタイミングもあり、OKまでに時間がかかる）
  •	作業スピードが遅い
  メモ
  ■台本作成の現状
  以下の流れで作成中：
  •	テーマ決め
  •	引きのあるワード設定
  •	ペルソナ設定
  •	一文目（フック）作成
  •	ロールモデルを参考に構成
AI導入することで、作業時間が短縮できる可能性伝え、りこさんのAI講座のURL共有
  ■作業時間
  •	平日：仕事後に2時間確保できている（4月もこのペースは継続できそう）
  •	内容：台本作成・編集
  •	4月以降は休日も活用可能
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  継続的に投稿できる状態を作る
  ②次回までの投稿数目標：
  ＋10投稿
  1投稿で1万再生達成
  フォロワー＋500人
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 