# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-294f3b0fba8581419e3cd0946c19bb0d
同期日時: 2026-03-10T06:14:40+09:00

---

自己紹介
  名前、年齢、出身、職業、家族構成、趣味
ざいつまいさん、44歳、看護師、大分、介護士から看護師になった、東京に住んでたけど今は大分、子ども３人、サッカーしている。趣味を寝ること、食べること、押し活（スノーマン）６、11、14歳。
  インスタを始めようと思ったきっかけ（SnsClubの入会理由ではなく、そもそもなぜ始めたのかを聞くこと）
主人が夜勤でいなかったり、時間とお金に余裕が欲しい。
  やってみたい発信ジャンル
1on1終わってる。
夫がものを捨てられない。
暮らし系（暮らしを整える系、ライフハック系）
  【目標設定】
  ①SnsClubを選んで入会した理由
はんぺんさんの投稿。
  ②卒業時の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
・100投稿
・1万人
・月に5万

  【もっと先】
  ③この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）
水曜日の昼寝は1時間まで

  【日程調整】
第一水曜の14時
  【前回の目標】
・アカウントの完成⚪︎
・5投稿するバツ
・10アウトプット⚪︎

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  課題に追われていて泣きそうになった。
クラスの皆さんに応援してもらいながら進めれてよかった。
小さな成功体験を積み上げろ。質よりも量！！

  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  添削会が29日に1回目。
編集の時間が短くなった。
動画撮る→編集→アフレコ→文字入れという感じ。

  【2回目の目標】
・20投稿する→2投稿作成
  
今日は動画編集2つ。1個完成させて添削だす。
明日は仕事頑張りつつネタを探す。
明後日、添削後の修正を行う。
添削中にも


【セッション開始時、どんな気持ちか？】
甥っ子の応援、ラグビーの大会に出場
ユニバにも行ってた！絶叫好き
  【目標設定】
  10投稿（合計12投稿）

のどが治るまで、リサーチして台本を2本、
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 