# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-30bf3b0fba8580a496a2f5f4d31e0407
同期日時: 2026-04-20T18:45:31+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  投稿は頑張ってたがそれ以外がアウトプットまでできなかった・・・
やる気１０
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ２日前までに添削を送らないと深夜に添削して
  悩みあまりない
１０００行くまでが大変
そうなんかな？コツコツやってたら５０００，１０００００行く
最初がつまずいたりコツコツで増えないからって投げだしちゃったりするのかな？と思った
クラス添削会
４月目標を立てた：末までに５００人
  １個４５人増えてるけどそれ以降は１０人前後、０もある
３０日までは毎日投稿
グルコンおすすめ
プライド高石詰めが甘い
クラスの方がすごいからがんばらな、がこれしよってなるけど、
分析してもらって
コメント見るようにと言われるが、
  ２０２５年のいつ頃出したからバズった
早く作らないとと焦ってしまう
見落としちゃったり、こんなもんでいいだろうとハードルを下げてしまう
TTPしないとダメだと思うけど、先に動画を作ってしまうことが多い、
あ、ロールモデル見ないと、ってなってロールモデルに似せようかな？となる
ただそれだと、動画欲しかったの画像が足りなくなってる
画面録画をしてCapcat→
日時、コメント欄→見落とさないためには？自分で意識するしかない
作る前にどの動画を作るかをバズだけじゃなくてコメント欄を見てという流れを作れるように
書いて解決

TikTokとYouTube
そっちまで行けてない　たまってるけど
ご飯時に上げてインスタはあげるけど、子どもさんのことをしてとりあえず上げたほうがいいといわれている
１日に何投稿してもいいのかの返事はなかった

アンチの件
来ると思うけどラッキーありがとう
  トライアルリール：
  ◯次回までの目標
26日あるけど　26投稿目指す！→△
フォロワー数　1投稿辺り毎日２、3人くらい
フォロワー300人　目標を高く設定されて素晴らしいです✨→◎
あとは、自分が見てるグルコンに参加してみたい、できれば質問✨
input 週1，2回出来たら→
  毎日投稿～週５投稿
26日で51投稿少なくても最低でも43投稿
input 週1，2回出来たらアウトプット→
グルコン：最低1回　

やる気に満ちてる　

  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 