# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-308f3b0fba8580e7a27ec4933ad54bbf
同期日時: 2026-04-22T13:09:02+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    毎日何かしらを完成させる！！
    プログラム完成
    ラジオ視聴
    ②次回までの投稿数目標：8（4）

【計画】
    初投稿目標：4/2・3
    3/31添削提出
    4/6までに　2個めの添削
    次回からのスケジュール決める
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている
    5月～6時起床
    復帰するから時間の使い方
    お昼休み撮影
    夜台本編集、土日
    この日に取る！と決めている
    背景　それとなく置く
    置かれてる感
    ロールモデルを見つける
    全部パクる
    うまくいっていることは？
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  6時起床
  ラジオ視聴
  背景リサーチ4/26までに完成
  ②次回までの投稿数目標：10
  添削会までに　6投稿5/2
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 