# 🔸3回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/3-336f3b0fba858007a966d39ee5f2d475
同期日時: 2026-06-26T13:38:37+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  自分が発信する上で大切なことがスクラブのやり方と乖離が起きていて心が折れかけていた。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メンタル面と現状の葛藤
  1週間から10日ほど前に心折れかけたが、現在は浮上し前向きな気持ちを取り戻している- 自身の「大切にしたいお菓子作り」という価値観と、SNS運用の常識（バズ投稿のTTPなど）が衝突していることに悩んでいる
  講師の指導には理解を示しつつも、自身のポリシーとSNS運用のバランスが取れず、作業が停滞することへの焦りを感じている
  SNS運用とレシピに対する価値観
  他人のレシピをそのまま模倣することに倫理的な抵抗があり、自身の納得いく品質まで試作を重ねることに時間を要している
  「材料3つで混ぜるだけ」といった簡易的なバズ投稿は、将来的に有料レッスンを希望するターゲット層と合致しないのではないかと懸念している
  TTP（徹底的にパクる）を「型や技術の習得」と捉える一方で、内容をそのまま流用する行為を「泥棒」と定義し、自身の信念との間で葛藤している
  今後の方向性と行動計画
  「正しさ」を追求するだけでなく「楽しさ」を重視する柔軟な姿勢を持つことを意識し始めた
  6月27日を目標に初投稿を行い、以降は週2回の投稿頻度で運用を開始する計画である
  自身のこだわりが強すぎるあまり、顧客のニーズよりも自己の基準を優先していた可能性に気づき、今後はより柔軟な対応を目指したい！
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  次回のセッション（7月24日）までの目標は以下の通りです。
  初投稿の完了
    6月27日を目標に初投稿を完了させる。もし間に合わない場合は、講師（メイリリさん）と相談して次の投稿日を再設定する。
  投稿頻度の確立
    投稿頻度は「週2回」を目標に運用を開始する。
    次回セッションまでに、8〜9投稿が並んでいる状態を目指す。
  マインドセットの変革
    「正しい」よりも「楽しい」を優先する意識を持つ。
    完璧主義やこだわりが強まった際は、紙に書き出して「なぜそう思ったのか」を客観視（俯瞰）する訓練を行う。
  学習とリサーチの継続
    ラジオを毎日継続して聴く。
    スクラブポータルから、ロールモデルである「ゆちゃまるさん」のグルコンアーカイブを視聴する。
  ②次回までの投稿数目標：８.９投稿
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 