# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-2e8f3b0fba8580b29d73f2b5b9bbfa62
同期日時: 2026-03-24T00:28:32+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  焦り過ぎずできている。
  初投稿は時間がかかった。バレトンをインスタ用にするのに時間がかかった。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    ほぼ達成。20添削目標。投稿18、ストック1。
    前回からの増加投稿数18
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ・18投稿実施！
  すごい！
・FBをもらってすぐ修正、という行動自体はできた
・イレギュラーもあったが、ストックがあったことによって投稿は続けられた。⇨ストックはもっと必要
・投稿して世に出してみて、反応が薄いことがわかった。今後は分析も必要。
・次の1ヶ月は、色々な投稿の形を試していくほか、昼の時間も活用していきたい！
  メモ
  【目標設定】
  ①次回までの投稿数目標：29投稿
目標は毎日投稿！
  ②今月、取り組むこと 
〇量を増やす
・今ある素材をしっかりと動画にしていく
・台本や構成の添削を、以前同様数本ずつ出せるようにしていく

〇質を上げる
・ペルソナの困りごとや、ペルソナに刺さる言葉をリサーチする
・基礎の部分のインプットを行う（分析、冒頭2秒、一般的な動画の構成など）
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 