# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-2f7f3b0fba8581b8b430c15d371458ca
同期日時: 2026-04-06T00:14:51+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  　やり切ったぞ！！
  　フォロワー1000人目標にしていてた
  　ディスコードで一番発言できたぞ！！
  　3月に参加したオン会　勉強会
  　レシピ部屋で知り合った方が８投稿目で万垢いった
  　4月1日に３８名集めて勉強会ができた
  　クラスの盛り上げがしっかりできてきた
  　3月グルコンの添削で、おはな講師にTTPを５回
  　睡眠時間が3時間なので日中キツイ
  　子供との時間がうまく取れず少し我慢させているな〜っと感じる
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
     　　TTP１本丸々する
　　今までは一部のカットを全て95%映像をして
    　　苦手な所、ロールモデル（お皿を回すシーン）
　　かなり改善した
    　　なぜ？？を何回していた。
    　　5w1hを深堀りを
    　　反復が苦手、この画角でやっいきましょう
    前回からの増加投稿数　16投稿
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  12投稿　13投稿
  熊本オフ会に
  ③次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 