# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-2e1f3b0fba85801297d6f7d3ebeae2a3
同期日時: 2026-03-11T15:30:29+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  テンポを早めなきゃいけないとはわいかっております！
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  アフレコの台本作成に時間をかけず、添削に出す（△）
  ロールモデルのリサーチは23〜24時の1時間でする（◯）
  レシピジャンルのグルコンに参加する（△）
  ラジオを週に2〜3本みる（×）
  スクラブ動画講義:インサイト分析をみる（△）
  次回までの投稿数目標：10（×）3投稿👏
  メモ
  ロールモデル探して、ホワイトボードにネタを書き出した
    7個ネタストックがある
    撮影3個済み、寝てからやる
    編集が進まない
    根性が足りない
  ふじさんの話、目標は高く。成長率を大事に
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ラジオ:再生数チェックがやめられない、あなたへを聴くhttps://radio.snsclub.jp/radio239/
  動画ストックが2〜3個溜まったら、夜も編集時間にあてる
  週に2〜3本、編集しながらラジオを聴く
  週2回、グルコンに参加する
  ②次回までの投稿数目標：9（週3投稿）
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 