# 🔸3回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/3-332f3b0fba8580a493f0e67da9a4e1c8
同期日時: 2026-06-17T01:38:14+09:00

---

  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    達成度合い：初投稿はまだできておらず、未達成の状態。
    理由の深掘り：
    解決策：
  前回からの増加投稿数：0本（動画の修正やり取りを3〜4回行っている段階）
  つまづいている／うまくいっていることは？
    つまづいていること：
    うまくいっていること（評価されている点）：
  メモ
  卒業予定日は9月24日であり、残り約3ヶ月（あっという間に過ぎる期間）。
  週1本（月5本）ペースだと残り15投稿ほどで終わってしまい、AIにアカウントを拡散してもらうための土台（必須と言われる30投稿）に届かないため、スピードアップが急務である。
  自分視点のクオリティと、見る人の視点（再生数が回るかどうか）は全く異なるため、まずは恥ずかしさを捨てて機械的に出すことが大切（他の伸びている生徒も最初の頃の動画はアーカイブにするほど質が低かったり、没にせず出せばよかったと後悔したりしている）。
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  迷わずに初投稿をあげること。
  自分で「取り直したい」「恥ずかしい」と思っても修正を繰り返して時間を止めず、まずは講師の知識を盗むための添削提出と、AIに認識してもらうための投稿数（30本目標）を最優先に割り切って作業を回す。
  「撮影 → 台本作成」のやり方を1度試し、少しでも編集・提出のスピードが上がるか検証する。
  ②次回までの投稿数目標
  8〜10投稿（次回セッションまでの約4週間半で確実に上げていく）
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 