# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-2f4f3b0fba85806082d6e78b669e255b
同期日時: 2026-03-15T13:01:56+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  復帰したら週5でいいけど
  今は毎日投稿したい
    台本に時間がかかる
    関わらなすぎても罪悪感
  台本ができない原因
    対象年齢じゃないネタが多い
    できない時は手元だけとかでもOKだけど、子供にさせたかった
    0歳向けになった
    海外アカウントもみているけど
    やりたい感じではない
    撮影→台本の順番でいいのか聞いてみる？
  プロフィールを変える
    知育を求めるママが少ないんじゃないかな
    講師に相談してみる
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  スクラブ動画講義:インサイト分析をみる（◯）
  次回までの投稿数目標：29（×）22投稿👏
  スクラブ動画講義:デザイン講義をみる
  ▼参考動画
  りーくん｜レシピジャンル 
  スクラブ動画講義:ストーリーズ攻略講義
  楽天アフィリエイト講座×まるちゃんhttps://one-stream.io/user/1nTdVscsOTRacnDyjJsGD8ZGVwi1/playlist/fe0132b7-ca4b-4698-8481-e941b89d0b36
  メモ
  動画が途切れてる
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：35
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 