# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-2e7f3b0fba85805c9f55fcb7131f538f
同期日時: 2026-03-11T09:39:47+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  全く取り組めなかった　日本に帰国したのでここから巻き返したい
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    そもそも仕事でできないとの話はあった。落ち着くのが３月以降
    前回からの増加投稿数　０
    つまづいている／うまくいっていることは？
    まだこれからなのでどちらもない。時間が取れてないことがずっと悩み
  メモ
  昨日帰国してさっきまで寝てた。時差ぼけがある
  ５日前に一旦日本に帰国してまたオランダ行って戻ってきた
  全然できなかった。
  ３月最終週　１週間お休みとるのでそこで進めていく
  スレッドも追ってみて　競合分析３０個の深堀り
  自己紹介の素材などは撮影できた？
  ➮ちょっとだけ撮れた。OKできたことがあること◎
  スクラブに毎日取り組めそうなことは？
  ➮なかなか聞けない聞かないと。ラジオと競合分析リサーチを行うことを必ずやる
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ☆初投稿を4/8までにする！
  ➮初投稿部屋で報告(投稿スタータープログラム9,10)
  その前に投稿スタータープログラム3～8も進めていく！
  バス投稿リサーチ
  プロフィール作成
  アカウント作成
  リール台本・素材模写
  競合リール動画模倣
  アイレポート登録
  ②次回までの投稿数目標：1
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 