# 🔸3回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/3-309f3b0fba858065aa8debcd62d6b2f1
同期日時: 2026-05-01T16:08:41+09:00

---

初投稿できていないなにがハードルになっているか？
  【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ■capcutの技術、動画編集頑張る🔥
  （使い方がわからない→わかるに！）
  ■初投稿へのスケジュール
  3/16まで　アイテム選定
  3/17　アイテム購入日
  　動画制作
  　未完成のものでも都度添削に出していく！
  3/30初投稿
  ■みおさんならできるとMGが全力で信じる（忙しい中でも時間を作っているのがとにかくすばらしい！進んでいることが大事！数字にとらわれすぎない

■逆算して考えを整理する（みおさんの目標は２ヶ月後に５０００人なので、１ヶ月後の今はどの状態にあったほうがいいのか？）
  習い事と語学留学資金、がいつから(いつまで)必要なのか。
　　→いつまで？
　　→逆算すると半年後、どの程度必要なのか
　　　イメージ優位な方っぽいので、これまでしてこなかったであろう
　　　数値化をしてもらうのが良いかと。
　　　セッションでは2か月後→半年後になっていたので、逆算が良いかと思います。
  なりたい自分をより明確にする
　　・「差し迫ってない状況で、このタイミングで入会した理由は何か」
　　・「発信者になってみたいというのは、どういうところに憧れてるのか」
　　　おそらく収益化の部分以上に、「魅せたい自分」があると思います。
 　　　「それにならないと、どんなデメリットや避けたい未来が想像できますか？」
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 