# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-32df3b0fba8580a2bdd5f66ee6b4d657
同期日時: 2026-05-11T22:13:26+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  難しいです！
撮影も光を気にしながら撮ったり、編集するのもどこを使ったらいいか…？思っていたよりすげー時間がかかると思いました。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    できなかった。目標4、結果2
    撮影し直すことがあり、それにより数日後ろ倒しになる、ということが頻発
    リサーチにも時間をかけすぎてしまっている
    前回からの増加投稿数2
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ・2投稿達成！
・思っていたよりも、撮影も編集も大変だった。
・ラジオを聞く時間はなくなってしまったが、次の投稿のリサーチなどに時間を使うことはできた。
・リサーチ、レシピ選定に時間がかかってしまっている。⇨理想が高い？
  メモ
  【目標設定】
  ①次回までの投稿数目標：
6投稿！
週1⇒2本ぺース


②今月、取り組むこと 
〇リサーチの時間を1本30分にする
└時間を意識して取り組むことで効率UP
└投稿頻度を上げるため、スピード重視
└リサーチの仕方は、ぜひ講師にも聞いてみてください◎

〇撮影での工夫をする
・画角をその場で探すのではなく、事前に決めて書いておく

・
  毎週水曜日に撮影
  └朝でも撮影できるのかのチェック（講師へ映像を提出しましょう）をして、土日どちらかでも撮影

〇編集はスピード重視で、バシバシと進める！
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 