# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-2f2f3b0fba85803480bfda0fc9c237ca
同期日時: 2026-03-08T09:43:20+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
・５時おきを習慣化させる「○」
・ラジオや対談動画のアウトプットを1日一個「○」
・1日一回交流部屋を見る「△」
・グルコン5回参加「△」
→2回
・台本作りを週に３つ作成「△」

➡️ 60/100点
⭐️必要なこと
台本作成に時間がかかっている
【理想】
週3〜４
【現状】
投稿するものを作成している状態
【要因】
・冒頭と締めの型はあるが、レシピに対して栄養のリンクのさせ方
【手段】
AIは活用してる
納期という感覚で添削依頼を出す
（2日に一回は出す！）


    前回からの増加投稿数
5
    つまづいていること
・素材撮影
【具体的に】
光の当て方など

・焦り
→ラジオを聴いて今自分ができること！成長できること。

・使える時間にどれだけ効率よくできるか。
【具体的に】
台本作成

    うまくいっていることは？
・照明の使い方や撮影の仕方がわかり改善してきた！
・5時起きが習慣化できた
・車の中での隙間時間も活用できた
・ラジオだけでなく講義動画のインプットも見れている
・添削会、チームのセッションでオラ得たアドバイスをすぐ取り入れることができた
・講師の方の視点の凄さに驚いた
・2月の前半は素材撮影に腰が重かったが、今はFBもらったことをどう活かそうかと前向きなマインドになってきた！

  メモ
収入源を増やすために！卒業までにマンアカ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・５時おきを習慣化させる
・ラジオや対談動画のアウトプットを1日一個
・台本を週３作成
・投稿頻度：週３
・グルコン3回＋アーカイブ
  ②次回までの投稿数目標：
(現状)7＋(目標)18=累計25
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 