# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-317f3b0fba858074b535e2d891f3e2a8
同期日時: 2026-05-13T13:25:44+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  思ったより撮影や編集二時間がかかっていて　再生やフォローが　焦っている　まだまだ積み上げていく段階　モチベーションは下がっていない
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  　3/20　　／次回までの投稿数：　9　
・・・× 今日までに１０投稿
  グルコンに参加する！（できれば質問も！）
・・・アーカイブを見たり、耳だけ参加はした　時間帯
  グルコンでフィードバックもらえる段階にはきてないのかな？投稿積み上げてグルコンに臨んだほうがいい　
  ５０点
・投稿を重ねるごとにフィードバックの内容を着実に次の投稿に活かせたこと
・１０投稿できたところ　
・撮影で工夫できたこと
・編集のスピードが上がった
・アフレコを入れ始めた　属人性を出していく　
  内容がどうだったか？
改善ができているか？
日々向上してるか？
  苦痛でもない　楽しんでるな！
自分が撮った動画が１つの動画になることが達成感
しょぼいなと思ってたけど、編集してみると形になったなとか
  残り５０点
・撮影の頻度　撮影添削フィードバックだと頻度が上がらなかった
  ＜今日は？＞
今後の投稿するにあたって　自信をつけれたら
  メモ
  撮影、編集、講師に投げて（２日前には）
撮り溜めして送らないと特設部門は上がらない
  ラリーが少ないほうが頻度が上がる

添削回数が２〜３回ある→１回に
・アフレコとテロップが合わない
　撮影→テキスト→アフレコ
　…やってみよう
・冒頭フック
　…一番見せたいところを
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ■投稿頻度
ラリーが少ないほうが頻度が上がる
添削回数が２〜３回ある→１回に
・アフレコとテロップが合わない
　撮影→テキスト→アフレコ
　…やってみよう
・冒頭フック
　…一番見せたいところを
  ■伸びた投稿を重ねる＝フォロワー
  ②次回までの投稿数目標：１０投稿
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 