# 🔸3回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/3-30bf3b0fba85809e92c0f09a4200278d
同期日時: 2026-04-30T13:21:34+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  前回のMTGの翌日、旦那さんと喧嘩になってしまった。。。
（だんなの負担増えたこと）
  壁にぶつかっている感じ。
  何を投稿するか？がわからない。
  クラスMTGで少し立て直せるかな？という感じ
  ＜モチベ＞　８
  【振り返り】
  週２投稿→徐々に投稿数ふやす（△）
  4/29までには週５投稿（×）
  ５月〜毎日投稿をめざす（×）そんな段階ではなさそう…
  通勤時間中に台本を音読してみる（感情・喋る練習・台本の見直し）（○）
  質問ーチャッピー→寝るまでに解決しなかったら講師に質問を投げる（△）
  次回までの投稿数目標：15（現在１１投稿、前回＋１１投稿）
  自分の思いと、講師の戦略と変わってくる。
助産師的な発信したいのに育児発信になってしまっている
  TTPをする
自分のレベルに達していない
複数のロールモデルをもつと、それぞれ思いがあって作っているのに。。。などわからなくなってきている
ただのパクりになっていないか？と
  クラスのみんなが心配して色々意見を言ってくれている
  休みの日に作業をする
どうしても今日作業したいので、返信を待てない
  講師の求めているTTPと自分の思っているTTPがわかっていないこと言えた
  人に見やすく伝えるのが難しい
  自分のロールモデルをTTPするより、そのままTTPするとおかしくなる。難しい！
助産師視点でいくと離脱されたり難しい
  上手に喋れていない。。。
  MTGで改善点などをいわれたが、難しいなと。。。
  それをやることは嫌ではない！おもしろい！
  イメージしていたことが形になるのは面白い！
  SNSに対する量
ーどんなふうにみると刺さるものがつくれるのか？
  「分析」ってなんなの？
  パクリとTTPは違う！じゃあどう違うの？
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  悩みが発生したら早く解決できるようにうごく
  動画作成の時にオーバーレイを複数活用してみる
  夜は子供達就寝後に作業をすすめる→添削に間に合うようになげる
  ②次回までの投稿数目標：12
  次回 6/1 22:00~
  スッキリした！！
  ＜モチベ＞　8
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 