# 🔸3回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/3-326f3b0fba8580e8afb6f310aa404900
同期日時: 2026-06-10T22:25:24+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  夏休みのストックについて
  2日に1回
  旦那さんがサポート必要になった
  ■ 1. セッション開始時の気持ち
• クライアント（さやかさん）の発言まとめ:
    ◦ 前回のセッション（連休明けの13日）から約1ヶ月が経ちましたが、自分の中では昨日のことのように近く感じていました 。直近で夫が体調を崩してサポートが必要になり、以前のように勢いだけで進められない状況になったため、ペースを立て直したいという気持ちで臨んでいます 。  
■ 2. 【振り返り】
前回決めた投稿数を達成できたか／できなければその理由を深掘り・解決策見つける
• 
結果: 最初の一週間は毎日投稿を達成できたが、現在は二日に一回のペースに調整している 。  
• 
理由: ストックが十分にない状態で投稿を開始せざるを得ず、講師からの修正・台本直しのラリーが複数回発生したことでストックが切れてしまったため 。  
• 
解決策: 講師と相談し、常に5本ほどのストックをキープできる状態（二日に一回ペース）に落とし、ここから徐々にストックを増やして再び毎日投稿を目指す形をとっている 。  
■ 3. 前回からの増加投稿数
• （情報なし）※具体的な「○本増えた」という数値の言及はありませんでしたが、最初の一週間は毎日、その後は二日に一回投稿を続けています 。  
⸻
■ 4. つまづいている／うまくいっていることは？
• うまくいっていること（事実）:
    ◦ 先週金曜日に投稿した「反り腰」の動画がぐんと伸び、再生数が11万回を突破した 。  
    ◦ それに伴い、75人ほどだったフォロワーが一気に750人を超えた 。  
    ◦ この1ヶ月で自身の体重が3.5キロ減った 。  
• うまくいっていること（感情）:
    ◦ 自分のアカウントの動画が回るようになり、目に見えて進んでいる実感があって嬉しい、ここで投稿を止めたくない、今は頑張り時だと感じている 。  
    ◦ 人生において物事がうまく回り始めると（夫の体調不良などの）ストップがかかる経験を過去にもしており、「今うまくいっている証拠・試されている」と前向きに捉えている 。  
• つまづいていること（事実・課題）:
    ◦ 土曜日から夫の体調不良により病院への送迎やサポートが必要になり、直近の3日間（日・月・火）は台本作成が中途半端で何も進んでいない （今日・明日で帳尻を合わせたいと考えている ）。  
    ◦ 夫のサポートに追われ、一時期できていたラジオを聴く習慣などが一瞬で崩れてしまった 。  
    ◦ ダイエットの検証投稿（10日目、20日目など）をする際、実際の体重変化と投稿のタイムラグや、話題のトレンド（タンポポ川村さんの壁立ちなど）を急遽差し込む際のスケジュール調整・ずれ込みの管理が難しい 。  
    ◦ ストーリー運用のためにロールモデルを探しているが、ダイエット系はアフィリエイト目的のものが多く、自分の目的に合うロールモデルを見つけるのが難しい 。  
⸻
■ 5. 【目標設定】
• ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）:
    ◦ 夫のケアや夏休みの予定（盛岡の家への帰省など）を見据えながら、投稿が滞らないよう計画的にストックを確保・維持すること 。  
    ◦ 体重を夏までにあと数キロ（最終目標はあと10キロ）落とすために食事改善やお水（1日2リットル目安）などの循環を整えること 。  
    ◦ 万が一通常投稿が崩れてもアカウントを止めないよう、ストーリーでの検証発信や、過去動画の冒頭3秒を変えて再利用する「トライアルリール」のテストに挑戦すること 。  
• ②次回までの投稿数目標:
    ◦ （情報なし）※具体的な目標数値の言及はありませんでしたが、直近は「二日に一回」のペースを守りつつ、今日明日で遅れを取り戻し、ストックを5本以上キープすることが会話のベースとなっています 。  
■ 6. 会話メモ
• 
重要な言葉・価値観: うまく回り始めると、仕事とは関係のないところで乗り越えなべき大きいストップ（試練）が降ってくる。そこで折れずに超えていくことが、人生をうまく進めるために必要だと信じている 。  
• 
気づき: 良い習慣（ラジオの視聴など）を作るのは大変なのに、一瞬やめると簡単にダメになってしまう。習慣の維持の難しさを実感した 。  
• 
やりたいこと・変化: 通常のフィード投稿だけでなく、ストーリーを素直に（日常ではなく、検証の裏側などとして）出せるようになりたい 。また、毎日投稿ができない日のリスクヘッジとして「トライアルリール（過去動画のフック変更）」を回せるように技術を身につけたい 。  
⸻
■ 7. セッション終了時の気持ち
• クライアント（さやかさん）の変化と気持ち:
    ◦ （情報なし）※文字起こしデータが途中で終了している、またはセッション締めの挨拶部分が不足しているため、最初からの細かな感情変化の明記はできませんが、終始つまずきを前向きな成長痛（うまくいっている証拠）として捉え、具体的な打開策（ストーリーやトライアルリール）に意欲を見せています 。  
⸻
次回までの行動目標
夫のサポートを優先しつつ二日に一回の投稿ペースを死守し、遅れた台本作成と過去動画を活用したトライアルリールの準備を進める。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    【目標設定】
    ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
    5/23オン会
    ラジオ視聴＆アウトプット
    動画視聴
    ②次回までの投稿数目標：21（11）
    5/18　投稿スタート（5/24）
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている
家族のこと～9月

検証しながらタイムラグどうしてる
上げる順番

ストック
水木に2～3　2日で5本作りたい
台本　
痩せるタイミング
並び
    トライヤルリール　
    崩れっちゃったらどうする？
ストーリー動かす
（ストーリーもロールモデル）
検証しているところ

    盛岡1週間分
    今からいきます（
ここです（
    この投稿作ってるよ（

    うまくいっていることは？
1個が11万再生　70→700人に
うまく行ってるとストップがある
体重減った-3.5


  ・8/27　100日完了
  13投稿目で20日
  メモ
  食事改善　検証結果
  ファスティング　
検証・結果が続いちゃう
講師に相談

  ・チームセッション2人
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  タイムラグどのようにしてる？
  検証、結果が並んじゃう
  キャッシュ消す
  トライヤルリール
  ストーリー挑戦（AI）
  ②次回までの投稿数目標：14（全35）
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 