# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-304f3b0fba85805d8b17fe35e25fadea
同期日時: 2026-05-10T13:27:14+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ②次回までの投稿数目標：
  　・次回5/10　１５投稿　（合計３１投稿）
　→　２１投稿（合計３７投稿）
  
・東京のオフ会に参加
　ターゲットを狭めすぎじゃない？ということでターゲットを変更
　方向性を変えてフォロワーが増えてきた
　肩甲骨の動画が２３万回再生
　昨日の二十顎の投稿が３万回生以上

・軽い宅トレから
・45~54歳が多いのでもう少し若い人をターゲットに
・26～35歳をターゲットにしたい

・伸びる筋トレ研究をする


  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・まとめてリール素材を３～４本作成
・添削を講師を焦らせるくらいのスピードで

  ②次回までの投稿数目標：
  １８投稿　５５投稿
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 