# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-2f0f3b0fba85817cafd6fc52a819ca2c
同期日時: 2026-04-13T18:47:59+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  美容系に変えることにした
ほぼ毎日投稿が止まってしまった
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ・毎日投稿　△
・FBされたことを次に活かす
・以下のスケジュールで休日を過ごす　〇
日：4日分の台本作成・2日分の撮影編集
"月：3日分の台本作成・2日分の撮影編集
1週間分の買い出し行く"
  メモ
  FBきつい
大変、不安
できるのかな？
見通しが立たない
100投稿はしたい
ロールモデルより勝ってるところは？
ＦＢされたことはメモしていく
やるしかない
  今日携帯変えてプロフィール案と動画の添削を出す
毎日投稿
28
寝坊しないよう24時に寝る
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ・毎日投稿
・ＦＢ内容は可視化して編集時見る
・寝坊しないよう24時に寝る
  ②次回までの投稿数目標：28
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 