# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-2e1f3b0fba85808786c9c8e32aec474c
同期日時: 2026-03-18T15:34:10+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
大変だぁ

頑張ろう！と前向きに思えるようになりたい！
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
・毎日競合アカウントをリサーチして撮影する！「△」
・ママサークルやジャンル別部屋を活用して動画作成サイクルを定める「×」
・ラジオを毎日きく「○」
・グルコンを三日に一回参加する「○」
・毎日何かしらの添削をかける「△」

➡️ 50/100点
⭐️必要なこと
インプットはできなものを上手くアウトプットできたらよかった
    前回からの増加投稿数
17投稿
    つまづいていること
・投稿のネタ探し（何を選択していけばいいか分からない）
⇨迷いが消えてスムーズに投稿作りができる。
⇨頻度が上がる。
⇨投稿に自信が出る。
【解決手段】
・同ジャンルの人のグルコンで質問をする。
・同じような時期に始めた人のアカウント分析をする。
・自信がない中でも投稿を続けていき分析を続けていく。

・マネタイズについての勉強が間に合ってない
【7月頭の卒業時の理想】
PRの投稿の作成方法
ストーリーズの作成方法が身についている。

【それを考えて現段階でどこまで行っていることが理想か】
PR案件が来ているからOK
講義動画を見始めている


    うまくいっていることは？
・毎日投稿を考えた
・週５投稿できた！
・気持ちが落ち込んでいた時にチームメンバーで高め合えた
・フォロワーさんや再生数が伸び、意欲が高まった。
・再生数が伸びること！への意識ではなく、フォロワーさんが求めているものやフォロワーさんへの感謝の気持ちを再確認できた。

【1ヶ月前との変化】
・何を求められているのか分からなくなった
・気持ちが下がりつつあるところも

【1ヶ月後の理想】
・投稿を続けている
・子供向けの遊びの中でも方向性をはっきりさせられていたらいい
・もう一つ、二つ伸びてくれるネタが出てくるといい。
・マネタイズにおけるPRやストーリーズ流し、出発していたい。
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・週５投稿できている
・家事の合間にラジオ、マネタイズの講義動画インプット
・グルコン参加して添削してもらう
・毎日１ストーリーズは投稿！

  ②次回までの投稿数目標：
(現状)27＋(目標)20=47投稿！
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 