# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-2eef3b0fba858005932ec13b7a968491
同期日時: 2026-03-19T13:05:06+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  【振り返り】
  投稿数目標　１0投稿➮８投稿
  ・撮影には慣れたきたが台本作ることが時間かかる。
  ・リサーチにもまだ時間かかる(ただいいネタをチョイスできてるのも◎ですね！)
  ・1300万回だったネタを投稿にして100万回再生以上になった（すごい！）
  ・コンスタントに出す難しさはあるが、今はまだまだネタはある
  ・今後は講師にストーリーズ戦略やアドバイスなどももらうように
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ☆投稿はコンスタントに出すがまず基本
  ➮過去見てた頃のあくまで事例共有ですが、４桁再生と保存数がかなりつく状態が続くとバズ投稿が出やすい➮継続が大事。後のびする人もいるので
  １０投稿出す！（週２，３回ペース）
  ②次回までの投稿数目標：次の１か月で10投稿で全18投稿（行動目標）
  フォロワー目標は5000人超（数値目標）
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 