# 🔸3回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/3-30ef3b0fba8580b88eeec8dd6e3e339b
同期日時: 2026-04-29T13:21:54+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  質より量！ダメもとで提出して数をこなす
  ②次回までの投稿数目標：4投稿
  初投稿目標日：4月3日までに出したい
    4月2日初投稿、5投稿達成
  質より量を意識した。自分でここだめだとか思わずとりあえず提出して待つ
  無駄な時間がなかった。時間配分が分かってきた。講師から他の生徒さんに対して完璧を追い求めるのはやめましょうというのを聞いて、ハッとしたし自分だけじゃないと思った。
  やりたい気持ちはあるけど、気持ちと体が新生活で落ち着かない
  お子さんが不安定
  体力的にというか心身的に疲れる・寝落ちしちゃう
  クラスのみんなと情報共有➔潔くやらない選択肢・ラジオ聴くとか
  土日は絶対やろうと集中してる
  ご飯食べて目が覚めるかな
  【大変だったこと】
  うまくできない（撮影に慣れていない）ある程度画角がわかってきた・編集の機能も最初より使いこなせるようになった・FBがあったことを踏まえて次の投稿でを活かすようにしてる。褒められた。頭の片隅に入れておくことが大事だなと思った。
  （このまま大丈夫なのかな）➔数をこなす・それでも再生が伸びない場合はどうする？講師に相談する。クラスの人にも聞いてみる。
  悩みとかすぐ講師に相談できている
  チームのひとりじゃないからありがたい
  再生数気にしない
  30投稿
  【よかったこと】
  スキマ時間をつかう、毎日はできなかったけど、聴けない日があったら
  ラジオ聞き流しだけどしてる➔段々習慣づいてる
  今週1投稿から週2投稿いきたい、週3投稿
  目標投稿数：8投稿（累計13投稿）
  最重要の約束：朝か夜か自分のやりやすい時間を見つけて
  1カット2カットだけでも平日の撮影できる時間を作る
  質より量！ダメもとで提出して数をこなす
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 