# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-30af3b0fba85805a89eeef0bd0426c42
同期日時: 2026-04-22T09:50:46+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  葛藤と危機感：4月半ばを過ぎ、残り期間が3ヶ月ほどしかないことに危機感を感じている一方で、思い通りに動けていない自分に葛藤している 。
  孤独感と寂しさ：クラスのメンバーが減り（8人中2人がいなくなり、実質4人ほどしか活動していない）、当初の活発な雰囲気がなくなってきたことに寂しさを感じている 
  自信の喪失：講師からのフィードバック修正を繰り返す中で、「自分には才能がないのではないか」と落ち込み、一時は燃え尽き症候群のような状態になっていた 。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合い
    投稿数：目標数には届かなかったが、初投稿を予定より前倒しで達成した 
    添削依頼：前回の課題だった「7割の出来で添削に出す」ことを優先し、撮影時間を計測するなど意識的に取り組んだ 。
  ルーティン：毎朝のラジオ視聴は継続できている 。
  前回からの増加投稿数：累計6投稿 。
  つまづいていること／解決策
    課題：講師の意図と自分の認識にズレがあり、修正が何度も続くことでメンタルを消耗している 。また、休日にまとめて撮影しようとしても、失敗への不安から腰が重くなってしまう 。
  解決策：分かったふりをせず、頭の中を整理するために「これはこういうことですか？」と復唱・確認する 。また、小出しの修正ではなく、訂正箇所を一気に教えてもらう方が進めやすい場合は、その希望を講師に伝える 。
  【メモ】
  「止めたらおしまい」という強い思いで、少しずつでも自分のペースで進もうとしている 。
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
    不明（※スクリプト内では具体的な「最重要ゴール」の確定までは至っていませんが、文脈上「講師への認識確認・復唱」や「修正の進め方の相談」が当面の重要アクションとなります）。
  ②次回までの投稿数目標：20
2週間に分けての10投稿ずつを目標にする。
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 