# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-31bf3b0fba85807abaf8f4fa6b9155e0
同期日時: 2026-05-17T16:12:40+09:00

---

  【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  4月から復帰した仕事において、これまでは在宅（テレワーク）勤務ができていたが、月曜日から「完全出社」に切り替わる。そのため、今後のSNS活動（撮影やリサーチなど）の時間が十分に確保できるか、両立に対して強い心配と不安を感じている。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか／できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
    講師の添削会でも相談しており、「投稿をいくつか重ねた人が最初に通る壁（コンセプトの悩み）」にまさに直面している状態。
    服装が季節によって変わるため、今後使い回し素材の「撮り直し」が必要になる可能性があることを視野に入れている。
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  「出社勤務とSNS活動の両立ルーティンの確立」および「アカウントのコンセプトの明確化」
    完全出社が始まって自由に使える時間が1日2時間程度に減る中で、隙間時間の「スマホリサーチ」と、在宅時の「まとめて撮影」のサイクルを徹底する。
    ただバズを追う段階から、ペルソナをしっかりと意識した発信軸・コンセプトの決定へシフトしていく。
  ②次回までの投稿数目標：
  出社勤務への切り替えに伴う「作業可能時間（1日約2時間・細切れ）」の変動を見極めつつ、まずは撮影のストックを活かして、ペースを落とさずに投稿を継続可能な本数を維持する。
週3　卒業時70投稿
次回15投稿　
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 