# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-2dff3b0fba858094bb12f3ec879ce176
同期日時: 2026-03-08T03:11:55+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  投稿はできたが、出来が悪いと思った。思ったように取れない。出来が悪くてずーんとなった。でも夫がクリエイティブが得意なので、一緒に撮ってくれるようになり、モチベーションが保てている。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    部分的に達成できた⇨9投稿目標、投稿は5本、ストック3～4本
    前回からの増加投稿数5
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ・5投稿済、ストック3～4本⇨9本作成！目標達成
  ・一人で撮影すると思うようにいかず…旦那様と協力し撮影することにした⇨効率UP！
・レシピ部屋やおしゃべり雑談部屋に顔を出して、積極的に情報を得ていった！
・投稿が始まり、ストーリーズも毎日を目標にあげるようにした
・目標達成できたのは、次の投稿のことも考えながら同時進行でやったことと、旦那様と撮影するようにしたことで効率が上がったから！
  メモ
  【目標設定】
  ①次回までの投稿数目標：
　新たに12本分を作成し、添削へ！

投稿頻度やスケジュールは講師とご相談ください
  ②今月、取り組むこと 
〇作業時間を短縮する
・撮影を2時間+1時間にする
　⇨3日間で2本撮影できる計算◎

〇2日に1本作成ペースをつくる
・撮影+編集を2日行い、添削へ
・週に3本が目標
・週に1日は旦那様と打ち合わせの日にする
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 