# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-30ff3b0fba85802ca350cac970c3cad3
同期日時: 2026-05-09T13:14:01+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  生活が変わって思うようにできなかった。仕事は大変というほどではないが、そもそものインスタをやる目的がぼやけてしまった時期があった。ぼやけてしまうと動けない。それを整理する1ヶ月だった。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    できなかった。現在プロフィール作成中。
    上記の通り、やる目的がぼやけやる気が低下。仕事が変わって1～2週間はほぼ取り組めなかったと。
    前回からの増加投稿数0
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ・プロフィール添削中！
・生活が変わり、思うようにできなかった。
・新たな職場の人間関係が非常に良く、インスタをやる目的がぼやけた時期があった。
・通勤の時間はスクラブに使うことができている。
  メモ
  【目標設定】
  ①次回までの投稿数目標：
STEP9まで進める！

わからないことや悩んだ時はすぐ講師に相談しながら、進めていきましょう
  ご自身の自立のために、そして人生の経験値を積んでいくためにも、スクラブを100％活用していってくださいね
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 