# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-313f3b0fba85803e89d8d5ba2bfe9cbf
同期日時: 2026-05-29T16:36:00+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  ・10投稿→×
  ・ラジオを毎日聴く→80%できた！
  ・ネタと構成を５投稿分考える→３投稿分できた
  ・グルコンに参加する→◯５回できた！
  【会話メモ】
  ・全体的に65点！
  ◯良かった事、できた事
  ・５投稿できた！
  →ほぼ2週間、家族の誰かが倒れていた中でこの数できた！
  ・やる気を失わず、まだできる！という気持ち
  →２投稿目が伸びたことで誰かが見てくれる嬉しさを味わうことができたのが大きい。また見てもらえる投稿を作りたいという思いがある
  ・6ヶ月はとにかく最後まで離脱せずに頑張る！
  ・編集のスピードが上がった！
  ◯減点の理由
  ・家族の体調不良
  →帰宅後お風呂に入って綺麗にしたり、免疫ケアしていても体長を崩すので、そこは他にできることはなさそう。
  体調不良になってしまった時は、ラジオ、台本作成、分析など、撮影以外でできることをしていく。そうすることで、何もできなかったという思いはなくなる。
  【目標設定】
  ・8投稿
  ・毎日ラジオを聞く
  ・グルコンに５回以上参加する
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 