# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-2e5f3b0fba8580688c57f40ebd9316f2
同期日時: 2026-03-12T03:25:50+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  初投稿できた！
  ３投稿できた！！
  確定申告。
  ３投稿してみて、意外と伸びなかった。
  週３投稿
  【時間管理】
  投稿決める：10〜20
  台本：1時間くらい
  撮影：娘さんの機嫌により、1時間〜2時間
  編集：1時間半〜2時間
  5時間で1本作れる計算
  1日の中で5時間ぐらい
  投稿頻度の目標を下げる理由
  →毎日できなかった
  最低週３投稿
  キャプションを考えるのが時間がかかる。
  予約
  インプット
  →ためになる。やってみよう！
  →いいと思う。たまに聞くと。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  初投稿：3/1→（○）
  次会コーチングセッションまでに10投稿→３投稿（△）
  時間確保のために5時に起きる→目は覚めるが二度寝（○）
  インプット：ラジオ聞くだけ1本1本、動画週４→ラジオ週に２〜３本、動画1本見た（△）
  【理想のルーティン】
  朝撮影：1時間
  午後編集：２〜３時間で終わらせる
  添削出す
  台本を夜考える：添削待ちの間に考える
  →撮影が朝厳しい
  改訂【時間管理】
  台本作成：1時間
  撮影：14時
  編集：21〜22時
  メモ
  【60点ぐらい】
  ⭕️初投稿できた
  隙間時間でラジオを聞けた
  動画見てインプットした
  投稿できなくてもリサーチできた
  ❌決めた目標を達成できなかった
  投稿数
  朝起きる
  躓きそうなところ
  今月から週１〜２回、3時間程度仕事復帰する
  お仕事がある日でも1日1本はラジオを聞く
  （お仕事、車の中で聞く！家にいる時は、
  アフレコチャレンジしてみようかなと思った
  →伸びやすいかも、親しみやすさ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  キャプションをあらかじめ考えておく
  6時に起きる
  インプット：毎日ラジオきく、動画を週４
  【時間管理】
  台本作成：1時間6時〜7時
  撮影：14時
  編集：21〜22時
  ②次回までの投稿数目標：
  週３投稿目標
  次回までに15投稿追加、合計18投稿
  【録音データ貼り付け】


  y
  目標を振り返り
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 