# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-317f3b0fba858055b124cdd113a64a7b
同期日時: 2026-05-08T00:51:10+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  言ったことができてない
  23投稿➔7投稿
  達成できなかった要因：ラジオを聞いてなかった
  自分の気持ちが崩れた。
  作業をすすめるということにスケジュールを立てられなかった
  その場しのぎになっていったこと
  ラジオ聴けなくなった要因：一人の時間がなかった・起きるのが遅かった
  この期間休んじゃった後悔、
  四国旅行・
  行動はできている
  フォロワーは１万人行っていること
  収益化も10万15幡、6桁行けるようになりたい
  旅行・洗濯機・生活の質を良くしたい・これがあるといいなというのを手に入れたい
  カツカツだから買うのに踏み切れない。
  旅行➔九州（付き合ってた頃に行った場所）
  靴が欲しい
  自分の時間をちゃんと作ってやっていこう
  成果物に対してもクライアントとのやり取り
  自分の時間を作るとは？
  夜1時に寝る・朝は7時に起きる
  8時までに身支度してラジオを聞いて（カレンダーの通知）
  通勤の時間で動画の作成。ストックして
  30分（電車10分＋徒歩20分）
  帰宅後、21時に帰宅。ご飯作らなきゃいけない
  23時までにはご飯食べて風呂入っている
  23時半までは奥様との時間
  週に3回くらいは軽くお昼を済ませる
  会食：
  土日：バンドの練習トライブあるけど、週末どちらかだけにしている
  バンドもいい案件ある。新しい曲を9月までにと言われてる（これはメンバーが作る）
  週報出したいけ
  クラスの様子
  あこさん
  同じ波に乗りたい
  波に乗れたら、輪に入れる
  目標の投稿数：12投稿（累計23投稿）
  自分を立て直す・生活の計画を守っていく
  カレンダーの通知（ラジオや週報）
  メモ
  やらなきゃいけないことやる
  継続ができるようになっているように（生活面とか）
  案件の依頼があった（Manas）1件1万円案件（講師に相談した）
  何故案件きたと思う？
  ターゲットが明確だから・iPhoneユーザー
  パット見た時わかりやすい
  ショートカットという機能の配布をした
  初稿の提出明日まで、今日中にやらないといけない
  クライアントの信用を失いたくない
  これまで自分が動けなかった分、やりたい
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 