# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-317f3b0fba8580049809c6940bff6399
同期日時: 2026-05-06T18:59:20+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  ・3～4日以外は、投稿できた！19投稿できた！✨ 
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  【振り返り・会話メモ】
  ◎良かった点
・立てた目標よりも、さらに目標を上にたてて、頑張るぞと決められた！
・ラジオアウトプットもほぼ毎日できた！
・投稿を最優先に決められた。
・ジャンル別のオン会に参加。
・文房具サークルに参加できた。
・週報・成果報告提出できた！
・スケジュール帳に投稿の数字を書いて進められた。
  ◎改善点
・撮影に時間がかかった。台本作成が追い付いてなかった。
→これからはロールモデルを見つけてから、台本作成をする！
  メモ
  ◎セッションを終えて
・目標を口に出すことで、頑張らないと！と思った！
  【目標設定】
  
①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・5月ラジオアウトプット、毎日！
・ジャンル別部屋の方・サークルの方と積極的に交流する
・グルコン参加（5/13　21時～カイシャインさん）、講師の方にもオススメ訊いてみる！
  ②投稿数目標：5月中に25投稿！次回までに合計で44投稿！❤️‍🔥
→後半で失速しないように、まなみさんの対談動画を見てモチベーションを保つ！
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 