# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-306f3b0fba8580999de1ff6495f9b6fc
同期日時: 2026-04-11T09:46:10+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
・投稿の曜日を固定させる！「△」
（土曜以外の6日間投稿する！）
・生成AIの精度を高める
⇨声色を人間味のあるものになるように！
⇨講師からAIで喋ったと思わせない。「△」

➡️ 70/100
⭐️必要なこと
投稿数を目標に達せれば良かった！

    前回からの増加投稿数
15投稿
    つまづいていること
・ネタの限界
自分の投稿したいものとその範囲を広げる。

・マネタイズ
そろそろ始める
➡️競合リサーチ
①Excelの商材
②ガジェット系のPR
どうするかリサーチ！

    うまくいっていることは？
・何個か1万再生超えた！
・コメント誘導してみた
・上記から初速上がることに気づけた
・アイレポートの自動返信についての課題があることに気づいた
  
⭐️1ヶ月後の理想
・万アカ達成
・マネタイズのフローを固めている

  メモ
・投稿数が目標達成できなかった「
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・週6日間は投稿する！
・フォロワーが7000~8000人に到達した時点でマネタイズのリサーチを始める
  ②次回までの投稿数目標：
(現状)16+(目標)30=累計46
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 