# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-2f5f3b0fba8580cf92c6fd57517c9bb7
同期日時: 2026-03-25T15:39:19+09:00

---



【振り返り】
• 前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    ◦ 
前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける: 
10投稿を目標としていたが、実際には3投稿にとどまりました 。
達成できなかった理由: お子さん4人中（上の子3人）が体調を崩したことや、一人での撮影が難しく、画角の調整に苦戦したことが挙げられています 。

解決策: スマホ2台を使い、1台で画面を共有（確認）しながらアウトカメラで撮影するアプリを導入し、一人でも撮影できる体制を整えようとしています 。また、台本を先に書き溜めておき、撮影できるタイミングで一気に撮るスタイルを検討しています 。

前回からの増加投稿数: 3投稿 
    ◦ つまづいている／うまくいっていることは？
つまづいている点: 一人での撮影（特に引きの絵）で画角がずれること、家族のスケジュールとお子さんのコンディションを合わせるのが難しいこと 。

うまくいっている点: 台本作成は「1日1本」のペースで進めており、講師への添削依頼もこまめに行えています 。また、クラスのメンバーと相互に応援し合える良い環境にあります 。

【メモ】
• 「モチベーションを上げるならハードルを下げる」というラジオの内容を参考に、できることから進める意識を持っています 。

• 4人の娘を育てた経験を強みとして、TTP（徹底的にパクる）だけでなく、自分なりの知識や独自性を投稿に織り交ぜていく意欲があります 。

旦那さんが整体師なので、ベビーマッサージの参考になるアドバイスもいただける。すごく強み
お子さんもあまり泣かない　環境が良い
育て方が上手　

【目標設定】
• ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
    ◦ 投稿数を増やすために、完璧主義になりすぎず、まずは形にして出していくことを優先します 。
    ◦ 撮影アプリを活用し、一人でもクオリティを維持した素材撮りができるようにします 。

• ②次回までの投稿数目標
    ◦ 8投稿を目指します（セッション終盤の「8投稿を目指して」というやり取りより）。
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 