# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-305f3b0fba85805785e4c76ef6f53584
同期日時: 2026-04-21T00:36:16+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  背景がおひさまあははでめちゃくちゃ笑った
  調子よくない
  フォロワー増えないからモチベゼロ
  TikTok　万再生数本　230人
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    自分に枷をかけたからやるしかない。変わりない。
    ②次回までの投稿数目標：25　→　23投稿(おとといまで余裕だったが朝から晩まで遊んでしまった)
    週５投稿　25投稿　罰ゲーツものまね
    腱鞘炎にならない　〇
    ・スケジュールを確定させる。ルーティン作りたい。
　　└　仕事していないルーティンはできてきている。土日は動きたくない
　　　　月水金１回　火木２回　毎日編集　土日でリサーチ
　　　　　→４月ほぼできている
    
素材を撮りに行くのがお金がかかる。１日
・今月から失業保険3/19　まとまって入ったら、、？２ヶ月くらいになったら正社員かアルバイトか？２ヶ月で1000人なら　仕事していないことをメリットとして捉える
    素材撮り→許可撮りがめんどくさい。恥ずかしい。
撮ってるところを見られたくない。
　　└　割とちゃんとしてしている。恥ずかしいけど、人がいない時間を狙っていくようにしている、慣れてきている。
気にしないようになってきている。
    紹介したんねんから取らせろよマインド
    30投稿で100人行かなかったら、自我を相談する。
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  〇再生回数とフォロワーが増えない
  人気なお店に行く
  ロールモデルTTP
  毎日投稿
  〇なせ再生数が思うようにいかない？
  ちゃんとパクっている
  人気なお店も行っている
  わかんない
  〇ちゃんとパクってるのに回らない
  お店
  メニュー選定
  テキスト
  撮る角度
  〇グルメアカに大切なこと
  このお店に行きたいと思う
　・おいしそう　→食べている人の顔、　30秒で表現しきれていない
　・食べてみたい　→直感
　・コスパがいい
　・場所　→自分は駅チカ
　・商品
  バズる
　・バズるかバズらないかで選んでいる
　・２０万再生だから選ぶ。
  最新の唐揚げ投稿
　・ラーメンと唐揚げにインパクトあった
　・TTPは２人で行っていたから頼めない商品
  インサイト、アイレポートあまり見ていない
  冒頭２秒、ロールモデルを変えないといけない。何を変えたらいいか分からない。
  苦手：研究・探す
  25投稿を目途に考えると滋賀飯さんに言った。
  頼っていない。
イライラしていた。2日くらい。
  〇自分が全く一緒の状況
続けるしかない
　└何かを変える
　方向性を変える、質より量＜量より質→秒数、もっとバズっているところを探す
　　→食べている顔を減らす。商品をもっと見せる。現状は探せていない。ロールモデルが失敗したと思っている。ロールモデルが1分。
  顔出しするかしないか？
　顔出ししたほうが信ぴょう性が増す。ここは譲れないかも。
　顔出ししている20-30秒の人を見つけたい
　ロールモデルヲ探すしかない。
  なぜ探すのが苦手？
・細かい作業、モクモク作業ガ苦手
・動画編集も苦手

  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  滋賀メシさんに変更相談とオススメロールモデルを聞く
　　→4月中に方向性を固める
  作業をルーティンで無でやる
  4月中　最低週3
  5月中に仕事始まる　週3
  インプット最低3つ(SnsClub講義1)
  ②次回までの投稿数目標：12
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 