# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-32df3b0fba8580b3b0c2c4ed2cb557d9
同期日時: 2026-05-21T13:36:17+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  全然できてません…
  だめだ〜
  投稿数、週３投稿思った以上に大変
  ＜モチベ＞　7.5
  【振り返り】
  朝起きたら紙にTODOを書き出す（５分）(△)ーやったりやらなかったり。
  時間を決めるー優先順位をつける（１０分）（×）なぁなぁに
  テキストにしてクラスチャットに送る、紙は見えるところに貼る（×）
  21時に見直す（アラームをかける）（○）
  金曜日の夜21:30ごろ〜３時間。７本ネタを見つけ、添削に出す（×）
  次回までの投稿数目標：13（×）現在１０投稿、前回＋９投稿
  外出中とか。やった時の方が、気持ちが上がる！
やるべきことに集中できる。継続した方が
  外出中は紙とペンを机の上に置いておく
  クラスチャットの宣言もあと伸ばしにしちゃう
  ９時までにはTODO紙に書いてクラスに送るーアラームかける
  ネタさがし、他のことに追われてできなかった
  ７本いらなかった
  ネタが少なくなってきた時点で次を探す
  リサーチに時間かかる
  流れやスケジュールができていない
  朝９時、夜９時の宣言・見直しは必ずやる
  台本作成と撮影が逆
  ＜悩み＞
  勝手に落ち込んじゃう
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  朝９時までに行動宣言する（アラームかける）
  夜２１時に見直し
  ②次回までの投稿数目標：２０
  次回　6/18　10:00~
  ＜モチベ＞　10
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 