# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-309f3b0fba858086ade0ef98890a88f2
同期日時: 2026-04-21T13:11:28+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    動画講義
    プログラム進める
    グルコン参加
    ラジオ毎日
    アウトプットで言語化修行
    ②次回までの投稿数目標：10
    ③TODO
    「なぜ？」を考える
    24時までのインスタタイム継続する！
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている
    バズ少ない　1～2か月
    過去のバズを入れていく
    実家感
    うまくいっていることは？
  メモ
  FBが24時間以内にこない
  時短術
  新生児からやること◯選
  便利グッツ
  プロフィール変更する4/21添削依頼かける
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  プロフィール添削提出（添削会までにマストでいこう！）
  1投稿目添削提出（添削会前or添削会までに）
  ②次回までの投稿数目標：15
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 