# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-309f3b0fba8580078ffbe243855f4172
同期日時: 2026-04-06T06:13:37+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  出身は兵庫県　東京　38歳
仕事が脱毛サロンの運営　13年目
奥さんと3歳の娘がいる
出張がつき2.3回ある
  ＜今日話したいことは？＞
・毎日投稿のイメージが湧いていない
動画にかかる時間は？
→アフレコには抑揚つけてと言われた
  撮影　1時間
編集　4.5時間
  10時間（5時間くらいに短縮できそう）
  一週間で何投稿作れそう？
→週2.3（頑張った5日）
はむさんからの指示は特にない
  2投稿目以降　ネタはちょっとある
ストックは甘えだからと言われた
たくさん送ってOK出たやつから進めていく
同時進行
  撮影のタイミングについて
あらかじめ台本を考えていく
  チームセッションでクラスの方に進め方についてきいてない？
→まだチームセッション
  HR全員が揃ったことがない
みんな忙しいかも？
  リンクスの広告を募集したい
  ＜アカウントについて＞
パパアカウント
→家庭から怒りや喧嘩をなくす方法
家族を愛せるように
「すべての子どもたちが守られる、幸せでいられる社会になりたい」
子供の自己肯定感を高めるためにパパも頑張らないといけない
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 