# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-313f3b0fba85804abf67f3e8a04d6dbb
同期日時: 2026-05-09T03:40:00+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  やることは淡々とやれた。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  
◎前回の目標
・グルコンに参加して質問する→予定が合わず参加できなかった。
・レシピ部屋を見る→情報は少し取れた。
・画角やテロップで参考（TTP）するアカウントを1～2個探す。→自分のやりやすい形でできている。
・投稿数目標：20投稿→23投稿
  ◎振り返り
・1個バズってた。クラスのみんな頑張ってるから頑張らないとな。
・週5本投稿できた。日々やることを、淡々とやってた！
・リサーチが大変になってきた。
・撮影・編集は2時間～3時間でできている。
  メモ
  【目標設定】
①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・グルコン参加する！（5/9　21時～おすすめです）
  ②次回までの投稿数目標：15投稿（合計43投稿！）
→くじけない！
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 