# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-2f3f3b0fba8580319d9de4cb72bfc95e
同期日時: 2026-03-16T00:15:11+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
・2/26の添削会までにプロフィールと1〜5投稿分作成「△」
・投稿頻度：2日に1回「×」
・休日に5個撮り溜め「○」
⇨休日とかは問わず平日も利用して撮影できていた

➡️ 90/100点
⭐️必要なこと
インスタに100%時間を使えない。
【要因】
本業による疲労
    前回からの増加投稿数

    つまづいていること
・映せる環境の範囲が狭い
⇨範囲が広がればカット数が増える
・講師の方はとりあえず投稿して反応見たいといわれているが、本当にこれでいいのか？と思い投稿できない。
・テキスト何入れればいいか
⇨講師には相談済み
伝えたいこと：洗い物が少ない、野菜が甘い、時短、簡単！

    うまくいっていることは？
・とにかくインスタに向き合えた
・編集に楽しさを感じることができた
・他の人の投稿を積極的に見れた
・平日も利用して撮影することができた
・編集をしたり他の人の投稿見ると「カット数少ないな」「もっとこう撮りたいな」が出てくることに気づけた

⭐️1ヶ月前からの変化
・すごく体が軽くなった

⭐️1ヶ月後の理想
・投稿開始している
・2日に一回投稿
・継続できている
・慣れてる状態
・編集も撮影もテンポ良く
・余裕を持っている！


  メモ
・リールに構成に悩んでいた

  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・投稿開始目標日：3/26
・3/26までには2本は添削かける

  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 