# 🔸3回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/3-309f3b0fba8580a0809df403c323a463
同期日時: 2026-06-27T06:36:46+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  13投稿
  137フォロワー
  旦那さんにはバレた
  HR　3月の頭
  歯科衛士をしていた そこから仕事を手伝っている 義母と仕事している
  レシピ選定が難しい
  ＜現在＞
  「おにぎり」「具材」で検索している
  アイレポートも使っている
  「他のバズレシピをおにぎりに転用してみる」
  フォロー欄からおにぎりにとぶ
  撮影技術向上のためにyoutubeを見る
  ＜投稿頻度＞
  ・週2.3達成している（週3）
  ・添削たくさん出すようにした
  ＜クラスメイト＞
  もう万垢いきそうな人が二人いる
  講師の方に全てFBもらった。
  リサーチ
  →アイレポート活用している。やりやすい。
  台本
  撮影(小学生組が出て行った後の時間。その一時間半後に幼稚園組が出発する)
  編集
  ＜早起き＞
  ・7000人の方は4時半に起きて撮影している
  （ほぼ毎日投稿していて、週3くらい）
  クラスの方で繋がりがある
  ＜行動宣言する＞
  ・同時進行して進めていく
  ・ラジオで聞いてから、行動宣言をしたいと思っている
  クラスのみんなめっちゃ頑張っている。
→麹アカウントしている方が10投稿で4000人。野菜の料理も1000人いきそう。毎日投稿している。
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 