# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-30cf3b0fba85807e846efafff9eef737
同期日時: 2026-04-09T15:49:34+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  初投稿がまだできていない。
  リール２本完成している、FB待ち。
  ３本目撮影完了。
  4本目撮影予定。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
    3月中初投稿　×4/5１回目の添削は結構前。今朝再提出＆2本　カバー画像
    ５本ストック作成予定
    今日ステップ2.3　〇
    ～3/19　ステップ6　〇
    ②次回までの投稿数目標：5　→2本
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    スムーズだったな・上手くいったこと
    上手くいってない。
TTP動画作成して、画角が上手くいかずに時間がかかった。が、最近は慣れてきて楽しくなってきた。
    台本が作りたくない。すぐ撮りたい！！！→編集→テロップ
基本説明。だと面白くない。めんどくさい。
    ロールモデル：作り方＆これ作ったらどうなった
    めんどくさいポイント：エピソードを入れると、誰かに作ってあげた系。
    みうら(借金5000万のまかないレシピ)
    コンセプト　リールでは個人的な話はしない
    簡単にできる。ワンパターンになりがち。
    構成も全く同じにはしない。レシピは丸パクリではなくアレンジを加える。
    やってみる！→動画を読み込ませて　いけた！！！！
    １日１本撮るにはどんな生活をすればいいか？　５分まで行ける。
    編集も苦ではない。短くしたいのに15秒
    アフレコ
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  【前回の課題】
①返答を貰うまでに作業が止まる。どうしよう。モチベが下がる。クラスメイトもみんな同じところでつまづいている。
  対策：今固まってきているから、できること(プログラム以外も)をやりつつ
  キャラクターやコンセプトが固まらない時は困った。
  ②リラクの仕事をスタッフにわりふった。そうするために時間がかかる。
　　今8割　タイムカード導入時間がかかる　紙のやるめんどい　指紋認証英語でスタッフ登録ができない　4月から
  4月からの時間　1日1－2時間で終わるようになる
  　→0.5-1時間から15分の滞在になった。毎日も行かない。
セクハラ問題があり、システムを作り変えたり。ケアしたり。
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  台本作成AI使用
  午前中に店→買い物→撮影→ごはん→編集→寝るが基本サイクル
  時間があるときはまとめ撮影
  ②次回までの投稿数目標：全部で30本動画ができている
  浅く広い。深くやらない。
  3000人欲しい。
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 