# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-311f3b0fba85806ead34f49bc9cb8b5c
同期日時: 2026-04-28T16:09:09+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
・4/6までに2投稿「△」
・キャラ確立！「○」
・添削を惜しまない！「○」
・自己分析継続「○」
・アイレポート活用して伸びてる動画分析「×」

➡️ 70/100点
⭐️必要なこと
並行して次のことを考え、次の投稿に向けての取り組みをもっと早くできたら

    前回からの増加投稿数
２
    つまづいていること
・伸びてる投稿を選ぶ！
・スピード感あげる！

・ネタ選定
【悩む要因】
オーブンじゃなくてもいいのでは？と思っている
【対策】
いろんな人の投稿を見る
オーブンでやるメリットを探す


    うまくいっていることは？
・2投稿できた！
・6回くらい作り直しながら投稿開始できた！
・次の投稿にすぐ移行できた！
・昨日よりも進んでいければいい！というマインドで臨めた！
・プライベートでの生活リズムが変化し大変な面はあるけど、睡眠よりもするべきことを時間を作って取り組めた
・大変だけど気持ち穏やかに取り組めるようになった
・自分のペースで取り組めた
・添削一つ一つに気持ちをくっつけてたけど、切り離して受け取れるようになった。
・自信がついてきた！
・一つ一つの撮影を丁寧にするようにした！
・撮影方法問題なし！と講師から言葉をいただけた！

⭐️1ヶ月後の理想
・100フォロワー
・


  メモ
・TTPする方がいいか？やりたいもののギャップ！
・レシピ選定！


  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・添削を惜しみなく出す
・アイレポート活用する
・迷ってる時間を無くし、行動する！

  ②次回までの投稿数目標：
(現状)2+(目標)6=累計8投稿
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 