# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-311f3b0fba85807c9150fb54dcf84766
同期日時: 2026-04-27T18:53:35+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  そうじを基盤に子どもへの想いなどを乗せてブイログにした方がいいのではと講師から提案があり、やってみようと思ったけど、台本を考えてみたが難しい
  やはり掃除戻すことにした。
  カイシャインさんに見てもらって差別化した方がいい講師経由でアドバイスあり
  クラス何人かバズっている。悔しい
  やるべき事が進まない足踏みしている気がする
  テニスで結果を出さないと怒られる
  結果をだしてない人間に価値がない（自分のことが）
  急に不安になってきた
  本業も忙しくなった
  人生を変えたい
  気にしない努力
  インサイトを見ない
  トイレ掃除
  息子への手紙
  冒頭の大切さを改めて知った
  やっていくしかない、気負わない
  目標投稿数；週2投稿
  累計21投稿
  落ち込みすぎないように、感情の起伏をできるだけ小さくする。
  いい時も悪い時も凪の状態でいられるようにする。
  気負いしすぎずに淡々とやっていく
  （再生数見ない、いい意味で期待しない）

モチベーションで動くというより、動いた先の結果でモチベーションに繋がると思っている
  辛かろうが楽しかろうがやっていくしかない
  ハードルを上げすぎずに小さいハードルを越える
  気負いしすぎずに手を止めない
  他ジャンルから冒頭を参考にする
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】
次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 