# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-31af3b0fba858095a012d1060a8a1ddb
同期日時: 2026-05-19T16:32:43+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  《前回聞いた状況》
  7月‐9月　プチ移住　オランダフランス　1か月半
  父が具合悪くなってしまっている
　└病院に行ったり実家　脳関連、長くて2ヶ月くらい入院　その後介護になる
ふうかさんとお母さんでやっている。
4.5月中は今の生活　その先がわからない
  《今回のメモ↓》
  紆余曲折の末、しょーさんに相談した。
・AIをやめて、家族にする？→AI×子供に勝ち筋があるのでは？
　　└一回投稿した！！！
・投稿した結果…9割がた男性。子どもコンテンツは女性の方が。
ハッシュタグを変える？
AIと判断されることによって、男性にいっている？
  新しいコンセプトで再始動！！！
・英語教育に振り切る
・子供をインフルエンサーにするくらいの勢いでやっていく
　　　└矯正用メガネが取れるまで。2年くらいはつけられる。
  子供の教育系…子供の顔出ししていないアカウントの方が少ない。ふうかさんも夫も顔は副業の観点から出せない。
  今は乗り気でやってくれている。シールで釣ってやっていける。
  英語と日本語の比較。
  昨日21時に投稿した。素材は蓄えられるだけ蓄えて。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）5/19
    10投稿　→1投稿
    5本分ストック素材　→素材ストック1本
    4月中にプロンプト確立している状態、1投稿　－
    今日しょーさんに相談　〇
    夫にシフトできれば頑張れそう
    ②次回までの投稿数目標：10
    フォロワー：1万人
状態：収益化できている状態。(案件なのか？相談に乗るだけならば、すぐにできる。お金で英語をあきらめるのは嫌だな(インター―スクール))
    1万人できていなかったとしても、収益化は考えたい。
    競合の収益化…ワールドディズニー(案件なのかは分からない)、コンサル(親子・子供の英語学習相談)、個人レッスン　自社商品
　└やりたいなと思うのは自社商品
    卒業までに0→1
相談に乗るだけなら何人からでもイケる
    フォロワー増やす
・投稿する　70投稿-75投稿くらい(動画を撮って作るのは1日。そこから修正をかける。最初の10投稿は2-3日かかる。)
    70投稿を阻む壁
    ①子供の集中力　理想は10ワードだが、今やっているのは5ワード
集中力が続くのが10分(今)
    撮りだめをするために、、、
・シールで釣る
・お菓子で釣る
・平日の朝　時間がなくてストレスが溜まる
・平日夕飯のあと、お風呂の前
・土日は朝ご飯のあと、夕飯のあと
    土日で夜連日撮影した。月曜日の夜に子供から「今日撮るの？」と言ってくれた。
    ②移住は9月の1ヶ月になった
③お父さんまだ入院してる。まだ決まっていない。
    ④るーくんのレベルもあげていかないといけない。
競合はプリスクールに通っている子。で現在ペラペラ
    ゆくゆく単語ではなく文章が必要になった時に困りそう
　└撮影以外での英語学習は？→週2回習い事　普段英語で話しかけたり
気分次第でしゃべってくれるかどうか
    いつから文章に？
　└わかっていない。撮りやすい。
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  台本を20個量産する。スプシにまとめている→今週中
  撮影を毎日する→夜ご飯のあと
  夜寝落ちしない
　└夫がいれば寝かしつけはお願いする。
　└アラームをかける
  インプットできている？→競合を見ることが大切だと感じている。
　気づかない視点をもらえる。競合を見て得た気付きをまとめる
  伸びていない人を見る→仮説を立てている。
  ②次回までの投稿数目標：20投稿(1回に2投稿添削)
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 