# 🔸3回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/3-333f3b0fba85802fbcb0e83f1a95476a
同期日時: 2026-06-03T10:18:49+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  卒業予定9/10　あと3ヶ月と1週間
  　└この３ヶ月で変わるとは思うがどう変わっていくのか。フォロワーさんがどれくらい伸びるか？楽しみも不安も。
  撮影が正解かわからない。色々見ているけど似たり寄ったり。
  バズっているものとその違いがわからない。
  ロールモデル：
・テンポ
・見やすさ　見やすいわけではないものでも回っている…
速すぎると見やすくない。それ狙って何回も見てもらう？
生地の状態などは言葉では伝わらないからそこを見えるようにしている。
  　　└視点のレベルが高すぎる。現役パティシエール
  何に惹かれる？
・できあがり
・しずる感
　　└ふわふわ
　　└ぷるぷる
　　└さくさく
　　└キラキラ(ゼリーなど)
　　└やわらかさ、なめらか
  運がよかった。チーズケーキばかり作っている
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
    20本動画作成
　└最低10本は動画が作れている状態
    撮影は休みの日にまとめ撮影(作っているシーンは何とでもなるという発見)
    完成後の見せ場シーンは別日or時間をおいて撮影。フレッシュな頭で。
    時間を作るために誘いは1ヶ月に2回以内にする。
    電車の時間にインプット
    ②次回までの投稿数目標：20　→7投稿　(前回は0)
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 