# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-33af3b0fba8580098b00f0cf435ef2d2
同期日時: 2026-05-18T19:38:55+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    【目標設定】
    ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
    プロフィール　→1歩を踏み出せない。
　└さらけ出す。さらけ出せない。でもそう言う思いではダメだな。
    ダイエットで顔隠して体重や身体を出すのか？
    　└体よりは顔の方が出せる。
    〇原動力・エピソード＝子供の不登校
　└そこの辛さを乗り越えて、前を向き始めた中の一環がダイエットないしはアンチエイジング。
    やりたいのはどちらかというとダイエット。ただ繋がっているとは思う。
    〇体を出すことについて
服さえ着ていればボディラインが出ているものでもＯＫ
    〇自分も化粧水など楽しんだりしたい
　　└自分のVlogみたいな
    こんな風になりたい…若くいたい、お金を稼ぎたい、旅行に行きたい、などのライフスタイル
    来年の5月に南の島(モルディブ)に行く→ここにめがけて痩せる
7月にフランス
3月にフィンランド
    来年の5月までに…水着を着れるようにする
・水着を買う必要がある→見せないといけないからやる
・友人がマンジャろやりベルサスで痩せた　しほさんは副作用でやめた
・グリーンスム―ジーを毎日飲んでいる。
    数字を出すのもはばかられる→身バレ
　└首になるとかはない。嫌だから。
    目標に向かって後押しする投稿になると思うけど、楽しさがない。
好きなことは没頭する。
    楽しいこと：しゃべる。ラジオを配信している。
    アンチエイジング→顔の一部
　　
    講義明日で終わり
    次回、セッション6回終了までにどんな状態になるか一緒に決める
    ②次回までの投稿数目標：
    5/18(月)11:00
    メモ
アカウント設計：整理
    ターゲット（誰に）
    
属性：40代～50代、女性(ママ？)
状況： 子育てや家族に捧げてきて、手が離れてきた今、自分自身を見つめ直している時期。
悩み・課題：身体も気持ちも老いていく感覚。もっと前向きでいたい。自分の時間を取り戻したい。
    コンセプト（何を・どうなるために）
    
「止まっていた時間を見つめ直し、前向きでいるためのアンチエイジング」
目的： 諦めたくない、前向きでいたい。今のうちにやりたいことやりたい（介護や病気が来る前に）。
    発信スタイル（どう見せるか）
    
手段： ダイエットで身体を出すか？アンチエイジングで顔を出すか？　→考える
スタンス： 「教える」よりも「目標に向かってやる様子を見てもらう」プロセス共有型。
ロールモデル候補：
①「ｍちゃん」等身大、綺麗なところばかりではない。キャラクターが強く再現性は低いかも。
②「はなさん」マネしやすい、親近感。
    運用戦略（自己開示の順序）
    
初期： アンチエイジング中心。二重あごなどの具体的な変化や、目標に向かう姿を見せる。
段階的に自己開示していく。

    好きなことをしたい。→53歳。子どもは高校生の双子。手が離れてきたから、、、自分自身を見つめなおしているという時期
    前向きでいるために。
    ※ここ3年子育てがすごくしんどくて、元々コスメも好きだったけど、全てままならなくなった。止まっていた時間を見つめなおす。
    子供が4年くらい不登校。精神をやられた。→そういうコミュニティに入って「どうもできない」と学んだ。
    不登校のお母さんはとても孤独。そこにアプローチしたい。
    話を聞いてあげたいけど、のしかかっても困る。器もない。ここは、最初は出さずにおいおい自己開示として出した方がいいかも。
    同世代：介護や自身の病気なども来る頃。だから今のうちに遠い所にいっておきたい。3月はフィンランドにオーロラに。夏はパリに行こうと思っている。
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  「アンチエイジングだったらこれ」と言うリールやアカウントを探し出す。
  やらないといけないのはダイエット
　　└参考アカウントを探す
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 