# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-31cf3b0fba8580c1b97dc7c5b19d11da
同期日時: 2026-05-12T16:11:15+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  体調を崩しており、前日に39℃の熱があったが、薬で下げて仕事（看護師の緊急対応など）をこなした状態 
  周囲の受講生がフォロワー1,000人を達成したり、投稿数を増やしたりしている姿を見て「めちゃくちゃ焦っている」という気持ち 。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける：
    前回からの増加投稿数：8投稿（現在、第8投稿まで完了） 。
    つまづいている／うまくいっていることは？：
  メモ
    佐藤百恵さんは看護師として働いており、月・火・木・金は急変対応などで忙しいが、水曜日は比較的早く帰れる 。
    卒業日の8月18日までに、さらにペースを上げたいと考えている 。
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）：
    土日と水曜日にまとめて撮影を行い、投稿頻度を上げること 。
    ダイエット（-1ヶ月で-5cm）の過程を投稿に活かしていく 。
  ②次回までの投稿数目標：
    週3〜4投稿のペースを維持し、次回のセッション（1ヶ月後）までに投稿数を積み上げる
22投稿　累計30目標
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 