# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-29af3b0fba858004bc1fe7871fb3742d
同期日時: 2026-03-12T00:24:24+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  この１ヶ月はあっという間だった。無事投稿が始まってよかった
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  できたこと・気づき
  初投稿！
  ３投稿できた！
  毎朝通勤時インプット（ラジオ・動画）できた
  納得した投稿ができた
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  投稿：月・金
  木曜日：リサーチ・ネタ選定２本分（２時間）講師に添削依頼
  金曜日：台本２本分（２本で２時間）講師添削依頼
  土曜日：撮影１本分　１本分編集途中まで
  日曜日：撮影１本分　１本目の残りの編集　講師に添削依頼
  月・火曜：２本目の編集　講師に添削依頼
  水曜：予備日
  グルコンに参加する（１４日はむさん）
  ②次回までの投稿数目標：７投稿
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 