# 🔸3回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/3-352f3b0fba85809f8e11ec14e04c1822
同期日時: 2026-07-02T00:58:21+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  今日現在はやる気にみなぎってる！　今モヤモヤがリセットされた　焦っている　意外とできないな　でもやらないといけないな　入り混じっている　やらねばいかぬ　全然できていない自分に　向き合えていないな
  ＜今日は？＞
  頭の整理をしたい
時間の使い方　スクラブ以外でもこんがらがってて　優先順位が　配分ができていない　それをちょっと　しないといけない　
  しなければいけないこと
頭がパンパンのまま終わっちゃう
そんな感じをどうすれば　ちょっとできるようになるんだろう？
  ０点
・段階が多すぎて　テンパったから　スプレッドで１投稿に対してのやることリスト　チェックを入れて　というのをつくったら　併用してできるかなと思って　作ってみた
・声のトーンとか　声が高い方ではなく　聞こえづらい声　アフレコ
・いっぱい撮り直しして　撮ってみてる　作ってる
・スクラブで学んだやり方をベースに　ぱっとカットしたり　作れるようになった　編集自体は　合っている　編集は好き
・ダイエットアカウントとして　朝からごはんを作る　味噌汁とか
・資格取得のところが落ちついた
  周りと比べたらいけないというのはわかるけど　どんどん自分が置いて行かれている　できていないのが目で見てわかる　
  ８０点
・投稿する　毎日投稿ができるのかという不安があるので　講師と相談できれば
毎日投稿できるくらいのエネルギーが欲しい
３日に１回とか　投稿したいですね
投稿しないと始まらない
・毎日添削かけられるくらい
  参加する時間は作れない　そこは忘れる
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ■6/5　初投稿！・・・×（４投稿目を作ってる）毎日投稿になるのがこわくて３〜４個貯めたくなる　添削に出していない　１投稿目だけ出した
  ■-3kg・・・×
  ■グルコン　生で参加してみる！・・・×
  ②次回までの投稿数目標：２２投稿・・・×
  ③参考アカウント
  なーみんさん
https://www.instagram.com/nahmin.diet/
  https://www.youtube.com/watch?v=OC2d4mt3QGg&t=607s
  まいなさん
https://www.instagram.com/maina.diet/
  ④メモ
  やりたいこととは？
:cherry_blossom:理想とする表現、キャラクターとは？
  ダイエット
  最終的にフィットネス
  ちゃんとしたトレーニング　ボディメイク
  ハード目なもの
  海外の人（ヒート）の検証
  プロセス
  ストレッチの重要性は伝えたい
  ３日間検証（本当は１週間とかがいい）
  :point_up_2:どんな人が求めてる？好きそう？
・ある程度運動が嫌いじゃない
・スポーツ経験がある人？　
・アクティブな人　元アクティブな人？
・動いて痩せたい人（⇄食べて痩せたい人、お金使いたい人）
・ジム行きたくない人
・時間を決めてる人「朝１時間走る！」
・
・
・
  :x:理想としないところは？
  ゆるトレ
  寝ながらトレーニング
  これだけすれば痩せる
  これだけ食べれば痩せる
  汗かかないようなトレーニング
  お笑いっぽい感じ
  ダイエットの失敗
  嘘もつきたくない
  :point_up_2:
・難しいことができない人
・隙間時間でやりたい人
・意外と毎日やれる人
・
・
・
・
  3回目のセッションは、7/1水22:30からです:relieved:
どうぞよろしくお願いいたします。
  それではまたセッションでお会いしましょう:sparkles:
  メモ
  くじけてたのが　ちょっと　自分を見つめて頑張ります　羨ましがらずに　
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ■まずは毎日添削に出す！
  ■４投稿目の投稿がOKになったら　→　初投稿
  ■自分のペースを掴めるようにすぷしで工夫していく！

  ②次回までの投稿数目標：
  ③まずは…
  ■本日7/1　２・３投稿目　→ 　提出　
■7/2　２・３投稿目　直し　→ 　提出
　　　４投稿目　撮影
■7/3　４投稿目　編集　→　提出
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 