# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-2fcf3b0fba8580259812c76897435c54
同期日時: 2026-04-04T03:24:43+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  ・この1ヶ月バタバタで一瞬だった。5投稿以上できるかなと思ったが、5投稿がぎりぎりだった。プチバズして嬉しい気持ちもありつつ、不安もある。やる気の波がある。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  前回の目標
①夜11時～11時半に寝て、朝5時～5時半に起きる！3/7から早寝開始！
→夜型を改善できなかった。体調を崩した。ずっとはできない。
→これからは、夜12時に寝て、朝6時に起きる！
②3/10に初投稿！→できた！約束したことを思い出して達成できた。
③4/3までに5投稿→達成できた！なるべくたくさんやるために、時間を費やせた。不安や落ち込むときもあったが、クラスの仲間の支えもあり、達成できた。
  ・この1か月の行動量や頑張りは80点
良かったところ：行動を止めなかったこと。仕事・プライベートで重なって大変なこともあったが、毎日トリガーには触れた。
改善点：精一杯頑張ったが、もっと効率上げられた。我武者羅にやってた。スケジュールを立てられたら、もう1～2投稿できた。
今は、24～2時、4時くらいまで撮影して編集もしてた日もある（2～3時間）、電車でリサーチ・編集（3～4時間）
→朝6～8時、9時半までの時間で編集、作業は遅くても夜11時半くらいまでにする！（夜に撮影）。
休みの日、うまく息抜きできていない。メリハリつけたい。
→家族との時間をつくる。1時間ごとのスケジュールを、前日の夜に立てる。
　昨日買ったバインダー・ノートにスケジュールを書く。今日から！
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・スケジュール通り進める。体調管理。
・マネタイズの動画を見る。
  ②次回までの投稿数目標：20投稿
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 