# 🔸3回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/3-310f3b0fba85801b8f9dc22b71320c57
同期日時: 2026-05-01T13:34:12+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
    ラジオ1日2回
    スポットグルコン増やしてほしい意見上げる
    グルコン参加
    ②次回までの投稿数目標：10
    初投稿目標：4/10
    名前変えたら丸パクリじゃない
    文言同じだとパクり？
フォントも一緒だとパクリ？
    今日聞く！！
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている
全然進まなかった
冒頭変えて提出
冒頭をインフルエンサーで探す
リサーチ難しい
他の地域伸びてるものテロップ
バズってるお店が伸びる
伸びてるのどれ？

・最近の投稿？
・アカウントも最近のもの？
・店の力でのびてるもの？

伸びてる基準

    うまくいっていることは？
  メモ
  台本作れない
構成はマネ
言い回し　店内の雰囲気

クラスチャット残して

  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
☆伸びてる基準知りたい質問
・最近の投稿？
・アカウントも最近のもの？
・店の力でのびてるもの？
  ☆台本について
見本台本AIに投げて
まなみさんバージョンにアレンジしてもらう
  ②目標：初投稿完了
　　　：撮影済の素材投稿も目指しましょう:thumbsup:
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 