# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-2def3b0fba85806191bfe78ffe80ac8f
同期日時: 2026-03-05T18:26:48+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  あの時の添削まだか言っていいのかな？
    24時間以上経ったら促す
    添削依頼時に、予め投稿予定日を伝える
  バズった分析
    男性が多い、30代
    いやらしい目線でみられてるんじゃないか
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  投稿開始予定日：2/6（×）2/9達成👏
  次回までの投稿数目標：15（×）5投稿
  毎週木曜日に投稿ネタを3本考えて、必要な素材を明確にする（◯）
    スケジュールに合わせてネタを決める👏
    それに合わせて予め競合のリサーチができる👏
  週報を提出する（△）
  毎日ラジオをきく（◯）
  何を伝えたいか？
    誰にでも悩みはある、我慢しないで何かしら癒しだったり、リラックスしたり、それを私はお酒。気持ちが前向きになれたらいいな。
    頑張っている女性の人、年齢はなんでもいい
    気持ちが前向き
    年齢は関係なく、ありのままでいい
  メモ
  素材が撮れない
  ストーリー性を考えるのが時間がかかる、繋げ方がうまくいかない
    素材に困らないように日常を撮影しておく
  完璧で出さない
  時間の使い方
  １５投稿
  ５０投稿いきたい
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  素材に困らないように日常を撮影しておく
  完璧を求めず、一旦できたところで添削依頼する
  ②次回までの投稿数目標：15（半年で50投稿目指す！）
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 