# 🔸3回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/3-2cdf3b0fba8580bd9223d4e3dca4433f
同期日時: 2026-04-14T15:49:40+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ・職場の人員不足による多忙で、時間の確保が難しかった
・お子さんの卒園式＆入園式、慣らし保育と、私生活でも慌ただしい状況であった
・お子さんを8時半までに登園＆21時就寝を目標にし、時間を確保している
・朝の時間は1時間程、夜は0時頃まで活用。寝落ちすることもあるが、途中で起きれた時は深夜の時間も活用している
・職場での空き時間にリサーチ＆台本作成している
・今週中に初投稿予定
・添削済みの台本もあり
・CapCatにも慣れてきた
・苦手意識がなくなってきた
・ご主人との喧嘩が無くなった（お互いにやりたいことをやれているから）
・クラスメイトや講師にも励まし＆応援の言葉をいただき、楽しく活動できている
  メモ
  近況報告と現状の課題
  生活環境の変化:
    4月からお子さん2人の保育園生活（別々の園から同じ園になったことで送迎時間を短縮できるようになった）が始まり、現在は慣らし保育の段階。
    朝の準備や送迎を8時半までに終わらせることを目標にしている。「朝の1時間」の確保する。
  学習・作業状況:
    動画編集やリサーチは少しずつ進めているが、まとまった時間が取れず、初投稿まで至っていない状況。（今週の金曜に投稿予定）
   主要な議題と決定事項
  目標設定の再構築:
    理想のスケジュール（8時半登園・9時作業開始）を第一目標とし、まずは生活リズムを整えることに注力する。
    隙間時間（家事の合間や夜など）を合計して1時間を捻出するのではなく、朝の固定時間を確保する習慣化を目指す。
  具体的なアクションアイテム
  朝のルーティンの確立: お子さん2人を8時半までに登園させ、9時からの1時間を「自分の時間」として固定する。
  初投稿の準備:
    現在リサーチ・作成中の台本をまとめ、撮影・編集を行う。
    4月中に「初投稿」を完了させる。
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ・今週中に初投稿
  ・お子さんを8時半までに登園＆21時就寝を目指し、時間を確保する
  ②次回までの投稿数目標：1投稿
  【録音データ貼り付け】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 