# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-2faf3b0fba8580c9b239f7560f82e190
同期日時: 2026-04-06T15:54:58+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  リール台本・素材模写（◯）
  競合リール動画模倣（◯）
  アイレポート登録（◯）
  初投稿動画作成開始：3/17〜（×）
  5本ストックがある状態（×）
    1投稿目作成中
  投稿開始目標日：4/25
  メモ
  母：1週間は撮影できない（4/17あたり〜）
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  4/16までに9投稿分撮影する
  投稿開始目標日：5/5
  ▼こちらご参考までにお送りさせていただきます！
  リール編集術 画面収録ver 
  動画編集アプリ｢CapCut｣の基本操作 
    ⑪【応用編】自動キャプションについて
  ②次回までの投稿数目標：1（10投稿分のストックがある）
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 
2. 現状と振り返り
進捗状況:
  今回も1個やったら燃え尽きて、何もできない期間があった。今度こそは、そんなんやっている場合じゃないと思っている。
環境的要因:
  お母様のサポート等で、4月17日あたりから約1週間は撮影ができない期間がある。
3. 今月の最重要ゴール（タスクの約束）
撮影できない期間を考慮し、前倒しで動くスケジュールを策定。
撮影目標: 4月16日までに、9投稿分の撮影を完了させる。
投稿開始目標日: 5月5日
4. 具体的数値目標（次回セッションまで）
投稿数目標: 1投稿
5. スキルアップ・学習事項
動画編集の効率化:
  「リール編集術（画面収録ver）」および「CapCutの基本操作：自動キャプション（応用編）」の視聴をおすすめした
6. コーチからのアドバイス・マインドセット
「燃え尽き防止」:
  3ヶ月という限られた期間の中で、もっと具体的に目標を立てれば燃え尽きることはない？反応はそんなことはなさそう
7. ネクストアクション
集中撮影: 4月17日からの休止期間に備え、4月16日までに予定している9本分の撮影をスケジュールに組み込む。
編集スキルの習得: 共有されたCapCutの応用動画を確認し、自動キャプション機能を実践してみる。