# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-304f3b0fba8580eeaad3cef77d98bc15
同期日時: 2026-04-13T00:21:20+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
コンスタントに頑張ってあげていきたい
現実の厳しさを実感している

また明日から頑張ろう！
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
・投稿開始：3/19or20「○」
・二日に一回！「✖️」
・投稿作成の時間をしっかり確保していく「△」
・何をこの時間にやる、この取り組みを重点的に充てる。と言うことを明確にする！
→夜中に撮影！「△」
・分からないことはクラスメイトや講師、ジャンル別部屋を活用して質問する！「○」

➡️ 80/100点
⭐️必要なこと
投稿数を目標値に当てられたら。
インプットの時間も設けられていたら。

    前回からの増加投稿数
６投稿
    つまづいていること
・動画編集に時間がかかる
【要因】
アフレコでなくAI読み上げ
⇨微調整
【解決したら】
他のことに時間を充てられるようになる。
次の投稿に向けてのこと。
キャプション。
【手段】
AI読み上げ：慣れていくしかない
時間を作ること
【現状】
その場でできることをできるタイミングで
【対策】
睡眠時間削って取り組み時間確保！



    うまくいっていることは？
・投稿開始できた
・目標値の半分は投稿できた
・スペシャルグルコンに参加できた
・クラスの添削会に1回は動画持参して直接添削してもらえた
・ジャンル別部屋に自分から発信できた
・家族全員体調不良でバタバタして思うように動けなかった時期もあったが毎日インスタの活動時間をとれた
・ラジオのインプット、できない日はあったがその分まとめて別日にでも聴くことができた
・クラスメイトの講師とのやりとりを確認し、学びを得ていた
・クラスメイトの投稿を見てコメントやいいねし合えた
・ネタに面白みを取り入れるためにAIの活用してみた
・一本目は不安な気持ちを持ちながら投稿したけど、２本目以降は抵抗感なく投稿できた
・１本目の再生数回った！👏
・YouTubeの方が再生数きてコメントがついた
・アンチコメントがつくことを実体験した
・シズル感の出し方、レシピ選定、画角の取り方に課題を見出せた
・自分だけでなくみんな悩みながら頑張っている！

➡️大変な中でも頑張れた！さらに頑張らないと

⭐️1ヶ月前の自分との変化
・朝活の習慣がついた
・分からないことは素早く講師に聴くことができた

⭐️1ヶ月後の理想
・フォロワー数増やしていたい
1000人
・週３投稿できている状態
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・夜の作業時間を作る
（子供の寝かしつけを早くするなど）
・撮影以外の作業は隙間時間活用

  ②次回までの投稿数目標：
(現状)6＋(目標)12=18投稿
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 