# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-30bf3b0fba8580a496a2f5f4d31e0407
同期日時: 2026-05-03T21:29:22+09:00

---

【セッション開始時のお気持ち】
  投稿は頑張ってたがそれ以外がアウトプットまでできなかった・・・
◯1か月前の目標
26日あるけど　26投稿目指す！→△
フォロワー300人　目標を高く設定されて素晴らしいです✨→◎
あとは、自分が見てるグルコンに参加してみたい、できれば質問✨
input 週1，2回出来たら→
  【振り返り】
  ○フォロワー数について
1000人行くまでが大変というがそうなんかな？と感じる
コツコツやってたら5000や10000行くと思う
最初つまずいたりコツコツで増えないからって投げだしちゃったりするのかな？と思った
クラス添削会で４月の目標を立てた：末までに５００人
１つ投稿で45人増えてるものがあるが、それ以降は10人前後、０のときもある
30日までは毎日投稿する✨

○行動することについて
クラスの方がすごいからがんばらないと、これしようという風に言われるが続かない
コメント見るようにと言われるが、できていない
動画を早く作らないとと焦ってしまう、というお気持ちを話してくださいました🌱
見落としちゃったり、こんなもんでいいだろうと自分でハードルを下げてしまいがち
TTPしないとダメだと思うけど、先に動画を作ってしまうことが多い💦
作ってから、ロールモデル見ないと、ってなってロールモデルに似せようかな？となる
ただそれだと、動画欲しかったの画像が足りなくなってる💦
TTPの動画を画面録画をしてCapcatにUPしてご自分の動画と比較
日時、コメント欄→見落とさないためには？自分で意識するしかない
作る前にどの動画を作るかをバズだけじゃなくてコメント欄を見てという流れを作れるようにする✨
書いて解決するとのお言葉がありました✨

○TikTokとYouTube
そこの投稿まで行けてない　上げていない動画がたまってる
ご飯時に上げてインスタはあげるけど、子どもさんのことをしてしまっている。
講師の先生からはとりあえず上げたほうがいいといわれている
TikTok、YouTubeは回りやすいので、動画の質が担保されているかの確認にもなります。
Instagramに誘導しましょう✨

アンチの件：来ると思うけどラッキーありがとうと思っていく✨
  ○今回の1か月の目標
毎日投稿～週５投稿
26日で51投稿最低でも43投稿する
インプット週1、2回出来たらアウトプット
グルコン：最低1回　

セッション後のお気持ち：やる気に満ちている✨　

  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 