# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-321f3b0fba8580ca96b2f80d533bfd95
同期日時: 2026-05-25T13:37:46+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  50投稿になるかな…
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
    撮影スタート
    4月中に台本提出6本（3～4本マスト）
    毎日作業する
    ②次回までの投稿数目標：14（週5）（14）◎
    初投稿目標：4月中（4/30）◎
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている
    仕事
が始まったら…6/1～
あれもこれも撮っておこう
方を決めれば　
味付け　レンチン　
自分が食べたいか
・数回自己満足
・TTP具材
    
冒頭混ぜ
    撮影時間
・切るスピード
・試作やめられない
・工程の確認（試作）（不安）
材料・
試作しないとわからないしし
    試作
    うまくいっていることは？
  ライティング
  メモ
  頻度を下げないようにするには？
  下げない工夫
  撮影時間帯　時間帯
あら？世界観　ライティング工夫
小窓　
  何かで覆う？
  日中できると頻度上げる
  毎日触れる
  野菜出来
  何をだすのか？
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  日中撮影挑んでみる
  レシピ選定相談
  SNSする日決めて予定立てる
  ②次回までの投稿数目標：12
  （週4）
  お仕事スタートして慣れるまで大変かと思いますが、ペース作って行きましょう
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 