# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-2f2f3b0fba8580ba9ff5cb06e18bf3ca
同期日時: 2026-03-31T15:50:06+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  いい月だった。ラジオにも選ばれ、オフ会にも参加できた。直近３投稿が再生数低めで少し落ち込んでいるが、ターゲットを絞ったので、その影響ではないかと感じている。
  【振り返り】
  ・フォロワー120人→◯246人！
  ・25投稿→×
  →直しに時間がかかった。今は台本やサムネの修正が主で、編集は一発OKが多い。
  ・ラジオを25本聴く→◯毎日聴けている
  ・オフ会に参加できてモチベーションが上がった
  ・フォローしてくださった方へ、お礼のDMを送っている
  ・足、全身、デコルテなどの見せ方の分析が必要と感じている
  ・AIを活用して壁打ちしている
  ・30投稿までは講師の指示に従って投稿する
  ・30投稿以上できたら土日の投稿について聞いてみる
  ・土日講師の添削が遅くなる
  →毎日2本ずつ投稿を作り、ストックがある状態にする
  ・病院の日の投稿が難しい
  →撮影、アフレコまでしておけば、隙間時間に編集できる
  ・九州旅行に向けて
  →1週間分の撮影、アフレコを終わらせておいて、移動中や夜お子さんが寝た後に編集
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ・メンタルが落ちても行動は続ける
  ・フォロワー500人
  ・毎日ラジオを聴く
  ②次回までの投稿数目標：18投稿
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 