# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-2f2f3b0fba8580fbafeefad70feb959a
同期日時: 2026-04-25T18:26:10+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  ・4/8初投稿→◯
  ・10投稿→◯
  ・モチベーションの上がる言葉をスレッズにあげる（週1）→◯
  【会話メモ】
  ・昨日の添削で言葉が綺麗すぎるのではないか？というアドバイスをいただき、次の投稿から言葉を変えていく。
  ・現在20投稿目までできている台本を作り直す
  ・週4投稿を目指していく
  ・時間の確保が難しい。
  →撮影に1〜2時間
  編集に2時間かかっている
  添削会やMGとのセッションで目標を決めることで、やらなくては！という気持ちになれる
  ・卒業時、講師の添削がなくても世に出せるクオリティを作りたい
  →FBの内容をメモして、次の投稿に活かしている。これを継続させていく
  ・太ってしまった
  やる帰ってきて寝る前にしずる感のある食事を食べたり、まとめて撮影した分を食べているのと、運動していないのが原因。
  →・朝食べられるものは朝に回す
  ・冷凍できるものは冷凍する
  ・講師やレシピ部屋等で質問してみる
  ・5/11以降にジムに申し込んで走る！
  ・走りながからリサーチ、音楽を決める
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ・12投稿（週4投稿）
  ・1つでも再生回数1000回にする
  ・モチベーションの上がる言葉をスレッズにあげる（週1）
  ・ジムに入って走る
  ・送った動画を見る
  Capcut有料版の便利技
  https://youtube.com/live/UQ1GxU5jihQ?feature=share
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 