# 🔸3回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/3-33ff3b0fba8580999f2ddfbf55c97407
同期日時: 2026-06-17T22:29:11+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  やる気ない、面倒になってきた。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  1ヶ月の振り返り
  前半の進捗: 5月19日のリール台本修正・提出（ステップ6）とiReport登録は完了し、5月24日の模写完了・提出（ステップ7）も多少のずれはあったものの、ステップ9に進むなど順調でした。
  後半の停滞: 自身の初投稿動画の制作段階で失速しました。台本は完成したものの、素材集めにつまずき、動画制作が中断。6月7日を目標としていた初投稿はできませんでした。また、毎日ラジオを聞くことや学習コンテンツの視聴もできていませんでした。気持ちの変化
  前半のモチベーション: 月の前半は「80点ぐらい」と自己採点するほど、高いモチベーションで課題に取り組んでいました。
  後半のモチベーション低下: 後半は仕事の多忙、母親の緊急入院といった予期せぬ出来事が重なり、モチベーションが著しく低下。「0点に近い」「10点、20点」と評価するほどで、「面倒くさい」という気持ちが強くなっていました。特に、動画素材が集まらないことが行動停止の大きな要因でした。
  目標への熱量不足: 当初設定した次男の誕生日会というゴールに対して、「本当にやりたいことなのか」という疑問や、具体的なイメージが湧かないことから熱量が不足していました。
  セッション後の回復: コンサルタントとの対話を通じて、理想の誕生日会の具体的なイメージを膨らませることで、「ワクワクする気持ち」を取り戻しました。自身の感情の浮き沈みが激しい点を「強み」として捉え、発信に活かすという前向きな姿勢も見せています。最終的には、初投稿に向けて素材を再収集し、6月20日か21日には投稿するという具体的な目標を再設定し、意欲を回復しました。
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  次回のセッションまでのアクション項目は以下の通りです。
  初投稿の完了: 6月19日までに動画素材とイメージ画像を提出し、6月20日〜21日を目安に初投稿を完了させる。
  投稿の継続: 最低でも週1回、可能であれば週2回のペースでコンスタントに投稿を行い、部屋が整っていく過程を発信する。
  ゴールの可視化: 次男の誕生日会に向けた「理想の空間（白を基調とした清潔感のある空間、観葉植物や花、パーティー料理など）」のイメージ画像を具体的に作成し、講師と共有する。
  モチベーションの維持: 「何のために頑張っているのか」という真のゴール（フォロワー5〜9.9万人、月収30万円、家族からの絶賛など）を可視化し、目につく場所に貼るなどして忘れないようにする。
  行動の習慣化: 忙しい中でも「1日1つは行動する」ことを徹底し、学習コンテンツの視聴やラジオ聴取を再開する。
  ②次回までの投稿数目標：４〜８投稿
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 