# 🔸3回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/3-333f3b0fba85802fbcb0e83f1a95476a
同期日時: 2026-06-03T16:58:01+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  卒業予定9/10　あと3ヶ月と1週間
  　└この３ヶ月で変わるとは思うがどう変わっていくのか。フォロワーさんがどれくらい伸びるか？楽しみも不安も。
  撮影が正解かわからない。色々見ているけど似たり寄ったり。
  バズっているものとその違いがわからない。
  ロールモデル：
・テンポ
・見やすさ　見やすいわけではないものでも回っている…
速すぎると見やすくない。それ狙って何回も見てもらう？
生地の状態などは言葉では伝わらないからそこを見えるようにしている。
  　　└視点のレベルが高すぎる。現役パティシエール
  何に惹かれる？
・できあがり
・しずる感
　　└ふわふわ
　　└ぷるぷる
　　└さくさく
　　└キラキラ(ゼリーなど)
　　└やわらかさ、なめらか
  運がよかった。チーズケーキばかり作っている
  同じチームに17万再生。簡単料理レシピ。普通のもの。
お菓子の簡単がよくわからない。
  動画撮ったりしていると簡単じゃないな。
  より簡単なレシピを探している。
  チーズケーキは混ぜたら焼くだけだから簡単。
　└柔らかい感じをのせたい。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
    20本動画作成
　└最低10本は動画が作れている状態
    撮影は休みの日にまとめ撮影(作っているシーンは何とでもなるという発見)　→11本撮影した　1日2-3個撮影できている◎
    完成後の見せ場シーンは別日or時間をおいて撮影。フレッシュな頭で。　→8割り行けた。完成物はそこまで変わらない。
    まとめ撮りは必須。平日の余裕がある日も1本撮影できたらいいな
    時間を作るために誘いは1ヶ月に2回以内にする。　→×3回行った　朝早起きできるようになった。
やらなきゃ、という負けず嫌い。自分に負けたくない。甘いと結果自分を責める。
    常にリサーチはしている。
    電車の時間にインプット　→編集の時間になった。毎日は聞けていないが聴いている。
編集は移動、会社の休憩時間。
    ラジオをバス、それ以外は編集やリサーチ
    マンガ読んだり、SNS徘徊がなくなった。ストレス発散でマンガ読んでいた。
    今は発散している暇がない。
    お酒で人と話すことがストレス発散になっているのかも。
    ②次回までの投稿数目標：20　→7投稿　(前回は0)　週に2.3投稿できている
    【卒業時、目標とする状態】
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  ゴールから逆算した時に今何が必要？(今はトライ＆エラーの時期)
  動画の内容を見る、探る？
　自分の動画の良い所がまだわからない。客観的に見れていない。細かいとことが気になる。講師が気にならない、見ないようなところが気になってしまう。
  どうしたら客観的に見れそう？
　└偶然出てくる。
　└他人の動画を見た後に、自分の動画を見る、合間に見る
　└身近な人に見てもらうと、いらない意見が来てしまう。
  動画投稿頻度を週3にする
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  友人と飲みに行くのは月に3回まで
  休みの日にまとめ撮影
  超簡単なレシピを平日週1撮影(焼くまでの時間が短いもの、焼かない)
  客観的に見るために、人の動画を見る合間に自分の動画を見る→講師に答え合わせ(今日見てみる)
  ラジオをバス、電車では編集やネタ探し
  ②次回までの投稿数目標：15投稿(合計22投稿)
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 