# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-2cbf3b0fba8580838761ec3e13c3779e
同期日時: 2026-04-16T21:35:32+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  人に動画をお願いして作っている
  せいこさんが自分で作った動画を
  明日納品予定の動画を添削に出す
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  STEP７を終える（1本作りたい動画を探してみる）→（△）
  14か21の添削会に出る→14日が都合が合わず21参加予定（）
  カウンターの上を片付ける→片付け、撮影できた（○）
  ポスターの移動、反射しないか確認→日中なら大丈夫（○）
  2日競合分析（撮影の仕方を調べる）→（○）
  8日（水）の14-16時に撮影→（○）
  メモ
  ロールモデルについて
  カウンター越しにおじさんがコーヒーを淹れているものばかり出てきてしまい、
  ⚫︎クラファン
  ⚫︎お知らせ
  ⚫︎動画
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ホーム画面の作り方を質問する（お知らせ、クラファ、動画をどう整えていくか。ピン留めするのかストーリーズか）
  台本作り：4/16
  撮影：4/17に撮影日を確認し、翌週撮影と編集
  動画完成：4/25、翌週投稿
  21日添削会参加
  【講師に聞くこと】
  ・ストーリーズを何をあげるのか
  ・ホーム画面の統一感をどう出せばいいのか（アーカイブするべきか）
  ②次回までの投稿数目標：
  4月中に2本投稿
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 