# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-310f3b0fba85805f8a49f918120ac77d
同期日時: 2026-04-18T15:34:44+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
・投稿開始目標日：3/22「△」
・投稿頻度目標：2日に1回「△」
・毎日スケジュールを立てられている「△」
・スケジュール通りに実行できている「△」
・新潟オフ会実行できたか「○」
・オン会や講義に4回参加する「△」
・手帳サークル立てる「○」

➡️ 68/100点
⭐️必要なこと
機材の媒体によって使える絵文字などが違いや編集が止まってしまった
⇨途中でも講師に投げればよかった
素材の取り直しなどが多く一投稿に5日くらいかかった。
⇨効率化をもっと！
➡️期限決めて提出できれば
    前回からの増加投稿数
5
    つまづいていること
・仕事で気掛かりがあるとスクラブも動けない
【対策】
動けない原因を先にスッキリさせる！
夜：本業時間区切って→編集
朝：スクラブに集中！(目指せ5時)

    うまくいっていることは？
・直接スクラブ生と会う機会が2回あって刺激をもらえた！
・クラスの添削会、スケジュール上出席が難しかったけど頑張った
・オフ会主催できた！
・地域オフ会して刺激が入ったし情報共有や悩み共有ができた
・6月に2回目やろうかと企て中
・自分発信でクラスメイト2人に会えた
・クラスメイトの中でAI強い人がいて、教えてもらえた✨
・ラジオやオン会に参加し、30投稿はチュートリアル！ここを改めて学べた⇨投稿数を優先に動く必要性を感じれた
・動画作成に楽しさを感じることができた
・やりたいことはたくさん思いつくけど、その分動きが止まってしまうことも気づけた
・動画作成手順をもう少し定めないといけないなという課題に気づけた
・参考動画をどう自分に落とし込むかの課題

⭐️1ヶ月後の理想
・投稿頻度あげたい！
・週１でも30秒程度の長い動画にチャレンジしてたい
・クラスメイトやサークルの仲間との関わりを継続していたい
・スクラブのオン会に参加して情報をなるべくキャッチする場としたい！
・グルコンで質問してみる！
  メモ
・1週間前までは活発！
・直接スクラブ生と会う機会が2回あって刺激をもらえた！
・この1週間は本業がバタバタで動けていない
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・夜の時間の使い方：本業と編集の作業時間を決める→添削出す！
・短い動画３日、長い動画5日目処で投稿！
・添削出したら次の動画について考える
・平日1日2時間スクラブに充てる！
・グルコン参加して質問してみる！
  ②次回までの投稿数目標：
(現状)5+(目標)15=20投稿！
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 