# 🔸3回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/3-336f3b0fba8580d4bf2ff77d394d6908
同期日時: 2026-06-13T03:49:25+09:00

---

    振り返り】
• 前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    ◦ 前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
        ▪ 
達成度合い： 達成（むしろ目標を上回る成果） 。前回決めた「次のセッションまでに10投稿」という約束に対し、実際には11投稿を完了させ、宣言通りにやり遂げています 。  
    ◦ 前回からの増加投稿数
        ▪ 11投稿 。  
    ◦ つまづいている／うまくいっていることは？
        ▪ 
うまくいっていること： - 毎日のラジオのアウトプットが継続できている 。  
            • 11投稿でフォロワーが850人ほどに到達し、スタートダッシュが非常に早く、AIにアカウントが認識され始めて全体的に再生数が回っている 。  
            • パスタの撮影画角がほぼ決まり、スムーズに作成・投稿できるようになった 。  
            • レシピ部屋などのアドバイスを受け、トマトの赤みを出すためにケチャップを隠し味に入れるなど、料理の見せ方や味の工夫に繋がっている 。  
        ▪ つまづいていること／悩み：
            • 動画の見栄え（フライパンが寂しく見えないよう）を意識して1.5〜2人前と多めに作っているが、一人で消費・完食するのが大変で「食べる専門」の友人に来てもらうなど、料理の消費に苦戦している 。  
            • パスタ料理が続いており、正直少し飽きがきている 。  
            • 冒頭に印象の強い4カット（「50分何円で作れる」など）を固定で入れる構成にしているが、パスタだとそこまで大したことのないカットを無理くり入れている感覚があり、少し厳しさを感じている（食べるシーンを入れることで楽にしようと試行中） 。  
            • 参考にしているアカウント（TTP：徹底的にパクる）との「丸パクリ」の線引き（まな板を置くシーンの有無など）に難しさを感じている 。  
• メモ
    ◦ 他のスクラブ生の間で投稿や編集作業が忙しくなりコミュニティ内が少しおとなしくなっていると感じる中、しんごさんクラスはコミュニティ内アクティビティのランキングで5位に入っており、周りと比較してもしっかり高いレベルを維持している 。  
    ◦ 分析に関しては、講師から言われた動画の修正だけでなく、スクラブポータルの「学習ロードマップ」にあるインサイト分析の項目が非常に参考になるため、次回に向けて見ておくよう勧められている 。  
【目標設定】
①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
• スクラブポータルの「学習ロードマップ」を活用して、インサイト（分析）の面をさらに詳しく確認・落とし込んでいくこと 。  
• 盛り付け画像（完成品）の再撮影を忘れないようにし、カバー画像の統一感（真ん中に完成品をドンと配置する形）を次からの投稿で徹底していくこと 。  
②次回までの投稿数目標：11投稿　累計22投稿
卒業時60前後目指す