# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-305f3b0fba8580c19896c2fa4680ae21
同期日時: 2026-04-23T13:09:21+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  主な結果
  講師とのコミュニケーションがうまくいかず、アカウント設計で完全に行き詰まっている状態 12。昨夜のチームミーティングで、講師の方向性ではなく自分が最初に考えていたコンセプトで一旦進めてみることに決定 34。
  現在の課題
  アカウント設計の停滞
  ロールモデルを探しても企業アカウントしか見つからず、個人アカウントとしてのイメージが湧かない
    5
    6
  講師から「自分でいいと思ったものを探して」と言われるが、何を基準に判断すべきかが不明
    7
    8
  アカウント設計が決まらないため動画制作も進められない状態
    9
    10
  講師とのコミュニケーション問題
  講師から「やんわりした感じの答え」しか返ってこず、具体的な指示が得られない
    11
  前回の添削会では別の受講生と間違えられ、自分の方向性を把握されていない様子
    12
  こちらからアクションがないと気にかけてもらえず、温かさを感じない関係性
    13
    14
  決定事項
  講師の提案ではなく、自分が当初考えていたvlog的なコンセプトで一旦進める
    3
    4
  チームメンバーとInstagramのDMで日々連絡を取り合い、互いにサポートし合う体制を構築
    15
  進捗状況
  動画は何本か撮影済み（別アカウントで投稿中）
    9
    16
  チームの添削会には1回を除きすべて参加
    17
  次回の添削会（来週）までにアカウント設計と投稿を完了させることを目標に設定
    18
  アクションアイテム
  IKU: 自分が最初に考えていたコンセプトでアカウント設計を進める（今夜から着手）
    3
    18
  IKU: 次回5月の面談日程を早急に調整して送付
    19
    20
  りっつ: 来月の面談で進捗状況を確認
    21
  次回面談
  当初予定：5月14日16時
    19
  IKUの都合により日程調整中（昼休憩や夜の時間帯も検討）
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 