# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-2f2f3b0fba85800f978eddbc4f0b7398
同期日時: 2026-04-21T15:51:07+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  ・3/25初投稿→◯
  ・10投稿→3投稿
  ・グルコンのアーカイブを3つ見る→1つ
  【会話メモ】
  ・上の子の春休み、下の子の慣らし保育で時間が取れなかった
  ・何も進まなくてストレスだったが、上の子の給食や下の子もお昼寝後のお迎えになり、1人時間が増えたので、ここから頑張る！
  ・5月に仕事復帰。5月は週2投稿、6月7月は時短になるので週4〜5投稿していきたい。
  ・講師はしっかり動画を作って、週3投稿という考え方の方。画角や色味など細かいFBがあり、撮り直しになることもある。掃除アカウントなので、取り直しになると汚れが復活するまで待つ必要がある。
  ・3投稿目が8万再生👏✨意見が合わなかったネタでも再生数回ったので、自分のモチベーションのためにもやりたいネタは添削に出してみる。
  ・GWは実家で撮影したものを1つ投稿したい
  ・もっと実家に帰りやすい働き方をするために投稿を頑張る！
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ・週1でグルコンを見る（4本）
  ・12投稿
  ・エスキャンの動画を3つ見る
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 