# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-315f3b0fba8580d5ab0ccb36e42f8d08
同期日時: 2026-05-13T00:57:06+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  今感じていることは？
    もっとクオリティを上げたいな
    オリジナルのレシピができないので、
    昨日よりもよくなっていた
  今日の時間どうなったら有意義か？
    ポジティブな気持ちになる
  振り返り
    約束したことの振り返り
    発見
    感謝するとしたら誰にどんな言葉？
    1ヶ月前と今の自分を比べて
    100点にするためには？

  目標の確認
    定量的な目標
    叶えたい度合いは、何点ですか？
    1ヶ月後の目標は？
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 