# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-302f3b0fba858093a487cf9e3ad95ee2
同期日時: 2026-05-14T13:26:29+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  ・4/30初投稿→5/1に初投稿✨
  ・5投稿→2投稿
  ・ラジオを1日1本聞く→◯
  ・週に3つ動画を見る→△2本の週もあった
  【会話メモ】
  ・トータル7点！
  ◯良かったこと
  ・初投稿できた！
  ・ラジオを毎日聴いて、マイナスな気持ちにならないようにできた
  ・動画を見ることができた
  →できた要因は、クラスの仲間からの刺激。やらなきゃ！と思えている
  ◯改善点
  ・1投稿やり遂げると、一息つきたくなる。
  週1ペースになっているので、週2にしたい
  ・台本を1本ずつ出しているので、2本ずつ添削依頼に出して、時間を有効に使っていく。
  とにかくやってみる！
  ◯半年後どうなっていたいか？
  ・投稿を趣味レベルで楽しんでいたい。今は大変な気持ちが強い
  →フォロワーさんからＤＭやコメントをいただくことで楽しめる✨
  ◯そのために何をするか？
  ・投稿頻度を上げる！継続する！
  ◯1ヶ月の具体的なアクション
  ・5/14 3本目撮影〜添削依頼
  ・5/15 3本目直し、
  4・5本目の台本添削依頼
  ・5/16  3本目投稿
  次の週からは中２投稿していく
  【目標設定】
  ・7投稿
  ・動画を週2本見る
  ・
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 