# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-2b3f3b0fba858068aa7ecb4eed5a6101
同期日時: 2026-03-04T21:20:11+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  前回話しした時よりは、スタート時点で気分が晴れている！
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    満足度としては：50点　ラジオを毎日するのが毎日できた！
    1投稿目の動画は作れていて、
    ■1投稿目ができた時の気持ち
    やっと発信ができる！！！！
    長かったな。。！！
    前回からの増加投稿数
    毎回、時間の作り方（仕事の時の体力と、目指している時間数が合わない）
    └仕事は、自主練習があるから拘束時間が長い
    └体力面で言うと、帰ったら座りながらでも睡魔が襲ってくるから作業が進まない
    投稿週4、週5できていたら頑張っている
    休みの日：1日時間を作れる→10時間　だけど2時間
    仕事の日：3時間が目標だけど、1時間
    →週6 ： 18時間
    週4はシフトによって、朝から行って撮影ができるが、厳しい
    └週3投稿を目指す！！！！
    体力以外に解決できそうなもの
    友達の時間　→友達との時間
    1年間しか一緒にいられる友達じゃないから時間を大切にしたい
    ①集合時間を、遅めに設定してみよう作戦
    └朝早起きしたら時間取れそう！！
    睡眠時間：8時間　→ 13:00くらいに集合
    起床時間：9:00に起きれれば十分確保できる3時間
    撮影素材の編集：1時間あれば
    リサーチ+台本は1本作るのに1時間
    サムネイル作り・次の台本作りにあてる
    ②パークに行くことが多いから、動画の素材になるのはパーク。一緒に遊んでいる時間も撮影時間に当てられたらいいかも！！！
    └ カメラマンとして協力してもらえそう！！
    └2人協力してくれそう！！
    シフトによるが、その2人とは、週1は休みがかぶる
    2投稿分の、素材を撮る!!!!
    遊ぶ時に言えば、90%できる！！！
    └パークの混み具合・天気の天気
    ここまでの感想：意外と時間、取れるな笑
    仕事の時間：どうしたいか？→が一番悩み
    理想は、ちょっと早めに起きて作業したい。
    →朝の方が時間の使い方としては大事
    └仕事終わりは速攻寝る！+ 睡眠の質を上げる
    └アロマ：ラベンダー
    └Sleep meister 使ってみる！！
    夜のケータイを極力見ない
    ちょっと離れたところに置く
    夜ケータイ触るなら何目的でみる？：メール・シフトの確認・リサーチしているつもりが他の見てしまう
    実際に使える知識になったものはあるか？：アフレコの言い回しを見つけた！！！→この時間は必要！！
    →目的持ってみて、見つけたらみるのをやめる
    →そもそも夜にインスタ見ない！！！
    結局台本作成の時にリサーチはしている ：スクリーンタイムを設定する
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  友達に3本撮る交渉する
  会う時間を遅くする
  クラスチャットを見て、学ぶ
  Screen timeの設定・Sleep Meister・ラベンダー　で睡眠時間アップ！！
  ラジオを毎日聞いてて、気分が下がることがなくなったから、継続しよう！！！
  ②次回までの投稿数目標：9投稿
  3投稿目からカウントして、11投稿完了で
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 