# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-302f3b0fba8580df9678d3cc25c84c9b
同期日時: 2026-05-07T13:23:19+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  ・4/8初投稿→
  ・10〜15投稿→9投稿
  ・1日1本ラジオを聞きアウトプット→△継続はできている！
  ・投稿ネタを20個見つける→×先のことを考えられていない
  ・競合リサーチ（最大1時間）→アイレポートは見ている
  ・その中から参考にできるところを見つける→◯
  ・動画の撮り溜めをする→×料理しているところを撮影して練習はできている
  【会話メモ】
  ・4投稿目から方向性が変わり、アラフィフ×美肌に。
  ・サムネを整えるために、canvaも使い始めた
  ・講師にうまく伝わらなかった時は、ズレが起きないように自分の思いをを伝えている
  ・動画そのもののクオリティは短期間でものすごい上がっていると評価された✨
  →自分の違和感のあるものは入れると講師に指摘されるので、違和感があるものは入れない。
  ・早くフォロワーを増やして、自由に投稿していきたい！今はとにかく講師のアドバイス通りに素直に進めていく。
  ・3本目が3.5万再生、6本目が20万再生しているが、回っているのはFacebook。冒頭の言葉を変えることで、Facebookでは回らなくなった。インスタとFacebookでは言葉選びも違いそうなので、しばらくは「アラフィフ」という言葉を使って様子を見ていく。
  ・直近2つからMetaAIで台本を作成していて、15秒くらいの動画になっている
  ・美肌に変更してからロールモデルになる人が多すぎて明確にこの人！という人がいない。
  その結果、レシピの選び方がわからない
  →今のやり方で、講師と大幅にズレることはないので、
  ・材料少なく（5〜6品）
  ・工程少ない
  ・レンジやフライパン
  ・簡単
  ・グルテンフリー
  この辺りで探して投稿していく。
  また、毎回レシピ毎のTTP先はあるので、3つくらい混ぜて作っていく。
  【目標設定】
  ・15〜20投稿
  ・ラジオを3日に１回はアウトプット
  ・投稿の手順を見直して投稿を作る
  （画面録画を見ながらなど）
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 