# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-2ecf3b0fba858050a11df2b6449f33cb
同期日時: 2026-04-07T15:41:53+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  モチベある
  インスタに集中したい
  生活しんどい
  しんどい気のきもちを吐き出したい
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  毎日講師とやりとりする（添削や質問など）（△）
  休日にため撮りをする（×）
  投稿作りを習慣化できるように時間の使い方を考える（△）
  毎日クラスメンバーのFB動画をみる（◯）
  競合分析を3〜5投稿する（2日1回）（△）
  次回までの投稿数目標：10　（×）6投稿
  メモ
  どんなしんどさがある？
    ひろきさんが高校生の時、うつになる前の自分に戻れない、しんどさの波がある、言い訳になるから言いたくなかった
    インスタに集中できる毎日にしたい、生活があるから…
    仕事との両立が難しい
  毎日投稿したいのは変わっていない
    できていない理由は？
  卒業までに今の状態だったら、
    実家帰った方が（住む）いいんじゃない、仕事変える
    仕事に集中したほうがよかったね
    インスタでやりきりたい
  家族に相談する
    いつ？今月中
  お別れが得意じゃない
  卒業までに70投稿いきたい
  大人の汚い部分が大嫌い
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  今月中に、今後の方向性についてご家族に相談する
  ②次回までの投稿数目標：15
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 