# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-30df3b0fba8580b8a8dbcd29d6bd49d7
同期日時: 2026-05-08T09:59:01+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  📅 実施日: 2026/04/30
👤 生徒名: たやまみゆき
🎓 MG名: MGちな
🔑 録画ID: +NgWCyUlRuiT9jiTfIDctA==
🔢 セッション回数: 3回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 3日に1回の投稿を目指す🔥
　└ 撮影時間確保のため、夜間の撮影も検討

②次回までの投稿数目標：
→ 約5投稿（5/18まで）
　└ 7投稿目の「老後資金ゼロになった主婦の〜」を投稿予定。
　└ 8投稿目以降のレシピも準備中🍳
　└ 過去の投稿の数字を講師に提出すること
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 投稿は6投稿目まで完了 👏
└ リフォームに向けた片付けで多忙だったにも関わらず継続できたことは素晴らしい✨
└ 伸び悩みの原因を分析し、講師に相談した結果、「詐欺」というワードを避けて「老後資金ゼロになった主婦の人生語るレシピ」に変更することを決定💡
　└ 過去には3万円の詐欺被害にも遭っていた
└ チームセッションの役割分担が不明確で、自身が率先して動いている状況 メンバーに声かけを検討🗣️
  メモ
  ▶ チームセッションについて
└ 3人チームだが、1人が入院中で2人で実施している状況🏥
└ 立ち上げはたやまさんが行っているが、司会やタイムキーパーなどの役割分担はできていない様子
└ チームの温度感は穏やかで、プレッシャーを感じずに自分のペースで進められていることは良い点🙆‍♀️
▶ 投稿内容について
└ 過去の詐欺被害体験から「不安になりすぎないで今を大事にする」というメッセージを届けたいと考えている📢
└ 詐欺の手口よりも、そこからどう立ち直ったかに焦点を当てることを意識
▶ 今後のアクション
└ パソコンを活用して台本作成を効率化することを検討💻
└ スクラブのグルコンに耳だけ参加してみることを検討👂
└ 昼間の撮影が難しい場合、夜間の撮影も試してみることを検討🌙
  セッションデータ
  セッションデータ
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 