# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-31bf3b0fba858065a9ace4fc935d3ba6
同期日時: 2026-05-08T13:10:35+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  無事出産！今は実家にいる。
夜泣きもすごくなってきて、2時間睡眠をぼちぼちしている感じ。最後に出した投稿がバズり、フォロワーが増えてくれたので、それが安心した。
今は生活リズムを戻しながら、やっとSNSのことにも着手し始められたところ。休んだのでこれから頑張らないとな、と思っている。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    できなかった。目標10、結果6
    臨月だったこともありあまり動けず。
    前回からの増加投稿数6
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ・6投稿達成！うち1本がバズ
  ・生活が変わり、スキマ時間を見つけるのも大変になってきた。ラジオを聞くのは再開できた！
・楽天ROOMでのマネタイズも少しずつできてきた！
・しかし思っていたようには動けず、止まっている自分に焦りを感じることもある。
  メモ
  【目標設定】
  ①次回までの投稿数目標：
目標は1投稿達成！
（次の1本も着手しているとなお良し）

5/25までに、
・3本分の台本作成
・ストーリーズをできる限り上げる
・楽天ROOMでランクアップするために、4投稿分のオリジナル写真を上げる
・バズっている投稿を分析する
⇨50％達成を目指しましょう！


②今月、取り組むこと 
〇伸びているリールと伸びていないリールの分析
・自分の投稿の分析
・他の人のバズっている動画を分析
・他の人の投稿に寄せられているコメントを見て、ペルソナの悩みをくみ取る
・ペルソナの悩みを解決するには？という観点から、プラスαのアイデアを投稿に入れる
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 