# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-301f3b0fba858092aabdd0c29761a6ae
同期日時: 2026-04-07T21:32:40+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
・投稿開始目標：3/20~25日「×」
・休みの日は1本作成！「×」
・時間を区切って作業を行い、休憩も挟みながら効率化を図る！「○」
⇨YouTubeの作業用BGMを活用
・忙しいを言い訳にせず取り組む！「△」

➡️ 50/100点
⭐️必要なこと
投稿開始できてたら80点
５投稿できてたら100点

    前回からの増加投稿数

    つまづいていること

    うまくいっていることは？
・時間区切って作業することができた
・撮影頑張った
・クラスの方達の投稿や講師の人とのやりとりを自分ごと化してみることができた
・通勤や退勤の時間を寝ずにラジオを聴いていた

⭐️1ヶ月前の自分との変化
・動画編集を楽しいと感じれた！
・焦りからできることをやろうという気持ちになった

⭐️1ヶ月後の理想
・投稿開始している
・週２投稿できている


  メモ
・進んでない
・TTPに時間がかかった
【進捗】
台本作成

  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・投稿開始目標：4/13の週
・焦って雑にならないように動画作成と向き合う
・修正のFBきたらその日のうちに修正し再提出できるようにする！後回しにしない！
  ②次回までの投稿数目標：5投稿！
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 