# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-305f3b0fba858090bfb6d692a26fd02a
同期日時: 2026-04-10T09:48:56+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
    レシピ選定、撮影のスピードアップ
    コメントつく喜び感じたい！
    ストーリースタートする
    ずうずうしくいく
    ②次回までの投稿数目標：8（5）
    3/14初投稿！！！

    ③メモ
    外カメ撮影
    素材たくさん撮っておく
    本でのリサーチ
    チームチャットにアクションおこしてみる
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている
    次々作る
    レシピ選定
    うまくいっていることは？
    動画良くなった
    チームチャット
  早めに出す
  編集早くする　
  台本に時間かかる
  チームで聞いてみる
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  フォロワー増やす　3ケタにしたい
  ②次回までの投稿数目標：10
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 