# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-30cf3b0fba8580b4bc66f75e2cb4d375
同期日時: 2026-04-26T00:19:59+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  複雑な気持ち。マイナスではない。焦ってるような、ないような。。。

＜モチベ＞　９
  【振り返り】
  4/1　アイレポート登録（×）間に合わなかった
  4/10　インスタに初投稿（4/7に添削にだす）（×）
  4/17　までに３投稿（×）
  4/24　までに５投投稿（×）
  隙間時間を無駄にしない（ラジオ聴く。講師に質問する。リサーチ）（△）
  インスタは立ってみる。外で見る。（○）
  次回までの投稿数目標：５（現在２投稿、前回＋２）
  撮影が押して、添削が間に合わなかった。4/8に添削をおねがいして、修正4/12に投稿できた
  全部評価してみてほぼ×。目標があったから行動できた。目標は大事だったなとは思うけど、達成できなかった
  イレギュラーなことや体調を崩した
  ＜採点＞　６０
  投稿数が追いついてない。達してない。
  初投稿でも要領がわかっていない。投稿のための準備。
  台本って何につかうのか？わかっていなくてもたついた
台本無視で作成して修正が多かった
  グルコンに参加、雑談部屋に参加する。。。？これじゃ解決しない
  スクラブを使いこなせていない
ー違う講師に聞く
ーオン会にでて交流する
  作業部屋に入る、つながりを増やす
  講師に聞いて良いのかな？と感じる
同じことを聞いてたら申し訳ないなと
  もっと質問してFBもらい、行動につなげる
  全然頑張れていない
ー自分に甘い
ー眠かったら寝よう。「30分寝て作業しよう」と思っているが、起きても作業せずにまた寝てしまう
  やらなきゃいけないのにできていない
  一日の目標を立てて達成する
ー前日21時までに紙に書いて、旦那さんに共有する
  週目標：３本投稿する
  月目標：１５投稿
  まとめて作業するをする
自然光でとりたい〜天気で左右される
  週３投稿
何となく週間計画はできている
（火曜のPM、水曜日に撮影）
  動画台本のタイミングで、アフレコ・テロップ・キャプションの添削をだしたい〜日曜日に作成し、月曜の夜までには添削に提出する
  動画つくりたのしい！！！
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  一日の目標を立てて達成する
→前日21時までに紙に書いて、旦那さんに共有する
  火曜のPM、水曜日に撮影（天気次第で変更）
  動画台本・台本は日曜に作成し、月曜の夜までには添削に提出
  誰よりも楽しむ！！
  ②次回までの投稿数目標：１５投稿
  次回　5/31 22:00~
  ＜モチベ＞　10
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 