# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-313f3b0fba858072a26fec69e8706584
同期日時: 2026-05-20T19:15:17+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  ・10投稿→9投稿
  ・フォロワー1500人→1900人数✨
  【会話メモ】
  ・全体的に70点！
  ◯良かったこと
  ・クラスの添削会で気合いが入る！
  ・動画への意欲が湧いてきた！
  ・インスタやTikTokを見て来店してくださるお客さまが増えた
  ◯30点の理由
  ・更新頻度をもっと上げたい（理想は2日に１回）
  ・台本をしっかり作ってからじゃないと撮り直しになってしまった
  ◯100点にするために、対策
  ・お家でのダラダラ時間を作業に充てる
  ・撮影に行く
  ・お家でも撮影する
  ・撮影するために、自転車で行ってみる、隙間時間を有効に使う、仕事前か仕事終わりに撮影に行く
  ・編集どうしよう…と思ってる時は、チャッピーに聞いている
  ◯万垢達成するために
  ・とにかく投稿！
  打ちっぱなし
  ラウンド動画
  たまに店舗のもの
  お家での撮影動画も上げてみる
  ・TikTokにもしっかり上げて、インスタへの誘導
  ・お客様にもフォローしてほしい旨をお声がけしてみる
  ・ストーリーズは影響あるのかは講師に質問してみる
  【目標設定】
  ・5投稿（できれば6投稿）
  ・フォロワー2300人！（＋400人）
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 