# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-313f3b0fba85804ca2d1d678d44a82fc
同期日時: 2026-04-15T18:43:59+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  春休みが思った以上に自分のペースで動けなかった。
  田植えの準備　年1番の力仕事をしている
  身体が疲れて夜寝落ち
  ここ1週間でやっと落ち着いてきた。作業はあるけど見通しを立てやすくなった。
  土日もペースが乱れる。平日に作ってしまうことが必要。
GWも来る。ここにあげたい。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
    アイレポート今日中　〇すぐした
    3/27の初投稿を目指す　×4/9　トントン行くと思った。添削が想像以上に多い。出来上がりはイメージできるのに、操作ができない。アクシデントが多すぎた。
    5個ストックがある　×
    3/23にまとめて撮影(準備を日曜日までに)　〇月曜日にまとめて撮影するのが今もペース　
    投稿をしつつ見守って余計な一言を言わない　△20％以前よりも自分勝手だったと感じる　春休みというの関係する
    ②次回までの投稿数目標：10投稿　→　2投稿(3投稿添削出した)
    キャプカット慣れてきた
    この状態をキープしていく方法
    ①駒居さんのラジオの言葉　9時までには聴く　1日に始まりにモチベを上げる
    小さい壁から進んで行けばいい
    ②今日の一番大変なタスクを午前中に行う
    3月末～4月頭から田植えが始まる6月中旬まで　→スマホで隙間編集
    　└土日も子供と田んぼ
    まとめ作業　まとめ撮影して、その後編集
    週に1回キッチンに立つ
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    5日分の冷凍ストック+5日分の調理＆おにぎり冷凍ストック1日分
    6日分の冷凍ストック
    寝不足　夜中に作業　2ｰ3時間睡眠でやっている
    8/17までは頑張れるのかな。
    4ヶ月3時間睡眠ってどう？　しんどいけど、もったいない。
6時に起きるから12時にやめる。
    もっと隙間時間ある。
    カラダのサインを受け取る。
    予定通りに行かない。予定を立てずに今はいった方がいいかもしれない。
少しの積み重ねをしていってテンションを保てている。
    　　→持続可能な過ごし方ができている。
    今一番課題に感じていること
    ①台本に時間がかかる
色んな人のを見れば見るほど意味わからなくなるけど、1人を見ているとTTPになる
「台本を固定するのはまだ早い」どう変えたらいいのか？
    細分化したときに特にどこに時間がかかる？
ロールモデルが割と2ｰ3人で決まっている。似通った言い回し
一緒はダメ。
同じことを言いたいけど、言い換えたい。わたし風にする。
　└メンチカツなら他のメンチカツを見て
    チャッピーに台本を書いてもらうのは辞めてくださいby講師
　└類似語、単語なら良さそう
    アフレコ：普段の話し方にした　講師からのアドバイス
    iPhoneのキャップカットの使い方に慣れてきた
    Canva　YouTubeで基礎編見つけて、1個作ってみるとその後楽
    コツはつかめてきている
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ルーティン化したい
  講師に週6か週7か聞く
  4/20.27.28撮影
  来週中に週6.7投稿を目指す
  12時を目指すけど集中できていたらゴール決めてやる。
  ②次回までの投稿数目標：33（35）
  21時までに間に合えば3投稿目を投稿してしまいたい。
このあとに講師に週6か週7か相談する。
　└台本を作る予定を立てる。
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 