# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-2b2f3b0fba858028ba60da29c85f4a23
同期日時: 2026-03-29T00:14:50+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  思ったよりうまく進まず、動画編集に苦戦しており、大変だと感じています 1。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
    卒業予定日は6月22日で、残り約3ヶ月です 。
    添削会（グルコン）のアーカイブは視聴しています 。
    レシピのアイデアは自分で決めて撮影しています 。
    CapCutを使用しており、AI音声ナレーションを使っています 。
    講師へのフィードバック再提出時には、修正箇所を具体的に伝えることで認識のズレを減らすようアドバイスを受けました 。
    休日に素材を撮りだめし、平日に編集に集中するワークフローが提案され、納得しました 。
    【目標設定】①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  最初の投稿を今月中に完了させる。
  休日にコンテンツ素材を2〜3個撮りだめし、平日は編集に集中するワークフローを試す 。
  毎日15分でも良いので、インスタグラム作業のための時間を意識的に確保する 。
  添削依頼時、前回の指示に基づく修正箇所を具体的に記述する 。
  自身の声でのアフレコも試行錯誤する 。②次回までの投稿数目標
  次回面談（4月27日）までに動画を10本投稿する
  【録音データ貼り付け】
https://web.plaud.ai/s/pub_acb4b2d3-edbd-4f33-8835-c4d425f1ec80::u3wyYAyuykwjn8TXwQiH4wMjHwi-33bAzGXHvdc2INlIQrEt8FNrZFpCLLxewSZhxmUGAEbIKVo2tLn5m3zIagI
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 