# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-31ff3b0fba85800599f6f894be70a401
同期日時: 2026-05-27T13:36:17+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  まだSNSに慣れない。

＜モチベ＞　９
  【振り返り】
  初投稿：4/21（×）
  朝６時に起床、夜１時に就寝（△）
  食事：最大で１時間半（○）
  食後：空いたお皿はすぐ洗う。（○）
  次回までの投稿数目標：9（現在３投稿、前のアカウントで１投稿）
  何にどのくらい時間使っているか意識してみる
  初投稿〜作って・添削〜時間がかかってしまった
  仕事おわってからの作業。開始が遅くなっちゃう。
  朝よりも夜の方が良かった。
  初投稿はできた。ー数字が伸びない。〜作り直し。
  目標は目安になるので大事
  思った通りにならないな…
  ＜良かったこと＞
  オン会・グルコンに参加！情報を仕入れることができた
ー自分で質問はできなかったが、参考になった！
  横のつながりはあんまりできていないが、チャットを見ているだけでも勉強になる
  投稿しはじめた、コメント・いいねが嬉しい。見てもらえたこと！
  再生数はあんまり見ないようにする
  毎日やるとなると、仕事の時間を削るしかない。
  理想だともうちょい頑張りたい
  早めに台本を出する
・まとまった時間をとる（２時間で３本）
・電車の時間で台本を作成する時間にしてみる
  自己開示苦手。

  ふぉろわー・再生数ふやす
  動画をつくる、添削にだす、ブラッシュアップ
  台本つくる！グルコンにでてブラッシュアップする！
  撮影もすすめていく！
  クラスの中だとまだ投稿しているのが自分だけ
ー自分の立ち位置がわからない
  週４投稿！
ー土曜日に台本４本添削にだす
ー日曜日に台本修正
ー月・火曜に撮影する
ー水・木曜に編集する
ー金・土曜に修正
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  週４投稿！
ー土曜日に台本４本添削にだす
ー日曜日に台本修正
ー月・火曜に撮影する
ー水・木曜に編集する
ー金・土曜に修正
  ②次回までの投稿数目標：11投稿
  しんどい…
  ＜モチベ＞　9.5
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 