# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-31ef3b0fba858080b6a8e4edad1dc723
同期日時: 2026-05-09T00:42:51+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  全然他の人と比べればやれていない
焦りを感じている
  初期設定がまだ済んでいない　自己分析シートが終わって送って
これで合ってるんだろうか？
見本もあったのでなんとかなった
  １日を目安にしている→５、６日かかった
  ＜今日の時間は？＞
  初期設計の不安が解消されれば進めるかな
・TTPのためのリサーチが必要だと聴いているので、どうやって探すのか？URLのコピーの仕方
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  □アカウント設計プログラムが1on1まで終了している
□聞きたいことを講師、チームメイト、discord、レシピ部屋などで聞く
・アフレコ
・パソコン
・ジンバル
・リサーチの方法
  →初投稿したかった・・・×

  メモ
  セッションで話してみて
少しずつ進められているので、やっとここまでこれたかー！
  ８月までにはなんとか作っていかなければならないので、とにかく投稿回数をあげて、一個一個頑張ります
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ■5/9(土) 初期設計シートを２日間で終わらせて、提出する
  ■アイコン
フライパンを持っている写真を取り込んで、AIにかわいい絵にしてもらう
（他のアイデア：AI、写真、イラストをココナラに依頼する、自分で描く）
  ■6/16(火)初投稿（プログラムを目安日程通りに進める）
  ②次回までの投稿数目標：1　
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 