# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-2f9f3b0fba85803680fde44a7cd7bac0
同期日時: 2026-04-06T13:06:51+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  10投稿は難しかった。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  
前回の目標
・13日の添削会までに初投稿！
・グルコンに参加して、質問する。
・1日1回はDiscordで質問する！
・4/3までに10投稿
→グルコンに参加して質問できた！目標の投稿数はできなかった。
  ・リサーチ段階で材料が多く、誰を参考にすべきか、台本でどこまでTTPすべきかの判断に時間がかかり足踏みしてしまった 。
  ・本業終わったらクタクタで寝落ちしてしまった。どこの時間に、どのタスクをやるかが課題。電車の移動時間は片道70～80分あるので有効活用したい。考える作業は難しそう。
→電車の時間は、編集やラジオ、リサーチにあてる。
  メモ
  ・まゆさんが、投稿を通して伝えたいこと
忙しくて自炊できてる人はあまりいない。お昼ご飯でも夜ご飯でも、自炊を継続できると、浮いたお金や時間ができて、こういうのやりたいなに変えられる。ただ冷凍でチンした御飯食べますだけではなく、忙しくても生活の満足度を変えられる！
→投稿が増えていって、今のこの思いを詰め込んでいきたい。
→ペルソナを見直してみる！フォロワーさんにどういう気持ちになってほしいかを掘り下げる。
→これはすぐやる。
  ・今後もグルコンの場や、横のつながりも大事にしていく。
  ・ラジオは日常に落とし込めている！
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ・グルコンで質問を準備して、絞って聞く。5回参加する。
・電車の時間は、編集やラジオ、リサーチにあてる。
  ②次回までの投稿数目標：10投稿
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 