# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-2fff3b0fba8580f4a277eca16f3dc285
同期日時: 2026-04-07T13:11:07+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  主な成果
  市川さんは体調が回復し、Instagram投稿を2本完成させた 12。TTP（徹底的にパクる）の実践方法と、バズる投稿の選定基準について課題を共有し、次回までに週2ペースで8投稿を目標とすることで合意 34。
  決定事項と合意内容
  投稿ペース: 3日に1回のペースで投稿し、1ヶ月で8投稿を目標とする
  TTPの進め方: バズった投稿の要素分析を事前に講師に確認してから制作する
  リサーチ方法: Instagramのリールマーク（家マークの隣の三角マーク）を活用し、直近でバズっている投稿を探す
  グループコンサル参加: 投稿制作がスムーズになってから、他の意見を聞くために参加する
  交換されたフィードバック
  市川さんの進捗:
  2投稿を完成させたが、制作に時間がかかっている
  パクチーのレシピは食材がマニアックすぎて、人参グリルに変更した
  アボカドレシピなど、見た目が美味しそうに撮れず没にした投稿もある
  アフレコと動画の合わせ方について講師に質問し、線に合わせる方法を学んだ
  りっつからのフィードバック:
  2投稿目は1投稿目より間がなくなり、聞きやすさが向上している
  TTP具合は適切で、構成とテロップを変えているため問題ない
  フォロワー数が少なくても再生回数が多い投稿は保存して参考にすべき
  保留中の確認事項
  バズる要素の分析: 次回投稿前に、選んだ動画のバズる要素（2〜3個）を講師に確認する
    22
    23
  食材の選定: 自分で撮影可能で、見た目が綺麗に仕上がる食材かどうかを事前に検証する
  アクションアイテム
  市川さん: 3日に1回のペースで投稿し、1ヶ月で8投稿を完成させる（〜5月8日）
    4
  市川さん: リールマークを使って直近でバズっている投稿をリサーチする
  市川さん: バズる要素を分析し、講師に事前確認してから制作する
  次回1on1
  5月8日 11時 
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 