# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-2f2f3b0fba8580d29debfa4a83ca6a4d
同期日時: 2026-03-17T21:29:08+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
・2/28までには投稿「△」
・投稿頻度：毎日「△」
・移動中に動画インプット継続「△」
    前回からの増加投稿数
    つまづいていること
    うまくいっていることは？
・アカウント作成
・台本作成
・マネタイズ講座リアルタイムで聞けた
・今日投稿する！！！
・思ったより時間がかかることに気づいた
・FBをAIを利用して解像度上げていった！
・Cap Cutをプロにした！


⭐️1ヶ月後の理想
・週3投稿
・流れを変えた動画を数本上げていたい
・生活アカウントに移り変われている
・自己開示できるもの、できないことを整理、自己開示する方法を模索
・プロフィール修正？
  メモ

  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・週3投稿目標
・2週間に1本は動画かラジオインプット
・アカウントの方向性を明確にしている


  ②次回までの投稿数目標：12本
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 