# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-2e8f3b0fba858041afa8c3ce217b107c
同期日時: 2026-04-13T21:36:21+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  投稿したけど伸びなくて一度消した。

■ 2. 【振り返り】
• 
状況: 投稿は継続していたが、全く伸びなかったため、現在一からやり直している状況 。

• 
深掘り: 講師の先生や他のメンバーと相談した結果、「内容が明るすぎる」ことが原因と分析 。ダイエットを頑張る動機となる「挫折」や「マイナスの背景」が不足していた 。

• 
解決策: 一旦投稿をストップし、自身のマイナスな背景（不妊治療による体調変化や流産の経験など）を盛り込んだ内容に作り直している 。

■ 3. 前回からの増加投稿数
• 
ストック数: 現在17本の動画をストック中 。

• 
新規作成: 新たな方針に基づく1本目のリール動画を作成済み 。

■ 4. つまづいている／うまくいっていることは？
• つまづいていること:
    ◦ マイナスな過去（流産の経験など）を出す際、内容が重くなりすぎてしまい、「ポップに」という講師の要望とのバランスに悩んでいる 。

    ◦ 旦那様から「そこまでしてバズりたいの？」と言われ、どこまで私生活をさらけ出すべきか葛藤がある 。

• うまくいっていること:
    ◦ 同じ悩みを持つ40代の女性メンバーに動画を見せたところ、共感を得て涙を流してもらえた 。

■ 5. 【目標設定】
• 
①今月の“最重要ゴール”: 新しい方針（マイナスの背景を含めたストーリー性のある内容）での投稿再開 。

• 
②次回までの投稿数目標: （情報なし）※ストック17本を活用しつつ、1本目のフィードバックを受けて進める方針 。

■ 6. 会話メモ
• 
重要な価値観: 自身の辛い経験（3回の流産、不妊治療による増量）を出すことで、同じように悩み、不妊治療を終えて前向きに進もうとしている人に寄り添いたいという思い 。

• 
気づき: 男性講師と40代女性のクライアントでは、不妊治療や体型の悩みに対する「重み」の捉え方が大きく異なる 。

• 
変化: 以前は明るい面だけを出していたが、自分の「弱み」や「マイナス」を強みに変えて発信しようとする姿勢への変化 。

■ 7. セッション終了時の気持ち
• （情報なし）※提供された文字起こしデータがセッション途中で終了しているため、終了時の具体的な変化は確認できません。

次回までの行動目標：講師からのフィードバックを反映させ、共感を得られる「重すぎない」1本目の動画を完成させ投稿する。 

  【振り返り】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ラジオ・動画講義（夕飯作りながら、夜勤中の隙間時間など）
  ラジオ習慣にする時間模索
  グルコン参加
  ②次回までの投稿数目標：16
  3/17まで15本ストック
  投稿開始：3/17
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている
    内容が明るすぎる
    自分の中のマイナス出したら
    しんどかった
    3回流産
    前向きに行きて痩せたいです
    ずっと笑ってって
    何を目的
    うまくいっていることは？
  ドレスを着るために痩せたいおばちゃん
  毎回入れるのは
  マイナス
  強み　振り返った1週間
  お子さん
  重く受け止められたくない
  明るく痩せたい
  リール面白い
  落ち込むよね
  楽しく明るく過ごしたい
  落ち込むときは落ち込む
  　　周りに影響
  食べてる時幸せそう
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  オフ会参加で質問する
  ラジオ.対談視聴
  旦那に八つ当たりしない
  ②次回までの投稿数目標：20
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 