# 🔸3回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/3-2e8f3b0fba8580ee87c3d1eacbdddb98
同期日時: 2026-04-29T18:48:55+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
・投稿開始目標：3/17までに「△」
・投稿頻度：2日に1回「○」
・毎日サボらずやる！「○」
・撮影の苦手意識に負けず、時間がある時にとにかく撮影！「○」
・健康意識した献立で食事をとる「○」
➡️ 80/100点
⭐️必要なこと
やらねばならないタスクが増え、インスタに使える時間が減ってしまった。
→その分趣味の時間を充てられたら

    前回からの増加投稿数
7投稿
    つまづいている
・綺麗に撮影したい
もっと練習したい！
【そう思う背景】
ご自身が綺麗に写っていたい
【具体的な意識要素】
日中の自然光が入るように生活リズムを整える
【理想の生活リズム】
・前夜に撮影準備が既にできている
【現状】
・台本が出来上がった時にもう日が沈んでいる
【手段】
・空き時間にこまめに家事を進める→インスタに使える時間をまとめて作る
・集中力：リール作成を効率よくできる（撮影の段取りを考えてなく撮り直しが多いから）


    うまくいっていることは？
・初投稿できた！
・一投稿60万再生いった！
・初投稿を経て挑戦してよかった！
・アンチコメントきて負けそうになったけど負けずにコメント返しできた
・ダイエットの体重を減らすことが進められている
・バナナパンケーキの投稿をあげた時に「姿勢が悪い」というコメントが多くきて、自分自身の改善ポイントに気づけた
・クラス添削会でアンチコメントが来たということを共有できた
・上記からクラスメイトから「助けるよ」と声をかけてくれた
・フォロワーが伸びてくれて嬉しい！
・投稿するリールを作れるようになってよかった
・台本について相談したことで、カイシャインさんにみてもらった台本を利用できた
・カイシャインさんの講義に参加
・1ヶ月前の反省を活かして添削会漏らさず参加できた！

⭐️1ヶ月前との比較
・不安→投稿開始できてリールが回り、「もうちょっと頑張りたい！」という気持ちに変わった！
・投稿できたことが嬉しい！

⭐️1ヶ月後の理想の状態
・ストーリーズ初めている
・「姿勢がいいね」とコメントが増えるよういい姿勢で動画作成していたい
・体重を順調に落としていたい
・健康に過ごしていたい
・若返るような方法を考えたい
→美顔器を購入し活用している
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・ストーリーズや振り返りリールに活用できるように食事の写真をたくさん撮っておく
・ステッパー、ウォーキングを毎日行う
・10日ごとの体重発表は日にちがずれないように計画的に行う。→カレンダーに記載
  ②次回までの投稿数目標：
(現状)7+(目標)12=累計19投稿
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 