# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-2fdf3b0fba8580e8b392f1445873719c
同期日時: 2026-04-06T18:37:00+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ■現状
  投稿はまだ開始できていない
  現在はプロフィール作成の段階まで進んでいる
  アカウントの方向性決めはできた
  ■迷っているポイント（今回出ていた内容）
  習い事を続けるかどうかの迷いについては、今の気持ちをそのまま先生に伝えることに。
  身バレしたくない気持ちや、レシピのネタ切れへの不安、どこまでこだわるか、ピエトロドレッシング使っていいかどうか、おしゃれにできるかどうかなど、本人の話をベースに講師に確認しながら進める流れに。
  「簡単なおしゃれ」のバランス
  どこまで気軽に取り入れていいのかの迷い
  ■取り組んでいること
  投稿スタートに向けた準備（プロフィール作成）
  アカウント設計の整理
  ■目標（次回まで）
  4/28初投稿
  週3ペースを最低ラインで投稿する
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 