# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-2e3f3b0fba858071aa1ad855866b3ef7
同期日時: 2026-03-14T03:21:27+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  万垢達成！
少し気が緩んでいる
寝かしつけ後に一緒に寝てしまっている
  収益化について
  前断ったPR
  主人がYoutube
  【課題】
  お子さんが昼泣くことが多くなって撮影が難しくなってきた
  撮影しても10分刻みでの撮影になる
  投稿頻度が下がりそう
  夜起きるしかない
  寝落ちして夜中2時に起きて
  22時に起きるのができていない
  【時間管理】
  編集はコツ掴んできたから大丈夫
  Geminiとかチャッピーも使いこなせる
  ネタ探し：1時間
  台本：15分
  撮影：30分〜1時間（10分刻み）
  編集：1時間半
  投稿：15分
  1本作るのに4時間くらい
  午前中に2時間（期限よくて）
  夜起きれたら2時間、起きれなかったら1時間
  4月から保育園に
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  2日に1回投稿目標→3日に1回投稿（△）
  14投稿追加、合計21投稿投稿も好評→10投稿（△）
  ラジオを聴きながら作業する（ラジオ5本流す）→やってみたが難しかった（△）
  22時に起きて1時まで作業するのをルーティン化する→２割（△）
  競合分析した時に悩んだらすぐ投げる→聞けた！（○）
  フォローする基準について聞いてみる→悩みではなくなって聞いていない（×）
  ストーリーズについてわからないことがあったら講師に聞く→（○）
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  朝活する：4時起き（ゆのちゃん次第🍼）
  車の中で動画をインプットする
  ストーリーズで自己紹介
  マネタイズ1on1参加する
  ②次回までの投稿数目標：
  2日に1回は必ず投稿、13投稿追加予定（31投稿）
  【録音データ貼り付け】

  あ
  「頑張るしかないなの気持ち」
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 