# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-300f3b0fba85805aa411eba7e4098e73
同期日時: 2026-04-11T12:54:48+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  目標の達成率としては50％。もっとできたんじゃないか？と苦しい日々だった。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    できなかった。目標8⇨結果5
    天気などコントロールできない要因もあったが、自分でもネタ探しに時間がかかったり、TTPするものを決めるのに時間がかかったりしていた。
    前回からの増加投稿数5
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ・5投稿達成！
・思ったように投稿頻度を上げられていない…
　└質を上げることも意識しているため
　└天気などの環境要因
　└でももう少しできたんじゃないか？
・撮影そのものよりも段取りの面で時間がかかった。
  メモ
  【目標設定】
  ①次回までの投稿数目標：
8本必達！
今度こそ週2本を達成しましょう
  〈復職後の作業時間〉
土日　旦那様に協力してもらう
平日　休憩時間
　　　出勤までの時間
　　　夜は編集に徹する
  ②今月、取り組むこと 
〇GWはネタ探しと計画を立てる
・まずは、どういう順番でどの部屋を完成させていくのか、大枠を決める
・その部屋にあったバズ投稿を探す
・ペルソナの視点から、バズっているものも探す
・それをいつやるのか、調達するものの準備など細かい部分を決める

〇リサーチを習慣化する
子どもを送り帰宅したら、もしくは通勤の電車内でリサーチを行う！
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 