# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-300f3b0fba8580248925e59e0554bed6
同期日時: 2026-04-12T15:42:54+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
難しい

ポジティブに！
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
・投稿開始目標日：3月4週目「○」
・投稿頻度目標：週5「×」
⇨週１〜２
・1日に1個ラジオきく「×」
・1日に一本講義動画見る「×」
・通勤退勤時間はスクラブの時間に充てる「△」
・出社の休憩時間をスクラブに充てる「△」

➡️ 50/100
⭐️必要なこと
・時間を決めてスケジュール組んでこなせてたら

    前回からの増加投稿数
10
    つまづいていること
・このジャンルで良かったのか？
【背景】
お金と自分の好きなものを掛け合わせることでブレないか？
マネタイズまで遠のかないか？
の不安
【理想】
今のジャンル、コンセプトで副業とかの
【対策】
とりあえずこのまま投稿数

    うまくいっていることは？
・投稿開始
・動画作成好きかもという発見を得られた
・スクラブの東京オフ会に参加
・１本1万再生超えた
・バズることの難しさを実感
・クラス添削会、チームセッションはしっかり参加できた
・エスきゃんのコンテンツ活用

⭐️1ヶ月前との変化
・人見知りで大勢苦手
⇨東京オフ会への参加を決意！

⭐️1ヶ月後の理想
・アカウントが軌道に乗れている
⇨もう一本でも1万再生くらいが出せている
⇨コンスタントにフォロワーが増えている
・時間の使い方、確保ができている
⇨週に２本挙げられている
1日の中タいつどのスクをやるか

  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・通勤の時間で作業に充てることを継続
・いつどのタイミングでどのタスクをするか割り振りながら実施
・仕事の休憩時間も作業時間に充てる
・投稿頻度：週３
  ②次回までの投稿数目標：
(現状)10+(目標)20~25=累計30~35
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 