# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-2cdf3b0fba858090866dfa2912afe152
同期日時: 2026-04-09T18:43:08+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  現在の状況と成果
  フォロワーの急増: 前回の報告からさらに伸び、5,800人を超え、急成長を遂げている 。
  案件の獲得:
    すでに2件の案件を進行中 。
    新たに「父の日に向けたアクリルキーホルダー」の案件相談が来ているが、詳細を確認中である 。
    トイサブの案件もきた
  外部コンサルの活用: はるパパさんの個人コンサルを受け、インスタライブの実施やコラボレーションの提案を受けている 。
  主要な議題と決定事項
  インスタライブの実施:
    フォロワー急増の勢いを活かし、一気に伸ばすためにインスタライブを計画中 。
    いきなり開始するのではなく、ストーリーズで「ジャブを打つ（告知・予告）」ことから始める 。
  ストーリーズ運用の改善:
    以前、ベビーマッサージや占いの告知を出した際は反応がゼロだったが、これは「信頼関係の不足」や「反応の仕方が不明」だったことが原因と分析 。
    今後は、リアクションボタンやアンケートなどの「参加型」投稿を増やし、フォロワーとの距離を縮める 。
  発信スタイルの変化:
    これまではAI（カイシャインAI）の添削に忠実すぎて「面白み」に欠けていたが、今後は講師（Toyさんや駒居さん）のアドバイスを受け、「楽しみながら」「情熱を伝える」発信を意識する 。
    投稿が当たらないことを恐れず、「需要があるかどうかの振り分け作業」と捉えて試行錯誤を繰り返す 。
  具体的なアクションアイテム
  ストーリーズでのアンケート実施: 2つの質問でタイプがわかる「魂のタイプ診断（占い）」をアンケート形式で投稿し、フォロワーの興味関心をリサーチする 。
  インスタライブの準備: ストーリーズでの反応を見ながら、ライブの具体的な内容や日程を検討する 。
  案件の精査: 新しく相談のあった案件について、内容を詳しく確認した上で受けるかどうかを判断する 。（トイサブ）
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ・24投稿できた（累計28投稿）
  ・5897フォロワー達成！
  ・3月13日投稿分は22万再生超え
  ・案件2件獲得
  ・アウトプットも継続できた（5割程できた）
  ・一日5〜6時間程活用できた
  ・エスキャンの講義にも参加できた
  ・スマホのストレージ不足を解消したい
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ・4/9~5/7→25投稿（累計53投稿）
  ・アウトプット部屋にアウトプット（25日分）
  ②次回までの投稿数目標：25投稿
  【録音データ貼り付け】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 