# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-2e5f3b0fba858005a111eb2b3f01ab6c
同期日時: 2026-03-15T00:12:09+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
・撮影を1時間で終わらせる「×」
⇨３時間
・編集を3時間で終わらせる「△」
⇨3~4時間
・台本作成は平日に4本、土日で3本作成「×」
・インプットの1時間は継続「○」
・いいね、コメントは1日30分「△」
・分析(ロールモデルを探すも含む)を1時間「△」

➡️ あずささん：30/100点、旦那さん：40/100点
⭐️必要なこと
【旦那さん】
投稿数上げられていたら
動画作成が始まってからも台本作成が1日1本ペースで作成できていたら

【あずささん】
グッズ探しに時間がかかったので台本

    前回からの増加投稿数
5投稿
    つまづいていること
・動画作成がルーティン化できてない
⇨自分の決めた投稿日にしっかり投稿でき、頻度が上がる
【理想】
13時までには撮影を終わらせる
16時までに編集が終えられる
その日の夜〜朝に講師からのFB
投稿
キャプションなどの細々したものをリスト化
【現状】
撮影はok
編集終了が遅くなり18時になる
（色味調整、効果音、キーフレームなど）
サムネ作り忘れることあり
【対策】
撮影場所を固定する！
効果音はよく使うものは保存！


・土日の使い方
【理想】
あずささん：平日と同じルーティン
旦那さん：撮影補助、台本やリサーチ
平日の倍量動く
【要因】
掃除などの家事で時間をとってしまう
食事、食事の準備
子供との遊ぶ時間
【対策】
・休みでも7時半に起きる！
・掃除：時間を決めて区切る
・食事後すぐ机を片付けて作業に移行！

・直近のバズ投稿リサーチするのが難しい
【対策】
アイレポート使ってみる
リサーチ続けてみる

    うまくいっていることは？
・講師からのFBには迅速に返信
・アカウント作成は素早く！
・YouTubeでの選択機能を使ってグッズリサーチができた
・インスタに集中して取り組み続けられている点
・やる気維持しながらできている！
・じわじわフォロワーが増えてきている
・動画の編集で効果音つけられるようになった
・リール投稿後以外でもストーリーズを上げることができた
・同じ系統の発信をし始めた方とDMでやり取りできた！
・体調崩さずできた！！
・100均やスリコなどにグッズ視察行った！

⭐️1ヶ月前の自分達との比較
・焦りが出てきた（投稿あげたいのに、追いつかない）
・編集スキル上がっている！
・暇があればネタ探しをするようになっている

⭐️1ヶ月後の理想
・微々たるものでも投稿のたびにフォロワーが増えている（フォロワー500人！）
・合計25投稿以上になっている状態
・モチベ下げずに維持したまま週３〜４は投稿！

  メモ
・月の半分はアカウント修正に時間を費やしてきた！
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・撮影を2時間半で終わらせる
・編集を3時間以内に終わらせる
・台本は平日は三日に2本、土日に3本ペースで作成
・いいね、コメントを1日15分
・1日に5投稿分にコメントをする
・土日にアイレポートを使い直す
・サムネやキャプションなどの細々したタスクをリスト化する
・食事は食べ始めてから30分後には片付け始める
・あずささん：休みでも7時半に起きる！
・旦那さん：土日朝起きてから1本台本作成
  ②次回までの投稿数目標：
累計25投稿！！！！
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 