# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-2d3f3b0fba85802bbfb0dd3243d03124
同期日時: 2026-03-09T21:22:05+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  手が止まっていて進んでない、申し訳ない。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    できなかった。転職活動や友人とのトラブルがあるが、目の前のことを優先しすぎている。自分がインスタをできるというイメージ、稼げるというイメージがない。目の前のお金を渋ってしまう。
    前回からの増加投稿数0
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ・手が止まってしまい、習慣化ができなかった。
・ラジオを聞いたりするようにした！
  メモ
  前回悩んでいた友人とは、会話をする機会を設けることになったと。
  転職活動はうまくいっていない。
  【目標設定】
  ①次回までの目標：
　アカウント設計Step4まで進める

アカウント設計Step3＝自己分析
アカウント設計Step4＝初期設計
となります！

これを終えて、1on1の予約がとれていたらスゴイです！
そして、もし1on1実施まで終えていたら最高です！！


【スケジュール】
3/9～3/15
スタータープログラムのStep8、9、10は1日ずつ進める目安なので、
  2日、もしくは3日で終えるよう目指しましょう
  3/15～3/16
アカウント設計プログラムのStep1は、「エスキャン登録」です。
半年間無料の特典があるので、エスキャンというオンラインサロンに登録するだけで終わります◎
1日で終えましょう！

3/16～3/17
アカウント設計プログラムのStep2は、動画視聴をして感想をアウトプットする課題です！
これも1日で終えたい！

3/17～3/28
アカウント設計Step3と4はシートを埋める課題です！
わからないところはすぐ講師に聞きつつ、完璧を求めずに埋めていきましょう
  ※上記は目安です。
講師の指示に従い、進めてくださいね
  ②今月、取り組むこと
  1日1つ、ラジオを聞くこと
  1日10分はスクラブに取り組み、自分を褒めること
この二つは守りましょう！！


本当に、行動しないともったいないです！
泣いても笑ってもたった3ヶ月。
やれるところまでやりましょう
  卒業までに投稿できるようになれば、その後に万アカに行く可能性も十分あります
  いちかさんなら、できる
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 