# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-2e1f3b0fba85802d9710dcec5596680d
同期日時: 2026-03-25T18:32:49+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  優先順位
    動画編集
    パート
    役員活動
    習い事の送迎（ほぼ毎日）
    家事（ワンオペ）
    寝かしつけ（寝落ちしてしまう）
    スクラブの活動
    お母様
    お子さん
  睡眠時間削るの無理
  乗り越えられた経験は？
    今がピーク
  自己分析シート終わった
  初期設計中
    暮らし、便利グッズ
    暮らし、片付け、子供の部屋作り
    暮らし、汚部屋
    ロールモデルが見つからない
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  自己分析シートを印刷してすぐ取り組めるようにする（◯）
  毎日、夜ご飯前5分間を確保して作業を進める（-）
  自己分析シート：2/27完結　→3/3提出👏
  初期設計シート：3/5完結　→3/16提出👏
  1on1の予約：3/5（×）
  投稿スタータープログラムSTEP3まで完了（×）
  プロフィール作成中を目指す（×）
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  初期設計シート提出：3/25
  アカウント作成まで完結する
  ②次回までの投稿数目標：0
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 
2. 現状とライフスタイルの課題
多忙を極める日常:
  パート、役員活動、ほぼ毎日の習い事送迎、ワンオペでの家事・育児、寝かしつけ（そのまま寝落ちしてしまう）など、生活の負荷が非常に高く、現在が「忙しさのピーク」と感じている。
  「睡眠時間を削るのは無理」という前提があり、活動時間の捻出が最大の課題。
現在の進捗:
  自己分析シートは完了。現在は「初期設計」の段階にある。
  ジャンル案として「暮らし・便利グッズ」「片付け・子供の部屋作り」「汚部屋からの脱却」などを検討中。
悩み: ロールモデルがなかなか見つからず、方向性が定まりきっていない。
3. マインドセット・感情面
心理的状況:
  予期せぬトラブル（身内の体調不良や急な用事）が重なり、スケジュールが崩れることへの焦りや精神的な疲れがある。
  「自分にはついていない」と感じてしまうこともあるが、コーチからは「それでもこの場に来て相談できていることが素晴らしい」と承認。
過去の経験: 過去にも困難を乗り越えた経験はあるか？→今がピーク
4. 優先順位の整理と戦略
優先順位の再確認:
  家族（お子さん、お母様）・体調管理（睡眠）
動画編集・スクラブの活動（将来のため）
その他（役員活動、家事など）
→スクラブの優先順位は低くなっている、誰にも迷惑がかかることじゃないから
制作フローの効率化:
  完璧を目指しすぎず、初期設計をまずは固めることに集中する。
5. 決定事項・目標設定
ロールモデルの確定: 自身の発信したい「暮らし・片付け」に近いアカウントを改めてリサーチし、早急にベンチマークを決める。
初期設計の完了: 迷いすぎず、今の自分にできる範囲でのコンセプトを固め、次のステップ（撮影・編集）へ進む準備をする。
6. ネクストアクション
リサーチの継続: 自身が「これなら続けられそう」と思える暮らし系アカウントを見つける。
時間の断捨離: 役員活動や家事の中で、少しでも削れる部分、または「ながら」でできる作業がないか検討し、スクラブの活動時間を15分でも確保する。
完璧主義×　80％でいいからだしてみる。悩む時間を減らしたい