# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-2e4f3b0fba85807c85d3f556dd279b8e
同期日時: 2026-03-29T21:18:32+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  バズ投稿をTTPしていこうとなり、なぜバズったのか？を考えながら台本作りやリサーチができた。
  TikTokやYouTubeは少し伸びていて、インスタだけが伸びていないので、講師に相談するつもり。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    できなかった。
    講師と相談し毎日投稿の方針から変わったこと、撮影日が週1日しかとれず最高でも4本しか撮影にいけないこと。
    前回からの増加投稿数12
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ・12投稿達成！
・講師と相談し、週3本で良いので、バズっている投稿をTTPしていく方針となった。
・バズ投稿のリサーチや、撮影のやり方も考え方を考えながら取り組むことができた。
・その反面、撮影をしてから「この場面がもう1こあったらよかったな」と気付くこともあり、撮影が甘かった。
・ラジオを聞いてアウトプットすることはなかなかできていない。
  メモ
  【目標設定】
  ①次回までの投稿数目標：
6投稿！（累計20投稿）
週3本ペース

〈スケジュール〉
3/29～4/4　今ある3本の素材を編集⇨投稿
　　　　　3本分のリサーチと台本作成
　　　　　撮影日のスケジュール決め
4/5　　　　3本～撮影する！
　　　　　桜を撮るならこの日
  4/6～10　　3本分の編集、台本作り
4/12　　　1本は撮影する！


②今月、取り組むこと 
〇できればストックを作る！
撮影に行けない日のために、週4本撮影（作成）を目指しましょう
  4/5に4店舗行けていたら最高…！！
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 