# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-31bf3b0fba85800a8d3cfa966a1c6c69
同期日時: 2026-05-14T16:15:01+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  8/30予定　3ヶ月半
  あっという間
  この1ヶ月ですごく色々なことがあった…！
  ①3投稿目を作った時に、「練習に一回戻りましょう」
  ②5/1の講義→ジャンル認知がされていないアカウント→アカウントを削除
  ③コンセプトをブラッシュアップ→大枠は変わらないが、ワードやレシピをもっとわかりやすく
競合アカウントからやりなおし
  変更前に出した企画はそのまま使える。昨日練習を添削に出した。
  次は投稿用のリールを作る。
  変更などで気持ちが落ちたときに体調も崩した。→さらにメンタル落ちた。
　やらないといけないし、クラスメイトも進んでいるし。
  3投稿目50再生
  1本目2本目500再生くらい
  TikTok1000再生以上が2本
YouTube最高2.2万
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
    今週中に１本作成、来週１投稿　－
    ラジオ7は続ける+α週1　ラジオ〇　それ以外は2本
長い動画の視聴方法　2時間弱を3回に分けて聞いた(1週間)
　　└分けても内容理解できた。途中で止めて良いと自分に許可できたことによって、見始めるハードルが下がった。
    だらだらを防ぐために夫に協力してもらう　〇
言われたくない時は自分から動けるようになった。忙しい日はとげとげしくなりやすいのを反省して、そういう日は事前に動く。
    ②次回までの投稿数目標：5(6投稿作成中)　　
35日　5週間
今月４投稿
ミニマム目標は週1の段取りやスケジュール感を掴めるようになっている
    今日はやること：ラジオ以外の動画をインプット半分
    週3投稿目標
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  何について話せたらこの時間良い時間になる？
  数日前に落ち込んでいた、3日前に急に持ち直した
・風邪がなおらない
・進んでいないけど、クラスは進んでいる
  失いかけていたやる気を取り戻せた。けど、なぜかはよくわからない。
  なぜ持ち直せた？
めちゃくちゃ焦っていた。体調は本調子ではない。
一旦落ち着こうと思って1日半くらいスマホを触らない。(連絡の確認のみ)
  その時間を夫と話したり、映画を一緒に観たりして過ごした。
　　└頭を使わない時間。考えない。
  やらなきゃの逆をした。やらない。
  過去のしんどかった時を思い返して(受験に失敗した)　「あなたの未来があなたをここに連れてきた」という言葉を思いだした
  体調不良：休めってことなのかも
  メモ
  どんな1ヶ月にしたい？
  コンスタントに動画を撮影して、投稿したい
　コンスタントとは？：週2ペースで動画を投稿していく
  添削を待っている時間に次の企画を準備しておく
①企画しました、お手本動画と理由とポイントを提出→いつ添削依頼してもいい　
②・お手本の動画を3-5本ピックアップ
　・全カットのスクショを撮る
　・動画台本テロップ台本を作って提出
  　　→企画の完了を全本撮影前にできている
  動画の添削待ちの間に、2本後の
  週2投稿できない理由があるとしたら？
・体調不良
　　└睡眠時間を削りすぎると体調を崩す。
　　理想：8時間寝る。日付は超えない。(在宅時は7時、出社しないといけないと6時過ぎ)→休みの日は
・仕事の忙しさ
　　└自分で調整できるものも中にはある。
・連休
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  OK企画ストック(台本もOK貰っている)が常に1本ある状態→投稿するまでに
  7時間死守
  週2ペースで投稿する
  ラジオ継続、対談週1本
  ②次回までの投稿数目標：5投稿以上を目指す
  6/11
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 