# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-30df3b0fba8580278e34d1ad2524a32c
同期日時: 2026-04-25T00:37:10+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  投稿すると言っていたが、途中で自分の中でやりたい発信が見つかっていなかったずっと。TTP動画を作りながらロールモデルを探していて、なかなか見つかっていなくて方向性がわからないと思っていたが、いいロールモデルを見つけられた！
  そしたら逆に違うか持って思っていた、担当の講師に相談したら１回考え直しましょうとなって、相談したりとかして、大事だから急ぎたいけどちゃんとやろうと思って、今ズレている感じです。
  やっと見えてきた、もやっとしていた、美容師アカウント→４０代の女性に向けたカンタン垢抜け悩みを解決する美容師視点の悩みを解決お客さんからよく出そうな美容師が選ぶなになに　美容師目線のお客さんの困り事を解決するネタ　ヘアアレンジ　色々織り交ぜていく
投稿するネタが見つかっていない　隙間時間ほとんどそれをやって仕事のカラーの起き時間もどんなときも探した！
この人この人と完全にではないが、このネタ混ぜていったらいいのではないかと思っている
  ペルソナも見直したがそこは変わらなかった
  今は頑張って撮影して早く投稿したいな！
  これから１投稿目の添削に出す
  週１投稿を目指したいと言っていたが、最初はもう少し頑張らなきゃということを言っていた
４投稿はストックを作る
週１じゃいかんなと思ったん
  ＜今日は？＞
やる気を出せる時間！もっと頑張らなきゃと思えるような時間！
言っても甘い気がする
無理していない、頑張らなきゃ、甘い部分がある
  今日は授業参観から撮影をずっとして　迎えにいって　お店に戻って　夕方まで撮り続けて　編集もして　頑張ってはいます　
  最初って思ったようにめっちゃ時間かかって　何テイクやったってくらいやった　それでもいい感じって思えていない　でもここまでしかできないってなって　今日はヘアアレンジの動画を２本撮ろうと思っていた　台本は６本考えている　本当は今日２本ヘアアレンジを撮ろうと思っていた　うまくいかなくて他にうつっちゃえと思って　他にうつったらすぐできて　結局それが出来上がった　心が折れる頑張れる？　時間がかかってあれだと思うが　みんなどうしてるのか気になっている？
  ⚠️由紀子さん自身は、今の歩みについてどう考えているか？
半年後どう進められているのが理想か？
  初投稿何日くらいでできた？
  5/1 初投稿
２日１回投稿　卒業までに４５投稿
  6月　
  7月　
  8月　毎日投稿
  平日の隙間時間に台本を決めておく

  
週３投稿　３６投稿
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  初投稿4/10・・・×　→　コンセプトの見直し
  ８０点
・もやっとが方向性が見えたこと
・時間を使って調べるといいロールモデルがどんどん出てくるようになった　参考になるのがめっちゃ増えた
・寝たい人だが１時くらいまでやっている
・自分で自分が頑張れていると思えている
  
えらい！すごい！よくがんばっている！
  ２０点
・風邪を引いてしまった　１年ぶりに２週間　
・
  8/2で卒業
  メモ
  平日の空いてる時に台本をストックする
  仕事中に撮れるような台本にする
休みの日にどんだけ撮れるか
  ＜５月は２日に１回をとにかく目指す！＞
日休　撮影　２本（ヘアアレンジ、集中が必要な内容）
月休　編集　２本
  平日仕事の合間（１時間で終わるカンタンな内容）
火　（仕事中なにか撮影）
水　（編集１本）
木　仕事中なにか撮影
金　台本を４本ストックする日→添削に出す
土　編集１本
  ＜週４投稿＞無理なくできそう
日休　撮影　２本
月休　撮影　２本
  火　編集１本
水　編集１本
木　編集１本
金　台本を４本ストックする日→添削に出す
土　編集１本
  ＜週６投稿＞無理すればできそう
日休　撮影　３本
月休　撮影　３本
  火　編集１本（→２本）
水　編集１本
木　編集１本（→２本）
金　台本を４本ストックする日→添削に出す
土　編集１本
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ■２日に１回投稿をとにかく目指す！
  ■月曜の朝にスケジュールを細かく設定する！
  ②次回までの投稿数目標：１５投稿
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 