# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-321f3b0fba858073bcaec5103641467b
同期日時: 2026-04-14T00:37:18+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ＜4/13~4/27（２週間）にやること＞
  ①歌ってみたを探す
②他のニッチプロアカウント（柔道、ラグビー、陸上、助産師）を歌に置き換えながら探してみる
③第二希望はレシピ
  
＜4/16（３日間）までにやること＞
・３つの他ジャンルロールモデルを調べる
（・講師に一旦文章で送ってみる）
・この方針（歌ってみたと、他ジャンル両方をリサーチ）で２週間やっていいか確認をとる（あとでダメとならないため）
・もし伝わってなかったら台本を作り、ボイスメモで伝える
⭐️希望やアツい想いを伝える文章を考えることも大事！
  ＜4/27＞
・1on1の予約を取る
・リサーチの結果、どちらの方向性でいくか決め、
講師にロールモデルを伝える
①歌ってみた
②他のニッチプロアカウントのジャンル置き換え
③第二希望のレシピ
　　１と２がどうしても見つからなかったときは
・料理系も探す
・グルメ系も探し、麺か肉か何にするか決める

🔥リサーチが終わらなかったとしても、どれかに決めて先に進む！

＜5/3前後＞
1on1が終了し、ジャンルが決まるようにする
  参考アカウント
https://www.instagram.com/takagi_kayhan/?hl=ja
https://www.instagram.com/yourvoicelab_official/
https://www.instagram.com/kohei_shisei
https://www.instagram.com/reina.josan/
https://www.youtube.com/watch?v=UT-Z_O8Euwc

  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 