# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-2f6f3b0fba8580bd8758df96acf16430
同期日時: 2026-03-19T09:44:11+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  2投稿してみて、やっと始まったなという気持ち
  iPhone系は数多く
  編集の時間がかかる
  ロールモデルがマルパクリにならないようにしつつ
  撮影の方が時間がかかる
  自分が操作を理解して
  【時間管理】
  ネタをリストアップして考えている
  投稿を決めるまで
  ネタ選び、台本：30分1時間
  撮影：１〜2時間（できたら2本一気に入れたい）
  編集：2時間
  5時間半
  【今やるべきことは？】
  iPhone系はやることが明確
  どんどんやらなきゃいけないと思っている
  【不安なところ】
  4月以降、本業のポジションが変わる
  環境、人間関係をこなしていけるのか不安
  投稿
  撮影を休日にしておいて、休日に平日に編集をする
  最低週2投稿、週3
  【100点満点中90点】
  初投稿遅れたけどできた！
  「やろうと決めことはやれた」
  どんどん投稿できる
  少しずつこうりつよ
  クオリティを上げる→慣れと
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  遅くても3/9に初投稿 次回セッションまでに4投稿。→15日（△）
  インプット：ラジオ毎日、動画週に1回→ラジオは平日週５ぐらい、動画1本（○）
  【理想のルーティン】
  仕事終わったらシャワー、夕食を済ましてから→（○）
  残りの４時間を使って集中する→
  台本：1時間（朝考える）
  撮影：1時間（仕事おわり）
  編集：3時間以内（仕事終わり）
  休日：ストックを作っておく（2本目標）
  スケジュール紙に書いてはる！
  メモ
  仕事終わってから動画を撮る気に慣れてい
  休日２＝３と
  ちょっと「やらなきゃな」という気持ち
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  インプット：週５（出勤の車の中）、週１動画
  休みの日に動画を撮り溜めて、平日編集する
  忙しい日でも最低限ラジオはきく、Discord1回は見る
  ②次回までの投稿数目標：
  最低週２投稿、目標10投稿14投稿（14投稿）
  最低
  【録音データ貼り付け】
  話してみて、新生活の不安を伝えてみて、確認
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 