# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-306f3b0fba858040ab29dded917c6626
同期日時: 2026-04-15T13:08:03+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  幼稚園の一日保育が4/20から。だから車で待機。撮影が捗らない。
  幼稚園の説明会や面談など。
  落ち着く目処：4/21以降
  撮影下の子がやりたいがすごい。→ぐずるからやらせると撮影時間が倍に。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    8/10卒業予定　あと4ヶ月を切った
    ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
    週3-4投稿　→週2投稿～新学期初まって週1
    50万再生以上の簡単レシピを挟んでいいかゆうきさんに相談　→〇、OK！一応ゆうきさんに相談してレシピを決定。100万再生なら相談しなくていい。
    ラジオ１日１個聞きたい！　→送迎の時間に聴く。春休みに入って送迎がなくなって聴けない日も。1日2本。
    クラスメイトのFBを必ず聴く　→◎ジャンルは違うけど画角のアドバイスを聞いて、ロールモデルを確認するきっけに！！！
    ②次回までの投稿数目標：14　→7投稿
    【前回の作戦】
    ①台本：冒頭の後　作り方だけよりも子供のことを入れたい
２時間～２時間半　希望は３０分～１時間
・競合台本を参考にする
・どんなネタにしようかを悩む
　　　└子供の食べた反応をよく見ておく
　　　└リサーチ　どういう内容のテロップを入れているのか自分のアカウントにどう組み込めるか
　→浮かぶまでに早くなりそう
・チャットGPT
    ↓
    チャットGPT活用するようになった！！！悩んだ時に途中でも投げる。
コンセプトを再度伝えたり。
2時間～2時間半→30～1時間になった！！！！
・時間を意識
・完璧を目指さずにゆうきさんに投げてしまう
    ②編集
先アフレコ、後動画
アフレコが短すぎてしまった。削るのが難しかった
    アフレコの声色も取り直すと変わる
・講師に相談したら、動画を先に入れいていると言っていた。
　　→動画にあう台本を作っている
・台本→添削→動画→アフレコ
    ↓
    素材カット→アフレコ→アフレコカット→素材微調整　が今はしっくり来ている
    素材とアフレコ合わないこともあるけど、臨機応変にできるようになってきた。合わせる！！
    完璧を目指さずいい意味で妥協できるようになった。アフレコも多少声色変わってもOK
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    課題・壁
    投稿数を増やしていきたい
原因：春休み、新学期の準備、新学期の集まり、付き合いすべてを断れない
    撮影は明るい昼間に撮りたい。夕方に撮るとくらくなってフィルターをかけたり…
撮影のスケジュール立て
    撮影しきれる時間：最低2時間は必要　朝から16:00まで
    お子さんがいない　夫もいない(SnsClubは言っていないがInstagram発信)　平日
    月火木金かつ予定がない　最悪上の子だけならOK　雨の日もフィルターかける必要がある
    2本撮影ができたら
    月火で2本ずつ撮れたら楽かも　ただレシピによる！！！
    編集は慣れてきたい
    ～4/20
・1本は投稿できる　今日か明日には投稿できる
・4/16に撮影　土日に投稿
・10.11.12投稿目までの台本作成＆添削提出
    4/21～5/1　11日間
・月火木金で撮影　7回撮影をやりきる！！！

    5/6までに7投稿する
    5/7~5/20
・月火木金撮影　8回撮影
・7投稿
    ラジオで30投稿しないと見ていけないと聞いた。
    分析ができない。
    TikTok→最高2.2万　つくれぽ貰った　
YouTube
    再生回数はそこまで気にしない。世に出す嬉しさが大きい。
    16投稿の確立を上げるためにどうする？
    月火木金の撮影を最優先で必ずやる
　　誘われても断る　定期的なランチ会　週4回撮影する
　　撮影時間をながくするために早く送り届ける　8：30出発を目指す
　　買い物土日か水曜日に済ませる
    スケジュール立てが苦手だから
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  4️⃣ 「“本当はできるけどやらない自分”と、“できないと思い込んでる自分”、どっちが近い？」
  6️⃣ 「“完璧じゃなくていいからやる”と決めたら、まず何をする？」
  3️⃣ 「もし、誰か大切な人が同じ状況だったら、あなたはその人に何て声をかける？」
  10️⃣ 「この状況を抜けた未来のあなたが、今のあなたにどんな感謝を伝えると思う？」
  メモ
  グルコン参加した　添削は受けていない
添削受ける方法お伝え
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 