# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-313f3b0fba8580d594a2c9163bac55e2
同期日時: 2026-05-13T21:55:57+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  全然目標を達成できなかった。
  時間がなかった。もっと投稿したい。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  【振り返り・会話メモ】
・編集の時間がかかった。
→アフレコに時間がかかる。明日の添削会で、分からないところを講師の方に聞く！
  ・仕事が忙しかった。
→出勤回数を減らして時間をつくる。
  ・バズった投稿は、オフ会のアーカイブを参考に、しずる感を真ん中にした。
海外からリサーチもするようになった。
  ・バズってる今、とにかく投稿したい！目標週3本！
→土日：4本撮りためる。
平日：編集。週3本。（1本3時間程度＝9時間確保）
  ◎セッションを終えて
  12投稿、できる気がする！
  出勤日を減らせば時間が作れると気付けた。
  【目標設定】
①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・金の卵の勉強会で、質問する！
  ②次回までの投稿数目標：12投稿（合計：投稿18投稿✨）
→いける気がする！！✊
  4回目のセッションは、6/12（金）21:00～
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 