# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-2fff3b0fba8580a1860dc99dc85c6c53
同期日時: 2026-04-01T21:34:48+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  だいぶ撮影と編集に慣れた！でも目標には届かなかった…。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    達成に近いものの届かず。目標10本、結果は8投稿+2本はあと1カット修正
    前回からの増加投稿数7
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ・慣れてきて、スムーズに撮影・編集できるようになった。
└撮影している画面が見えない⇨鏡を活用
└バズっている動画をTTPするようにした
└三脚を使用し、倍率を1倍にするようにした
・インプットしようと思っていたが、できなかった。
・もっとやればもう1本出せたのでは？と感じている
  メモ
  【目標設定】
  ①次回までの投稿数目標：
17投稿！（累計25投稿）
22～23投稿分の作成
  ②今月、取り組むこと 
〇GW期間で、ストックを作れるくらい作成しましょう！
└投稿タイミングは講師と相談してくださいね
  〇インプットをしましょう！
・動画は興味のあるものを探す
・グルコンに参加してみる！
└4/25（土）21時～レシピグルコン
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 