# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-295f3b0fba858083962fc17feee204b8
同期日時: 2026-04-03T13:08:38+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  ロールモデルがいない：FW数ではなく少数精鋭
┗ FW数：５０００人はいきたい（１０月：大阪行った落ち着いてから）
┗ 先生もわかるのかな

１ヶ月　700人ずつくらい

回っているやつを探してほしいと言われる
料理

  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  万垢ではなく集客
  ① 今月の最重要ゴール（最優先タスク）
  コンセプトの確定：
    新しい人生の文脈を反映させた「初期設計シート」を完成させる。
    「誰に、何を届けるか」を今の自分の状況に合わせて固め切る。
  ② 次回までの投稿数目標
  1投稿以上：
    完璧な「お片付け動画」ではなく、まずは「再出発の宣言」や「マインドの変化」を1本世に出す。
  Capcut：とにかく
┗ Edits：
  自分でストレスなく上げられるようになる
┗ 投稿数　３０
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  投稿します！
  ②次回までの投稿数目標：6投稿
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 
アイレポート：