# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-234f3b0fba8581f8b355e190b02f3c54
同期日時: 2026-04-12T09:53:23+09:00

---

2回目〜5回目セッション内容詳細(トグル開く)
  セッション開始時、どんな気持ちか？
  【振り返り】
  生活リズムの中にSnsClubを取り入れることはできたか？変化についてヒアリング
  クラスの様子はどうか
  つまづいていることはないか
  うまく行ったことはあったか
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
  前回からの増加投稿数
  【目標設定】
  ①卒業時のゴール卒業時の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    投稿数：
    フォロワー数：
    状態：
    その他：
  ②今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ③次回までの投稿数目標：
  セッションで話してみて、どんなどんな気持ちか？
  モチベーション　セッション前後　10段階評価：　→
【3回目メモ】
  セッション開始時、どんな気持ちか？
  今どんなお気持ちがありますか？
    会社の英語の研修をすっぽかして、ちょっと良くないな
    講師の方の体調を心配している
    前回つまづいてしまっている、工夫できるように整理したい
  今日はどんなお時間になったら有意義だったなと思えそうですか？
    起業意識がなくなっている、危機感
か
  絶好調なとき
    教員採用
    教員2年目のとき
    高校2年生のとき
    みずほさん
    できたこと
    よかったこと
    悪いこと
    ほめてあげるとしたら、褒めなかったことがえらい！
    勇気を出したことが偉い

  前回のセッションからどんな良いことがありましたか？
    どうしてうまくいったと感じますか？
  気づきや発見は何がありますか？
    逆にできなかったなぁ〜改善したいなということはどんなことがありますか？
    できなかったことは、どうしてできなかったんですかね？他に要因はありそうですか？
も
  目標
    投稿数：70~80投稿
    フォロワー数：1.3万フォロワー
    生徒みなさんでやりきれた
    達成感：あたらしいやりたいこと生まれている、ワクワクな気持ち
    フォローしてくれる人：投稿を見ることにメリットを感じている、みてよかったとおもって喜んでいる
    パートナーの人：みずほさんが頑張っている部分と、パートナーさんの時間がみのってくれた、
    100%叶えたい未来
    アドバイス
    1/9までに80投稿
  【振り返り】
  セッション開始時、どんな気持ちか？
  前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
・
・
・
・
  【目標の達成に向けて「今どこまで来ているか」自己評価】
  つまづいていることはないか
  うまく行ったことはあったか
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
  前回からの増加投稿数
  【目標設定】
  ①卒業時のゴール卒業時の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    投稿数：
    フォロワー数：
    状態：
    その他：
  ②今回の約束
・
・
・
・
  ③次回までの投稿数目標
  次回セッション：4回目：/　00:00〜
  セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  ■録音データ■