# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-2def3b0fba8580abaacaf25191e31db7
同期日時: 2026-03-22T21:16:08+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  やらなきゃと感じている
  疲れている
  マネタイズ方向の動画作りになっていることが集客につながるのか？
  1361人
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  投稿開始目標日：3/16（◯）
  次回までの投稿数目標：2（◯）
  メモ
  レシピを書いていない動画作りから、どうやって集客につながるのか？
  他系統で撮り溜めている
    今の系統：20投稿
    他の系統：アレンジ、思いを伝えたい、皮を伸ばしてるだけのところ（音がいい、素敵な時間です）
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 