# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-2f6f3b0fba8580f2ab53fa0f14916fd3
同期日時: 2026-03-17T12:59:20+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  軌道修正して、コンセプト違うもの
  今はやりたいものをできてる
  講師との仲直りもできた
  今直面しているのは
  ストレージ問題（）
  【焦る】
  子供が幼稚園
  子供が寝ている間に命をかけて編集
  朝から晩まで三歳の相手をしないといけない
  寝かせた後に、夜照明つけて1品作っていくしかない
  1日に1回
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  講師と新規アカウントについて再度すり合わせ→（○）
  【アカウントについて】
  やりたくないこと
  →おしゃれ感がなくなっている
  （フォント、AIボイス、バンバンバン！というテンポ感）
  やりたいこと
  →美味しそうに見える
  （日光がさしてるアカウント）
  メニュー選定（いわゆるインスタで映えるではない）
  メモ
  おはな講師のグルコンに参加した！
  駒居さんのラジオ聞くと
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  インプット：土日はラジオきく
  グルコン参加（レシピ系）：最低1回参加
  ②次回までの投稿数目標：
  週三投稿、次回までに９投稿追加（合計16投稿）
  【録音データ貼り付け】ももう
  
もう3回目なんだという気持ちと、コーチングって今までいるのかと思っていたが、必要だと思った
  毎回楽しみ
  めぐさんだから話せる。天職だと思う。
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 