# 🔸3回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/3-312f3b0fba8580acbf87cc1e3688df79
同期日時: 2026-04-14T13:09:53+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  毎日投稿無理かも
料理っていうのが…
  試作含めて３回撮影。１投稿目は４回
  ただ投稿するだけはできるけど、バズるとは...？
  ２投稿目再編集して再投稿した。冒頭に出来上がりを持ってきてなかった。
でも再生数は変わりなく。
  撮影クオリティが爆上がりした
・カメラの設定
・TTPよりも楽
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
    3/19の初投稿を変わらず目指す！！　→4/3に変更し〇誕生日
    それまでに5本の模倣動画完成　→〇
①1日で終わらせる
②毎日1日1個作成　×2回ずつ撮影していた(2日ペースで)
③失敗したら間に合わなくなる　失敗を無くす
    　　　└観察、もっと書き出す　×書き出さなかった
　　　　　　　　　　　　　　　　道具などは観察できた
　　　　　　　　　　　　　　　　グツグツ系は火の通り気にせずできるできるから落ち着いてできる　→　卵系は選ばない
　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　・道具
　　　　　・材料の量
　　　　　・入れる時に何が映っていて何が映ってないか
　　　　　・フラパンが汚い
　　　　　・手順(具材の状態)
　　　　　・食材の状態、色、使用部分
　　　　　・カットインする向き
　　　　　・手際→準備
　　　　　・部屋の照明を消す　影
　　　　　・画面専有率
    アウトプットは要約は簡潔にするが、ポイントとTO DOを意識的に充実させる！ササっと終わらせる。　→その日に一個アウトプット　要約だけをちゃっとGPTに頼った
　　インプットは聞くだけ聞いているグルコン
    ②次回までの投稿数目標：20投稿　→3投稿
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    ①ただ同じパターンで投稿するだけでやっているけど、工夫って何をしたらいいの？
バズっているもののパクリだけでいいのか？
どうやったらバズるの？

    アヤカサンガ見てバズッテルノドウイウヒト
・キャラガ確率△ストーリーズって言われるけど何をあげればいいのか？
　　└台本、アフレコ　アフレコしようト思ったけど余計に感じた
　　　この程度デいいのかな？クセ強い方がいいのかな？
　　　　　→ペルソナハ何を求めている？曖昧なママ　余力ご飯
自分がズボラ
すっごいズボラなのは台本が面白くないといけない
これでいっか

チーズのひとになりたい

チーズが好きな人
　できればかけたい
　だいたいノ料理ニ合う
    バズっているレシピにチーズヲ合わせたい
チーズレシピ提案

・オイシソウ◎
　　└オイシソウとおもいながらやっている
　　　　・チーズを伸ばす
　　　　・食材鮮やかな色
　　　　・緑が入ってる
　　　　・近くデ撮る　→細かいツヤ
    料理の技術だけ
    
・アイディアがアタラシイ、オリジナリティ(第一にんしゃ)×
    ②レシピ選定ガ大事　余力10％
    自分でもできそう、チーズが合う、簡単。。。で
暇なときにやっている
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  4日に1回ノ頻度　→2日ニ1回
　→FBが時間がかかる
  作るのも撮影を2回にする
　レシピ選定、試作時から撮影する
  土曜日撮影、日曜日編集
  現状60～70％クライノ達成

  ②次回までの投稿数目標：12投稿(合計15投稿)
  今日何をするか
・エビシュウマイを撮りきる
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 