# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-2f2f3b0fba8580d4bbc6dad3728c05ba
同期日時: 2026-04-23T15:49:56+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  １ヶ月あまり進めず、焦り、できるかな？大丈夫かな？という気持ち。（クラスメイトが投稿し始めているので焦る）
【振り返り】
  ・4/7初投稿→×
  ・7投稿→×
  ・ラジオを1日1本聞く→まとめてみる日もあった
  ・動画を週2でインプット→×
  ・目安日数でプログラムをこなしていく→×
  【会話メモ】
  ・時間が思うように作れていない
  ・現在STEP8。アイレポートの登録は終わり、ラジオのインプット&アウトプットのみ。
  →今日中に終わらせるのが目標
  ・撮影は、お風呂後だとパジャマになってしまうので、現実的ではない。
  ・TTPの時はお風呂後にパジャマで行った。
  ・休日丸一日時間が取れる時は、5〜6本撮れそう。
  ・平日早くお迎えに行った方が現実的。2〜3本撮り溜めたい。
  ・テレアポ次第だが4/25、4/26の午後に撮影をし、4/30に初投稿を目指す。
  ・初投稿すれば、焦りの気持ちは少しなくなりそう

  ◯講師に聞くこと、やること
・同じ服装で大丈夫か？
・多毛のヘアアレンジを探す
・投稿作成の流れを確認
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ・4/30初投稿
  ・6投稿
  ・みんなに追いつきたい！
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 