# 🔸3回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/3-309f3b0fba858065aa8debcd62d6b2f1
同期日時: 2026-05-01T21:30:59+09:00

---

初投稿できていないなにがハードルになっているか？
  【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  同じチームの方達　二人初登校を終えて投稿してて　一人はアカウントを削除して作り直してる　残り４人は　初投稿ならず　３月下旬から２週間動けずだった　撮影が難しくて　できることが限られていて　TTPを２本目に入っている（１０本やっている人もいる、アングルや音や照明づかいが難しいようで、ダメ出しをされながら　お水の動画も上手って言われた）　　自分が使いたいアングルや動作を見て　画面録画して撮り溜めている　自分の撮影ができていない　
  今同時進行　TTP２本目と　自分の動画を作っている
台本を作っていて　ファッションは動いていいやつを使って後から台本にすることにした　進み方がみなさんと違うかなと思っている　
  ＜今日は？＞
  ケツ叩いて欲しい気持ちもあるが、自分なりのペースでいいですよって言われている方が
他の人より出遅れてるし、気持ち的に焦っているが、がんばろうねぇみたいにテンションを上げて行けたらいいな！

自分なりのペースとは？
  
焦っている理由
  ３月末の初投稿の計画とズレているなという焦り
  何を上げよう？テーマの選定、どうしよう、みんながあげているのをあげるのはどうしようかな？
  スクラブ期間が半分過ぎた
  仕事が忙しくて休みがもらえない
  ５月１６日以降からは編集をしまくるカレンダーを登録してる
  ５月はどうすれば理想？
  初投稿に向けて進めればいい
  　　自然光で撮りたい
  初投稿の日程は？
・カバー写真で調節できるのであれば、明るさを揃えたい
・休みの日、かつ晴れの日に午前中に２〜３投稿分撮って、その日に編集をしたい
・撮り忘れた時は？撮り忘れないようにするためには？
・曇りの日とどのくらい差がでるのか？電気つけたら？どうなるか試してみる　
  
・撮りたいイメージの動きを集めておく
・季節の先取りをしたいけど、早いから、需要がありそうなものを選定して、試着して、買いに行って、自分が紹介する事前準備
・撮り忘れた時は？
・曇りの日とどのくらい差がでるのか？電気つけたら？どうなるか試してみる　
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ■capcutの技術、動画編集頑張る🔥
  （使い方がわからない→わかるに！）
  ・・・○
  ■初投稿へのスケジュール
  3/16まで　アイテム選定
  3/17　アイテム購入日
  　動画制作
  　未完成のものでも都度添削に出していく！
  3/30初投稿・・・×
  ■みおさんならできるとMGが全力で信じる（忙しい中でも時間を作っているのがとにかくすばらしい！進んでいることが大事！数字にとらわれすぎない

■逆算して考えを整理する（みおさんの目標は２ヶ月後に５０００人なので、１ヶ月後の今はどの状態にあったほうがいいのか？）
  習い事と語学留学資金、がいつから(いつまで)必要なのか。
　　→いつまで？
　　→逆算すると半年後、どの程度必要なのか
　　　イメージ優位な方っぽいので、これまでしてこなかったであろう
　　　数値化をしてもらうのが良いかと。
　　　セッションでは2か月後→半年後になっていたので、逆算が良いかと思います。
  なりたい自分をより明確にする
　　・「差し迫ってない状況で、このタイミングで入会した理由は何か」
　　・「発信者になってみたいというのは、どういうところに憧れてるのか」
　　　おそらく収益化の部分以上に、「魅せたい自分」があると思います。
 　　　「それにならないと、どんなデメリットや避けたい未来が想像できますか？」
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  初投稿5/22
5/3　昼過ぎ
曇りの日とどのくらい差がでるのか？電気つけたら？どうなるか試してみる
5/13まで　服の選定、動き・構成（台本）づくり
　　　　　商品について調べておく
5/13　撮影
5/19　編集、再撮影、添削
5/22　アップ目標
  canvaも触ってみる　
  ②次回までの投稿数目標：０
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 
@naganomio. さん
本日はありがとうございました！:sparkles:
【振り返り　（達成したか：◯ / × / △）】
■capcutの技術、動画編集頑張る:fire:
・・・○
■3/30初投稿・・・×
①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
初投稿5/22
5/3　昼過ぎ
曇りの日とどのくらい差がでるのか？電気つけたら？どうなるか試してみる
5/13まで　服の選定、動き・構成（台本）づくり
　　　　　商品について調べておく
5/13　撮影
5/19　編集、再撮影、添削
5/22　アップ目標
canvaも触ってみる
③その他
お天気対策
・カバー写真で調節できるのであれば、明るさを揃えたい
・休みの日、かつ晴れの日に午前中に２〜３投稿分撮って、その日に編集をしたい
・撮り忘れた時は？撮り忘れないようにするためには？
・曇りの日とどのくらい差がでるのか？電気つけたら？どうなるか試してみる
④canvaについて　参考動画
https://one-stream.io/user/1nTdVscsOTRacnDyjJsGD8ZGVwi1/videos/search/canva
デザインテンプレート１０００選
https://shared-beak-b34.notion.site/4-7-8-2bbf3b0fba85800fb17be7d215e21d95#2c9f3b0fba8580dd9289f3655c4fb0f1
4回目のセッションは、5/19火18:00からです:relieved:
どうぞよろしくお願いいたします。
それではまたセッションでお会いしましょう:sparkles: