# 🔸3回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/3-335f3b0fba858029bc3fc518f372c0eb
同期日時: 2026-06-11T16:56:56+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  ・全然できなかった。
・残り2か月しかない。何もしないのは嫌だ。
・やらなきゃな。行動に移さないとな。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  
・現状、アカウント設計STEP2
・根本的に面倒くさいの気持ち。
動画撮る、ペルソナ設計考えること、競合アカウントを調べるのが面倒。
・時間かけすぎている。
・めんどくさい気持ちとやりたい・やらなきゃの気持ちの方が上。
・卒業時にやらなかったら、やっとけばよかったな。と、やらないならやらないなりに、別のことをやろう。の気持ちがありそう。別のこともできなささそう。
・面倒くさいをやめる！
・仕事、忙しいけど嫌じゃない。花屋の仕事が好き。
・インスタを始めたのは、収入が欲しいから！
・とにかく、投稿しないと！アカウント作って投稿しないと！
・形にする。淡々と。とにかくやる。
  【目標設定】
①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
⭐次回までに初投稿！！！
⇩そのために！
・めんどくさいは辞める！
・やれるだけ頑張る！
・講師の先生にすぐ聴く！
  4回目のセッションは、7/14（火）23：00～
（5回目は8/3（月）23：00～に変更）
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 