# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-2a4f3b0fba8580fea0adc642ca441a90
同期日時: 2026-03-22T09:45:37+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  なぴさん講師（妊娠中。来月産まれるかも）
  子供二人　中３、小６　息子
  シングルマザー、七年前に離婚
  実家に親と住んでいて、子育ても手伝っていただいている
  投稿頻度については
  基本毎日投稿で〜という話になった
  クラスみんな忙しい
  12月体調崩していた
  2月とかにインフルまた流行った
  添削会　なかなか出られなかった
  チームセッション
  卒業式を控えている
  ＜進捗状況＞
  ・初投稿　素材を決める
  同じ動画を使ってもいいかも？
  8投稿ぶんの台本はできている
  お子さんの小さい時の動画とか使えそうかな？
  →顔出ししていない方は日常が多い。買い物から帰宅、髪乾かしている
  カバー画像は決まっている
  素材どりをしている
  同じクラスの人と連絡とったりしてやっていけたらと思う
  ＜初投稿いつまで＞
  卒業式19日にある、金土と仕事
  休みの時間の午前中に撮影したい
  今月中に1つはやりたい
  ＜講師の方に聞きたいこと＞
  ・カバー画像、動画をとる
  （動画を作る中で添削を受ける）
  ・capcutの使い方
  クラスの様子は？　6人だったのが減った
  レシピ
  パンのスポット系の方
  土日の休みに一気にやる。（お子さん）
  →朝の時間(ちゃんと平日と同じ時間に起きている)はまとめてとれている（夜時間）
  通勤は自転車で行く。（15分くらいから）
  日程調整
  金土の遅い時間(23,24時)
  平日だと塾とか色々タイミングがある
  【録音データ貼り付け】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 