# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-2edf3b0fba858051a71fffa7b71b300e
同期日時: 2026-04-02T00:41:58+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  ■ 1. セッション開始時の気持ち
• この1ヶ月は数字を他の方と比べてしまい、気分が落ち込む日が多かった 。

• 講師のアドバイスにより「数字は見ない」と決めたことで、現在はピーク時よりはスッキリしているが、まだ若干の葛藤が残っている 。

■ 2. 【振り返り】
前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
• （具体的な投稿数の達成可否に関する直接の言及なし）
• 
課題: リサーチの際、自分よりクオリティ（画質等）が低いと感じるアカウントが伸びているのを見て、「なぜ自分は伸びないのか」と落ち込むループに陥っている 。

• 
解決策: 講師（ゆりの氏）から「伸びている人はファンがついている」との助言を受け、自分はさらにクオリティを上げ、行動を継続するしかないと納得した 。

■ 3. 前回からの増加投稿数
• （具体的な数値の記載なし）
⸻
■ 4. つまづいている／うまくいっていることは？
• つまづいていること:
    ◦ 他者との比較によるモチベーションの低下 。

    ◦ 「自分の方がクオリティが高いはず」という自信が、逆に他人と比べた時の落胆を強めてしまっている 。

• うまくいっていること:
    ◦ 他の受講生（雅子さん）と積極的に繋がり、情報交換ができている 。

    ◦ Instagramだけでなく、TikTokやYouTube Shortsでも発信しており、プラットフォームによって再生数が伸びるなどの反応が得られている 。

⸻
■ 5. 【目標設定】
①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）：（情報なし）
②次回までの投稿数目標：（情報なし）
■ 6. 会話メモ
• 
数字の捉え方: 数字を追いかける暇がないほど次の投稿を作る、あるいはリサーチ用のアカウントを分けて自分の数字を見ない工夫をする 。

• 
継続の重要性: 講師も在学中は三桁の再生数が続いていたが、卒業後も行動し続けた人たちが最終的に目標を達成している 。

• 
ファンの存在: 動画の質だけでなく、発信者自身にファンがついているかどうかが、再生数が伸びる大きな要因である 。

⸻
■ 7. セッション終了時の気持ち
• （最初との変化があれば明記）：（情報なし）
⸻
次回までの行動目標
他者との比較を避け、「数字を見ない」ことを徹底しながら、クオリティの高い投稿を継続する。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
    フォロワー1000人いく
    メリハリ遊び（◎）
    ②次回までの投稿数目標：15（◎）
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている
    他の人と比べてしまう
    数字は見ない
    講師の言う事
    うまくいっていることは？
    添削回数減った
    できたら→絶対
  メモ
  ジャンル　ワンパン
  人ファン　洋服に力入れる
  離乳食悩み　7か月
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  17投稿やり切る
  リアルタイムグルコン参加
  　　質問もするぞ！
  オン会参加
  ラジオ昼間
  ②次回までの投稿数目標：17
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 