# 🔸3回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/3-33df3b0fba85806298e7c86c8a8b77ab
同期日時: 2026-06-11T22:36:21+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  ・本業より、仕事になっている。常にやっている。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  
・バタバタしていたり、アカウントをつくったら制限が出てしまったりもあり、5月19日初投稿が遅れた。
・予定より1週間遅れてしまったが、投稿は1日おきでできている。
・本業より、仕事になっている。常にやっている。時間さえあれば編集、すぐ添削依頼ができている。
・最初の3投稿は再生数が1000回以上回ったが、4投稿目から1000回以下だった。
→インスタを見る目が変わった。どうやって撮ってるのかな。どうして再生数が回っているのかな。と分析できている。
・朝起きたらすぐに、撮った動画のことを考えている。
・インスタが楽しい。
アイコン変えた。
今は色々試す期間。
・6月22日から来年の1月まで長期出張。
→撮影の環境が変わる。一人の時間が増える。土日が休みになる。
  【目標設定】
・15投稿（合計24投稿）✨
⇩そのために
休みに、撮影を1回で2～3本まとめて撮る。
リサーチ、今何が流行ってるかを取り入れる。
環境変わってもダラダラせず、頑張る。
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 