# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-309f3b0fba858008974fc19e831464d1
同期日時: 2026-04-13T09:54:13+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  解約しようと連絡したが、そのやりとりも遅かった。
  クラスメイトとオフラインでランチしてやっぱりやりたいとなり継続することにした。
  アカウントを変更して再出発して
  コンセプトを変更した
  CAや美容をなしにしてアラサーの日常にしてやりやすくなった。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  決定事項と合意
  投稿ペース: 最低3日に1回の投稿を継続し、週2本程度（月8本目標）で進める 45
  投稿時間: 岩田講師に固定の時間に投稿の意図を確認する（固定時間でファン定着を狙っている可能性）
  講義への参加: 次回講義には参加し、自分の順番以外は画面オン(オフしにくい環境ではあると思うがクラスメイトもちひろさんの様子はお互いに気になってると思うので)のまま別作業
  事前確認の徹底: 台本・素材について事前に細かく講師へ確認を取り、作成後の手戻りを防ぐ
  フィードバックと課題
  講義形式への懸念
  初回講義が約2時間で7人中6人参加、最後の順番だった
  前半は画面共有なしで講師と受講生の1対1会話が続き、他の参加者には内容が分かりにくかった
  自分の順番まで待つだけの時間が長く、個別対応の方が効率的に感じた
  アカウント添削で台本と素材が合っていないと指摘され、クラスメイトの前で笑われたことで傷ついた
  添削フィードバックのタイミング問題
  TPP課題で事前に対象リールを伝えたが、作成後に「イメージと違う」と指摘された
  プロフィール写真も30枚送付後に「歯を出さない方が良い」と言われた
  他のクラスメイトもDiscordで「最初に言ってほしかった」と直接指摘していた
  改善した点
  現在はアカウントも変更し、台本・素材について事前確認を徹底し、オッケーをもらってから作業を進めている
  投稿時間固定の意図を岩田講師に確認
  オフ会参加可否が確定次第、運営LINEに連絡
  3日に1回ペースで投稿継続、素材は休日にまとめ撮り
  台本・素材は作成前に講師へ確認を取る
  講義形式やフィードバックタイミングの問題を上層部に報告
  アカウント成長を継続モニタリング
  次回1on1
  日時: 5月12日 13時
  目標: 万単位の再生数達成を目指す！！
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：プラス８投稿（全１４投稿）
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 