# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-2f4f3b0fba85806082d6e78b669e255b
同期日時: 2026-03-15T15:31:44+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  復帰したら週5でいいけど
  今は毎日投稿したい
    台本に時間がかかる
    関わらなすぎても罪悪感
  台本ができない原因
    対象年齢じゃないネタが多い
    できない時は手元だけとかでもOKだけど、子供にさせたかった
    0歳向けになった
    海外アカウントもみているけど
    やりたい感じではない
    撮影→台本の順番でいいのか聞いてみる？
  プロフィールを変える
    知育を求めるママが少ないんじゃないかな
    講師に相談してみる
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  スクラブ動画講義:インサイト分析をみる（◯）
  次回までの投稿数目標：29（×）22投稿👏
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  スクラブ動画講義:デザイン講義をみる
  プロフィールを変える
  ▼参考動画
  りーくん｜レシピジャンル （ペルソナの需要を知る）
  楽天アフィリエイト講座×まるちゃんhttps://one-stream.io/user/1nTdVscsOTRacnDyjJsGD8ZGVwi1/playlist/fe0132b7-ca4b-4698-8481-e941b89d0b36
  スクラブ動画講義:ストーリーズ攻略講義
  ②次回までの投稿数目標：35
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 
2. 現状（事実）
投稿頻度
仕事復帰後は週5投稿でも良いかな？
現在は毎日投稿をしたい意向
投稿できない要因
主に台本作成に時間がかかる
理由
投稿ネタが対象年齢とズレている
結果的に0歳向けコンテンツに絞ることになった
海外アカウントも参考にしている
しかし自分がやりたい内容と少し違う
コンテンツ制作の悩み
こはくくんができるかな？
楽しそうな姿が想像できない
物理的に難しいかも？
→スプシに投稿ネタをまとめたものがある
悩みはあるけど、やればいいんですよね！やります！
撮影プロセスの迷い
現在
台本 → 撮影
検討
撮影 → 台本でも良いのではないか？
結局は、投稿ネタがあれば毎日はできるから、そういう問題ではないかも？
子どもに関わらなすぎると罪悪感を感じる
3. アカウント設計の課題
現在の疑問
0歳に知育を求めているママが少ない可能性
課題
ペルソナが明確ではない　→りーくんまま紹介
アカウント方向性
子育てアカウントとして
  コンセプトがまだ固まっていない
4. セッションで出た仮説
① コンテンツ制作方法
台本 → 撮影
  ではなく
  *撮影 → 台本（後付け編集）**の方が効率的な可能性
② コンテンツ難易度
子ども主体にこだわりすぎている可能性
③ アカウント設計
知育ママの需要の確認が必要
5. 次のアクション
① 講師へ相談
プロフィールについて
撮影 → 台本の順で作ってみてもいいのか？