# 🔸3回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/3-33cf3b0fba8581ce8b52ec699bfde61a
同期日時: 2026-06-09T22:12:42+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  コーチングセッション
  引っ越しが終わった（ようやく）
  　　引っ越しと仕事の両立。
　　（二つのことを一気にやらないといけないから）
  　　80点（もう少しやりようがあったんじゃないかな）
　　引っ越し決まってるのに
  　　予想以上の見積もりを立てて行動したら
  　　腰を引き上げる
  　　講師に質問することはあるのかな？？
　　質問事項を作っておかないといけないな
  　　嫁次第になっちゃうのかな
  　　台本作りから入って
  　　20日までに２本あげれたら
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ③次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 