# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-2e1f3b0fba8580ddaa6fd9d3e886ae7e
同期日時: 2026-03-05T21:21:44+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  投稿すると言っていたが、投稿できず
  台本OKだった
  撮影したら映像のレベル感がダメだった
  今は1本目が全てOKだった状態
  冒頭とお尻は一緒で、間を少し変えたらいける
  5本目まで台本OKもらっている
  来週日曜までにストック6本作る
  映像が大変だった
  思い描いていたことを形にするのが大変だった
  1本目を作ってみて、人に見てもらえる形になった
  映像のロールモデルも決まってきた
  家で撮る画角を探し中
  「人の話を盗み聞きしているようなイメージ」
  やればやるほど細分化できて、何すればいいか
  【壁になりそうなことは？】
  物販との兼ね合いで、
  自分のレベル以上のスピードを求められている
  【時間管理】
  2時間〜３、４時間は避ける
  台本：4本で2時間、1本30
  撮影：撮り直しあれば撮影
  アフレコ：3本30分、1本10
  編集：1時間
  キャプション考えて投稿：10分
  合計→2時間で1本
  【100点中80点】
  ⭕️計画通りに進められた
  ❌20点はもっと寝なければ作業を進められなかった
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  遅くても2/20に初投稿完成→1本（△）
  2/27に投稿スタート目標（7本ストック持った状態）→（△）
  次回コーチングセッションまでに7投稿→（△）
  1本目台本チェック→（○）
  6本の台本を作って添削→（○）
  8日(日)にTTP提出→（○）
  9日(月)撮影→（○）
  10日(火)1本目提出→（○）
  その後追加6本分投稿作って→（○）
  添削の受け方について聞いてみる→自己解決（○）
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  作業効率を上げる
  【時間管理】
  2時間〜３、４時間は避ける
  台本：4本で2時間、1本30（3本まとめて作る）
  撮影：撮り直しあれば撮影
  アフレコ：3本30分、1本10（まとめてさつえい
  編集：1時間
  キャプション考えて投稿：10分
  合計→2時間で1本
  ②次回までの投稿数目標：
  来週日曜までにストック6本作る
  初投稿目標は3/16には投稿
  毎日投稿目標
  26投稿している状態
  【録音データ貼り付け】
さ
  s
  支えがいてあってよかった！大丈夫と言っても
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 