# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-304f3b0fba85807b866fcc0f82c6d944
同期日時: 2026-04-24T13:12:19+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  　・4/20　急に予定より時短で仕事再開　

休会したい・・・運営との話

・収納系が時間がかかりすぎる

・ご主人と相談・・・休会ではなく、ゆるく続ける方法でもよいのでは？
  
・ダイエット？準備なしでできる方法を講師に聞く

・今できるペースで

  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  　・無理せず
  ②次回までの投稿数目標：
  　・新しいアカウントを作成
　
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 