# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-31ff3b0fba858095a60ef52ac79b206f
同期日時: 2026-05-15T10:00:30+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】ゴールデンウィークに東京へ遊びに来た妹さんと過ごし、リフレッシュできた状態でセッションに臨んでいます 。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける：先週は週5〜6本の投稿を目指していましたが、携帯電話のカメラが故障して撮影できなくなった期間があり、結果として3投稿にとどまりました 。現在は携帯も復旧し、休日に撮り溜めをするなどしてコンスタントに投稿を続ける意欲を持っています 。
    前回からの増加投稿数：現在の累計投稿数は17投稿です 。5月14日までの目標に対して大きな遅れはなく、順調に進んでいます 。
    つまづいている／うまくいっていることは？：
  メモ
    講師のあかねさんから、投稿が伸びた理由を自分なりに分析して伝えるよう指導を受けており、分析力が向上しています 。
    アカウントの方向性について、「ズボラ」を卒業し、「人生を1日も無駄にしたくない私のご自愛・冷凍ごはん」という、より向上心の高いコンセプトへの変更を提案し、現在フィードバック待ちの状態です 。
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  アカウントのコンセプト見直しと、それに合わせたプロフィール・テーマの再構築 。
  投稿の質を維持しながら、分析に基づいた台本作成を継続する 。
  ②次回までの投稿数目標：週5本以上の投稿ペースを維持し、18投稿目指す
まずは累計35投稿の達成を目指す 。
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 