# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-2f8f3b0fba85801199bdf216b4b4579f
同期日時: 2026-03-27T13:12:28+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  思うようにいかなかった。体調は問題ない
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  【振り返り】
  アレルギー持ちだが、花粉症は意外と大丈夫だった。
  思うようにいかなかった　1投稿目の準備にはいった
  帰省時期（高知）と重なった。年末年始落語の稽古があり帰省できずだった。今戻ろうと戻り、かなりリフレッシュできた。
  撮影できずだった
  昨日高知から神奈川に戻ってきて　台本２つ完成させてあるので今日このあと撮影する
  こ
  アイコンの写真がとれた！帰省中にできた！
  １投稿目OKもらって投稿できる状態になったらアカウントつくる
  クラスの添削会に昨日参加した
  TTP動画はすぐにOkもらえた。
  サークル入ってる（いいですね！！）
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  初稿目標は３月中に（あと５日）する！！
  今日２本分撮影してみて編集して添削出す
  ➮開始したら初稿部屋にあげる
  その後は週２ペースで投稿は継続したい
  ②次回までの投稿数目標：7投稿
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 