# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-333f3b0fba85807d9dd8c56366426bfe
同期日時: 2026-05-19T22:21:03+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  ・仕事が忙しくてなかなか進められなかった。
・マイナスな気持ちになってしまっているので、背中をひっぱたいて欲しい。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ◎1ヶ月の振り返り
・平日の仕事終わり、疲れていてもほんとにちょっとでも進めたい。
・1投稿目はまだ完成できていない。素材の修正が結構あり、新居に行けなくて撮影が進まず、気持ちが下がった。
・平日の夜、何も手がつかない。
→インスタを始めた目標：会社員を辞めてフリーランスで働きたい。
卒業時は土台をつくりたい。フォロワー1万人。収益について、講師に相談できる状態。
  メモ
  ◎これからやること
・インスタ週5投稿したい！
→新居に行けたときに、がっつり溜めどりする！
できることはある！週末に素材を撮るために、台本をつくっておく
もどかしさを台本作成にあてる。根性！やるしかない！
  ・週末に5本投稿するには、撮影時間の短縮が必要。いかに効率を上げるか。
→事前に、撮影の角度を決めておく。
小物系の投稿も挟んでよいか、講師の方に聞いてみる。
撮影の時間帯。日光の入る時間でなくても大丈夫か、講師の方に聞く。
  ・素材を撮る。平日も疲れに負けず、行動する。台本作成1日1本する。
→そのために、モチベーションを保つことが必要。
１．ラジオでマインドセットをする。
　毎日1本聴く。洗濯物をたたむときと、皿洗いをするときに聴く。
２．クラスの方と交流する。しんどくても送る。
　仕事の後、クラスチャットに宣言する。
  ◎セッションを終えて
・気持ちや考えは言葉にしないと負のループになっちゃう。言葉にすることで、すっきりした。
クラスや講師の方に発信する！
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・台本を1日1本つくる！次回までに15本！
・家具を何を買うかを決めきる
  投稿スケジュール⇓
※①＝1投稿目
  5/23・5/24:①修正・③素材撮影
5/25:①編集
5/27:①完成
5/28:②編集
5/29:②講師に添削提出
5/31:③講師に添削提出
6/13・6/14:④～⑥素材撮影
6/15:④編集
  ②次回までの投稿数目標：3投稿！4投稿目は講師に提出する！
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 