# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-30bf3b0fba85809c8782e2a507799eec
同期日時: 2026-04-16T15:51:14+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  主な結果
  斉藤さんは現在、仕事の多忙さ、知人の突然の死、確定申告などの問題が重なり、精神的に非常に厳しい状態にある 123。インスタ教室には約1ヶ月間アクセスできておらず、今後の継続について悩んでいる 45。運営への相談と休養を優先することで合意した 67。
  現在の状況
  仕事面
  給与: 昇給したが、退職者の補充がないため業務量は変わらず多忙
    8
    9
  新入社員対応: 異動時期で新人対応に追われている
    9
  体調: 業務中に具合が悪くなり、仕事を休んだことがある
    10
    11
  睡眠不足: 夜勤明けで眠気が強く、業務中も居眠りしそうになる状態
    12
  精神面
  知人の死: 同年齢の酒蔵社長が事故で亡くなり、葬儀に2回参加
    2
    13
  メンタル状態: 八方塞がりの状態で、これまでの人生で経験したことのない気持ちの重さを感じている
    3
    14
  罪悪感: できていない自分を責め、追い込んでいる様子
    15
  私生活面
  確定申告: 税務署への相談を6月に予約済み
    16
  借金: 金銭的な不安を抱えている
    17
  インスタ教室の状況
  アクセス状況: Discordを約1ヶ月開いていない
    4
    18
  学習進捗: CapCutなどの課題に手をつけられていない
    19
  講師からの連絡: 特に来ていない
    18
  気持ち: やろうと思ってもやる気が起きない状態
    20
  決定事項
  運営への相談: LINEで現状と今後の継続について相談する
    6
    21
  休養優先: まずは体を休めることを最優先にする
    7
    22
  次回セッション: 5月20日（水）13時に予約（運営との相談結果次第）
    7
    23
  確認待ち事項
  運営への相談結果による今後の継続可否
  添削会の日程（20日頃の可能性）
    24
  アクションアイテム
  斉藤さん: 運営にLINEで現状と継続の悩みを相談する
    6
    7
  斉藤さん: セッション終了後、すぐに休息を取る
    7
    22
  斉藤さん: 6月の税務署相談に向けて準備を進める
    16
  コーチからの助言
  自分を責めすぎないこと - 仕事を休んだのは「サボった」のではなく「必要な休息」だった
    15
  できていることもあることを認識する
    25
  抱えている問題（税務、借金など）を一つずつ整理していく必要がある
    26
    27
  眠い時は無理せず寝ることが重要
    22
  精神科ではなく、話すことで解決していく方向性を支持
    28
    29
  次回セッション
  日時: 2025年5月20日（水）13:00 723
  前提条件: 運営との相談結果により実施可否を判断 30
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 