# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-318f3b0fba85806c98f2e18c601e72fc
同期日時: 2026-05-16T18:37:38+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  前回の目標：10投稿➡4投稿
10投稿には至ってないが、ロールモデルがないので、出し方作り方含めて調整しながら出しましょうということになり、時間をかけて作ろうという話になった。

6月からちょっとペース上げていく。
自分の投稿したいタイミングと添削がが合わないときがある。
投稿数を増やしたいので、曜日関係なく上げようと思っている。とお気持ちを話してくださいました。
ある程度4投稿してみて、動画作ってこういうアカウントである、というところは見せられていると思う。
2投稿出してみて比較、趣味に時間を使って画週末のイメージが強かった。
極力20数秒で上げていこうという作戦で行く予定。
□卒業まであと87日
上手くいけば6月末から7月半ばに退職予定。
あとはこのアカウントバイクと車どっちもなので、最終的に層を両方取れたらいい❤️‍🔥

グルコン、動画リニューアルなど活用していきましょう✨

次回は6/9(火)20：30～です。
投稿数の目標：週2投稿で8投稿


  【目標設定】
  ②次回までの投稿数目標：
  投稿数の目標：週2投稿で8投稿
  【録音データ貼り付け】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 