# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-334f3b0fba8580cbb5e8efc469d7b978
同期日時: 2026-05-14T00:58:24+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  ゴールデンウィークに結構進めた
仕事が始まると　休憩も使ってるが　あせあせ
  投稿スタータープログラムステップ６
やるまで腰が重たかった、初めてしまえばそんなに
  ＜今日は？＞
また目標を作りたい
  今週の土日が潰れる　大阪に行かなければいけない
大阪帰ってもできる　やれれば　土曜の夜とか
  体調も良くなくて
現実的な目標を決められれば
  【振り返り】
  一時間でもやる・・・６０%
休みの日に進める・・・○
昼寝をやめる・・・○
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
さん
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  本日はありがとうございました！:sparkles:
  ①４月後半〜５月のタスク一覧
…予定を入れたくない:bangbang:スクラブ頑張りたい:bangbang:
  第一優先：お見舞い
第二優先：お仕事
スクラブ
料理　２時間　×冷凍食品　○２品即日、１品作り置き→３０分時短する
食事
ソフトボール前乗り
（ソフトボールの連絡/電話して！で見ない）→３０分時短する
ソフトボール
髪の毛乾かす
ケア
お風呂
土曜１６時〜ジム
友達の予定が入る時は夜からにしてもらう
  ②普段の生活の理想のルーティーン
  平日　＜１時間作業＞
・１品作り置きで時短→３０分作業
・ソフトボールの連絡カット→３０分作業
  土曜　＜計１１時間半＞
朝　８：３０〜１３：００＜４時間半＞　
夜　１５：００〜２０：００＜５時間＞
　　２１：００〜２３：００＜２時間＞
  日曜　ソフトボールの日
  ③４月後半からのステップスケジュール
  :white_check_mark:進め方について講師に相談する
  4/26日　＜計１１時間半＞
朝　８：３０〜１３：００＜４時間半＞　ステップ１０　スタータープログラム完了
夜　１５：００〜２０：００＜５時間＞　初期設計PG　ステップ１、２
　　２１：００〜２３：００＜２時間＞　料理
  4/27月　１時間　ステップ３
  4/28火　１時間　ステップ３完了
  4/29〜７連休
  4/29　ステップ４を完了→1on1の予約までいく
:white_check_mark:ここでタイムラグができてしまうため、進め方について講師に相談する
　＜計１１時間半＞
朝　８：３０〜１３：００＜４時間半＞
夜　１５：００〜２０：００＜５時間＞
　　２１：００〜２３：００＜２時間＞
  4/30-5/5　投稿スタータープログラムを進める
:white_check_mark:進め方について講師と相談
  ＜計１１時間半＞
朝　８：３０〜１３：００＜４時間半＞
夜　１５：００〜２０：００＜５時間＞
　　２１：００〜２３：００＜２時間＞
  ④chatGPTの文章
  お世話になっております、〇〇です:relaxed:
4月は少しバタバタしていて、なかなかまとまった作業時間が取れず、ステップの進みがゆっくりになってしまっています。
ただ、5月26日から1週間ほどしっかり時間が取れそうなので、そこで一気に進めたいなと考えています。
そこでご相談なのですが、添削をお待ちせずに、先にステップを進めてしまっても大丈夫でしょうか…？
もし難しいようであれば、どう進めるのが良いかアドバイスいただけるととても助かります:pray:
お忙しいところ恐縮ですが、よろしくお願いいたします:sparkles:
  ⑤今後のセッション予定
3回目：5/13（水）２２：００〜２３：００　※変更
4回目：6/18（木）２２：００〜２３：００　※変更
5回目：7/16（木）２２：３０〜２３：３０
6回目：8/5（水）２２：３０〜２３：３０
  次回もどうぞよろしくお願いいたします。
  それではまたセッションでお会いしましょう:sparkles:
  ７５点！！！
・休みの日にばっとできた
・後半の日１時間でも進められた
・連絡はちゃんと返しているが、プログラムはメリハリつけて進めてること
・ずっと止まってた水の動画が楽しかった！編集音と合わせ、楽しさに続けた
・自己分析シートでそういえば自分こう思っていた、初心に帰れた　どういう自分　キャラ？　考えるのが楽しくてやってよかったと思えた
・初期設計難しかったが、聞きながら進められたこと
・1on1で深掘りするぐらいまで進めて、説明をするときに　なんていうかAIを使って説明できたこと　グラスアートってなんですかって聞かれた時に　gptに投げて、わかりやすく楽しく解説して！うまいこと使えた　ゆなという名前をつけて　乗り切った！
・プロフィール作りが楽しかった　インスタが不具合で何かに引っかかって広告つかないみたいなのでてきた　それも調べながら自分で解決できた　講師からの返信がすぐ帰って来なかったのでうまいこと解決できた
  えーーーすげーーーやん！
ようやったな
  残り２５点分は？
・前半はもう少しできたんじゃないか？
  16-17
２時間　大阪に行くまで
土曜の夜　
  大阪に行くまでの２時間
・酔い止め飲んで進める
・
  メモ
  スケジュール
5/17日　ステップ６分析　完了
5/23土　ステップ７TTP　完了
5/27水　ステップ８アイレポート　完了
5/31日　ステップ９初投稿　完了
6/3水　初投稿🌸🌸🌸🌸🌸
6/18まで　７投稿


  稼働可能時間
  平日　１時間〜１時間半
計５時間
  16-17　計１２時間
２時間　電車
８時間　土曜の夜
２時間　電車　ステップ６分析終了
  平日　１時間〜１時間半
計５時間
  23-24　計１２時間
２時間　電車
８時間　土曜の夜　ステップ７TTP終了
２時間　電車
  平日　１時間〜１時間半
5/27水　ステップ８アイレポート　終了
  計５時間
  30-31　計１２時間
２時間　電車
８時間　土曜の夜
２時間　電車　ステップ９初投稿終了
  初投稿　6/3までにはする！
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ■6/3初投稿
  ■休憩時間に（１０分、１時間）必ずスクラブを触る
…スイッチを切らさないために、止まらないために
  ■睡眠時間を８時間とる（２３時就寝、７時おき）
  ②次回までの投稿数目標：７投稿
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 