# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-294f3b0fba85812f8033ebcd9eb6bd9d
同期日時: 2026-05-15T06:32:34+09:00

---

①自己紹介
  名前、年齢、出身、職業、家族構成、趣味
うめざきあいこ、40、生まれも育ちも福岡（今も福岡）、熊本、大分に転勤。パート、kポップ、旦那さんと子ども2人、猫ちゃん2匹飼っている、動物好き、
  インスタを始めようと思ったきっかけ
保護猫のインスタしてたり、はんぺんさんのストーリーから勉強会に参加。
  やってみたい発信ジャンル
猫ちゃん、お菓子や料理、ハンドメイド（アクセサリー）、家アカウント、片付け、ダイエット
  【目標設定】
  卒業時の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
・100投稿
・3万人
・月6万円
この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）
・寝る前に布団入ったらスマホ開かない。
  【１回目の目標】
・アカウント完成⚪︎
・動画20個見る⚪︎

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  やってみたらほんと難しかった。
  メモ
  ダイエットレシピのジャンルになった。
13kg痩せた経験がある。
投稿はまだできていない。
もう少しで作れそう。
台本は綺麗に添削してくれる。
テロップと音声があってない。
なーみんさんの動画を見た。
  【２回目の目標】
  10投稿（11投稿）×→3つ


【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
構成を見つけることができた。
レシピの内容を考えたらできるようになった。
休みの日の午前中に取ることが多い。
ライトや三脚を購入を検討。
フライパンを新しくした。
撮影のモチベを上げるための道具を揃える
今月中に1投稿する。
  【3回目の目標】
  まずは確実に1投稿
  【録音データ貼り付け】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 