# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-2f9f3b0fba858054bb0bdbb05da5c719
同期日時: 2026-03-21T15:22:34+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
投稿開始目標：3/13or20「×」
投稿頻度目標：週５「×」
投稿しながら学習ロードマップ進める！「×」
添削毎日してもらうようにする！「○」

➡️80/100点
⭐️必要なこと


    前回からの増加投稿数

    つまづいていること
・撮影場所
【対策】
棚を買っておいておく

・バズるものと自分の本当にやりたいこととのギャップ
【対策】
構成や画角は参考しにつつ自分の出したいものを出す

・個性を出したい
【要因】
面白さ
【対策】
決まってるフォーマットは崩さず
失敗談を載せる
パンチを入れたい！


    うまくいっていることは？
・内装き
・講師などには相談ok
  

【1ヶ月後の理想】
・15投稿
  メモ
・内装工事が遅れている

  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・撮影する場所を決定！（3月中）
・3月中に15本分の撮影を完了させる！
  ②次回までの投稿数目標：15投稿
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 