# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-2e1f3b0fba858072a3a8c217fcf7986f
同期日時: 2026-03-10T03:23:45+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  投稿を始めなきゃ、と思いなんとか始めた。子供もいるため、時間をつくるのが大変。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    できなかった。目標10投稿、結果5投稿＋2ストック
    昼の時間を活用しようと思っていたが、子供が寝ないことがあったり、寝ても家のことでタスクが多くなかなか時間を割けなかった。
    睡眠不足になると夜眠くなってしまい、２～３日寝てしまうこともあった。
    前回からの増加投稿数5
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ・5投稿達成！2本ストック中。
・1日に2本撮影するのは、現状では難しかった…
・編集は型が出来てきて、かかる時間が短くなった。
・お子様に合わせて動く必要もあるため、うまく時間を確保することが難しかった。
・寝不足になり体力不足になると、寝てしまうことも。
  メモ
  【目標設定】
  ①次回までの投稿数目標：15本を作成！
　　（週3本作成ペース）

〈週間スケジュール目安〉
2日に1本作成
└1日目：冷凍前撮影（＆カット）
　2日目：冷凍後撮影＆編集
このペースでいければ、週1日分は予備日になります
  ②今月、取り組むこと 
〇撮影時間を〈冷凍前2時間〉にする
└撮り直しは2回までにする！

〇夜の時間だけで週3ペースを作る
昼の時間は確保できるか不安定…。
└夜の時間だけで撮影＆編集を終えられるようにする
└時間を決めて取り組む

〇3日に1日くらいは、時間を決めて寝る
└0時には寝られるように、時間を意識して取り組む！
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 