# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-302f3b0fba8580f68eb0fc916804278b
同期日時: 2026-05-21T19:22:40+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  ・STEP8まで終わらせる→◯
  ・ラジオのインプット&アウトプット（2日に１回）→×
  【会話メモ】
  ・全体的に30点！
  ◯良かったこと
  ・イベントまでにSTEP8まで終わらせた
  ・嫌いじゃないなと思えた
  ・インスタを見る目線が変わった
  （どうやって撮ってるんだろう？と見るようになった）
  ◯70点の理由
  ・優先順位を上げることができなかった
  ・やろうと思えばできる隙間時間があった
  （休憩してしまう）
  →この時間までにやる！を決められればできそう！
  ・他の生徒さんへのFBが細かくてビビっている
  ・SnsClubを使いこなせていない
  →グルコンやポータルの学習ロードマップを見てみる
  【目標設定】
  ・5/31までに初投稿
  ・3投稿
  ・4投稿目に取り掛かっている
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 