# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-304f3b0fba8580298791c77156d8d7e6
同期日時: 2026-04-26T03:21:16+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
メンタルは落ちておらず、今のところ大丈夫である 。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける: 目標の25投稿をギリギリ達成 。週4投稿を必死にやり遂げた 
    前回からの増加投稿数: 25投稿 。
    つまづいている／うまくいっていることは？:
  つまづいていること: ダイエットやトレーニング寄りのTTP（競合分析）先を、自分自身の「若見え寄せ」の内容に作り変えて言語化することが難しいと感じている 。また、アフレコの取り直しが多い 。
  メモ:
    講師によるアカウント添削やブラッシュアップに満足しており、講師の視点や発想に感銘を受けている 。
    ラジオは聞けたり聞けなかったりしている 。
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）:
    卒業（8月8日付近）までに計120投稿を目指すペース配分の確認 。
    分析が可能になる30投稿をまずは目指す 。
  ②次回までの投稿数目標:
    15投稿（週3～4）
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 