# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-33cf3b0fba85800298feec29193bac9c
同期日時: 2026-05-20T22:06:16+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  思ったほど投稿が　１０投稿はいかなかった
  GW駆け抜けたので　結果的に良かったと思っている
  コメントもできていていい感じ
  大コケってことでもない　様子見ながら数をこなして　PDCA回していこうかな
  GW終わった後の１投稿目は着こなし術　お悩み訴求ではないからそこまでだろうな
２投稿目の赤コーデは　赤が使いづらかったかな？　淡い色系、助成っぽい感じがいいんだろうな
  赤はきれいだが　ふわふわ　ふりふり　ではない
白の方が　ふわふわ　ふりふり
  あと２つ３つ先の投稿で試しに　お悩み訴求メインで　作ってみる　Tシャツのどれが一番スッキリ見えるか参戦　「二の腕が」
  同じクラスの子が　シアーTがすごくのびた　３０代ママの着る服迷うよね　伸びたきっかけは二の腕
  ビフォー　アフターを　作った方がいいと言われている
  その方向性が定まらなくて　普段の型が出来上がっているから
  出てこないかなというのが課題　
  すっきり見えるは具体的に？　
  ノンノンノン構文
  ＜今日の時間は？＞
  もうなりました
  ６割７割くらい形が見えてきたかも？
  天気、季節とかでなんの格好にする　スッキリ見せる
  暑いからこの格好だと〜〜〜
  Tシャツ１枚だと色々見せたくないもの見えちゃうから、じれ足すんだよ、足首見せようね
  イベント
  梅雨寒の時期に向けて
  細めのサンダル履けない問題
  年代から逆算するお悩み（公園コーデ、部活応援コーデ）
  ズボラ＝オンラインで買うから失敗しちゃう＝絶対に試着して！

  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ■capcut（キーフレーム、効果音）を習得する
  ②次回までの投稿数目標：１０投稿　→ ６投稿👏
  ①卒業時、目標とする状態
    投稿数：　100　
    フォロワー数：　8000　
    状態：自立　バズる方法がわかっている状態　横のつながりが作れたら
  メモ
  ふんわり考えているのは　アクセ販売　
  参考
  https://www.instagram.com/yukarisumino
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  6/20　オフ会参加！色々な話を聞きたい
  ②次回までの投稿数目標：１０投稿
  ③MEMO
  天気、季節とかでなんの格好にする　スッキリ見せる
  暑いからこの格好だと〜〜〜
  Tシャツ１枚だと色々見せたくないもの見えちゃうから、ジレ足すんだよ、足首見せようね
  イベント
  梅雨寒の時期に向けて
  細めのサンダル履けない問題
  年代から逆算するお悩み（公園コーデ、夏の外部活応援コーデ）
  ズボラ＝オンラインで買うから失敗しちゃう＝絶対に試着して！
  ④その他
かなさん講座
  毎週月曜日　自習室（主催かなさん）
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 
@tamu.azu さん
本日はありがとうございました！:sparkles:
【振り返り　（達成したか：◯ / × / △）】
■初投稿を終わらせる！
・・・○
■１週間に２回睡眠を削る
月水の夜（２１時〜２４時）にインスタのタスクを組み込む
・・・睡眠削ったのは１日で、毎日２２時から１・２時間は作業することに:clap:
①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
■capcut（キーフレーム、効果音）を習得する
②次回までの投稿数目標：１０投稿
３回目のセッションは、5/20水2０時30分からです:relieved:
どうぞよろしくお願いいたします。
それではまたセッションでお会いしましょう:sparkles: