# 🔸3回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/3-309f3b0fba8580ce92d1f26b6b4264f5
同期日時: 2026-04-30T18:52:52+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
    平日2本撮影、休日1本撮影を試みる　→全然できず。予定が入るとできない。週末1本、平日が中々撮れず
    寝る前に翌日のTO DOリストを作って、朝起きたらどの時間にやるか割り振る　→ToDoリストは作れたが予定に上手くはめられず
    └細かく決めることで、プライベートの予定もスムーズに。
「どれからしよう」がなくなって効率UP：ラジオを聞こう
    料理中にラジオを聴く　→〇移動時間も　ご飯作っていない日などもあったが
    └毎日聴けるとき、2日に1回の時も。
    ②次回までの投稿数目標：12投　→6？
    BGMの
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  誘いに乗ってしまう
　→1週間の予定を見て、2日以内　2/5
　　必須の予定、遊びの予定合わせて
  寝てしまう
　→最低ライン+
寝かしつけの時に寝てしまう。横にいないと起きてしまったり、、
・夜は諦めて朝にやる　7時に起きるようにしているけど、子供も起きてくる。
アップルウォッチのバイブ機能で朝早起き。
  同時進行が苦手。できてリサーチくらい。
  平日リサーチ、台本、編集に投下して、土日は撮影できて2-3本
  平日は撮影しない、土日に2本撮影
  メモ
  週2投稿できないとしたら？
・土日に撮影までに、台本が間に合わない
　　→添削提出期日：木曜日までに　　月火水にリサーチ・1台本、木金1台本
・金日に投稿予定
　　→水と金までに添削
  月　月火素材カットアフレコ　2本分リサーチ
火　火水　TTP台本文字起こし
水　編集テロップサムネキャプション　→提出　水台本作成→添削
木　素材カットアフレコ　TTP台本文字起こし
金　編集テロップサムネキャプション　→提出　台本作成→添削
土　撮影
日　撮影+α　先取作業ができれば
  予定がある平日　⇨　土日にしわ寄せor
  変動にも耐えられるマイルール　2日に渡ってる作業は必ずどちらかでやりきる(予定を見越して)
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  12時までは作業をする→7時起き
  時間のかかる予定は平日2/5までにする
  週2投稿できないとしたら？
・土日に撮影までに、台本が間に合わない
　　→添削提出期日：木曜日までに　　月火水にリサーチ・1台本、木金1台本
・金日に投稿予定
　　→水と金までに添削
  月　月火素材カットアフレコ　2本分リサーチ
火　火水　TTP台本文字起こし
水　編集テロップサムネキャプション　→提出　水台本作成→添削
木　素材カットアフレコ　TTP台本文字起こし
金　編集テロップサムネキャプション　→提出　台本作成→添削
土　撮影
日　撮影+α　先取作業ができれば
  ②次回までの投稿数目標：8
  5/5お誕生日
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 