# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-334f3b0fba8580089d58f596c5c33482
同期日時: 2026-05-26T19:32:52+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  ・わからなくなってる部分がある。うまく自分で解釈できていない。2日に1投稿作れていたが、修正が必要になった。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ・なかなかうまくいかない。モチベーションが下がっているわけではないが、一生懸命作ったのに、一から修正となると気持ちが落ちてしまうときがある。
⇩
・講師と、投稿のすり合わせを細かくしていく。
・気楽に考えても良いかな？悩みすぎない。
・気分転換する。
（場所を変える、ご飯屋さんに行く、散歩する、ラジオ聴く、アニメ見るなど）
  メモ
  ・1ヶ月、できることは全部やった。
・7月の東京オフ会参加したい！
・落ち込んだあとに、リカバリー早くしたい。
・意外とマイナス思考なのだと感じたが、プラスにとらえて頑張る！
  【目標設定】
①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・こまめに、講師の先生に質問する。
・短い時間で気分転換して、10分散歩・アニメなど。
  ②次回までの投稿数目標：20～25投稿！✨
  4回目のセッションは、6/26（金）14:30～です！
また次回、お話できるのを楽しみにしています！！引き続き頑張っていきましょうっ✊🔥✨
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 