# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-325f3b0fba8580e0b9b9cedb5d3a405a
同期日時: 2026-05-18T16:40:41+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  【振り返り】
  1本目: 4月28日完成、5月7日投稿
  2本目: 講師の添削後に投稿、TikTokで1日で150再生超え
  保存: 2本目で保存してくれるユーザーが出現
  編集時に撮影の問題に気づき、取り直しのため同じ場所に複数回訪問（宿場町に1週間で4回）
  被写体の動きとカメラワーク: 被写体が動かない時のカメラ移動速度の調整が課題
  手ブレ補正: はしあげの練習が必要
  カメラの動かし過ぎ: 意識しているが、まだ動かし過ぎる傾向
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  30本分のネタリストアップを完了（次回面談まで）
  1ヶ月で10投稿を実施（3日に1本ペース）
  海老詰め放題動画の編集完了と投稿
  撮影スキル（特に橋上げ）の練習継続
  ②次回までの投稿数目標：10投稿あげる！
  ３回目のセッションは、6/22 13:00からです😌 どうぞよろしくお願いいたします。
  それではまた次回のセッションでお会いしましょう✨
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 