# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-305f3b0fba85809a9cb3f62dd9d68ac8
同期日時: 2026-04-09T13:02:58+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  投稿できている
今サムネ作って提出前
  1本目をつくることに酒うちゅしていた
ストックどうしようと今日おもっていた
  4/2撮影
4/4に提出
編集３時間
２パターン作った4/4　　息子いる楽しいバージョン　修正１回
  1日で2-3か所回る
  週２本目指せそう
  ストックは天気があるからあった方がいい
  しても１－２本
  サクサク投稿
  週末撮りに行く予定！！候補は
  ストックはサムネの時に相談する
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    ジャンル別交流部屋にて自己紹介　〇会話を見て情報も得られた
    通勤時間など隙間時間にインプット1日1本聞く　△運転が危ないので、家で。子どもが寝た後が良さそうだけど、作業優先したい。ラジオで作業優先してがいいと聞いて、優先順位を決められた
    3月中の投稿ができている
　　└スタータープログラム現在STEP3
～3/15　STEP3.4.5完了　
～3/22　STEP6.7　TTPで息子の体調で29日の撮影。
～3/29　STEP8.9(3/26に撮影)
    ②次回までの投稿数目標：3投稿　→　1投稿目作成完了
    春休みで予定が狂って作業時間
    GWは仕事が忙しい
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
    課題
動画：慣れることが必要だと考える
    台本が苦手だと感じる。TTP先の投稿を参考に、組み合わせている。自分の
    場所・内容で選んでTTP　ターゲットに悩んで２本作った
    【ターゲット】
子育て・家族・毎日忙しいけど、おしゃれが好き・投稿を見て
    子育てしているママ
    子供の年齢層：息子は小5。ターゲットは小学生のママ。
    ぜひターゲットを超明確に
    TTPを参考に組み合わせて作る
    マネするのが得意→自分なりにする
    AI活用
  メモ
  夫に内緒でやっていたけど、バレてきた。心配されたけど大丈夫そう。協力的かも。
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  １投稿今週中にキャプション、サムネ含め完成
  講師にストックと投稿タイミング相談
  １日の撮影日に２箇所撮影していく
  週２投稿ペース　→　台本AI使ってみる
  洗濯干す＆畳む15分でインプットしてみる
  オフ会行っているかも
  ②次回までの投稿数目標：10
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 