# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-330f3b0fba85801cb08cfe3adc2a0905
同期日時: 2026-05-29T13:35:46+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  ■現状
・5月から後輩指導や委員会活動が始まり、本業の比重が大きくなっている。
・仕事後にSNS作業をする予定だったが、残業や疲労で進められない日もあった。
・出勤は朝8時前、帰宅は18〜20時頃の日が多い。
・前回目標の「週1投稿」は継続中で、4投稿中3投稿を完了。4本目も投稿予定。
・投稿作成の技術面（撮影・編集・台本作成）で大きな困りごとはない。
・投稿のアフレコやテロップ演出を変更した投稿が約1.8万回再生された。
・前回目標だった「クラス内で自分からアクションを起こす」は、コメントをするなど実行できた。
  ■課題
・本業の業務増加により、SNSに使える時間が限られている。
・仕事、スクール活動、各種予定の管理で頭の容量がいっぱいになっている感覚がある。
・これ以上SNSのギアを上げるとパンクしそうな不安がある。
・再生数が伸びた投稿が出た一方で、今後も同じように伸びるか分からずプレッシャーを感じている。
・投稿数を増やしたい気持ちはあるが、現状では週1投稿が現実的と感じている。
  ■行動方針
・現在の生活状況を踏まえ、まずは無理なく週1投稿を継続する。
・再生数が伸びた投稿で取り入れた要素（アフレコ、アニメーション、冒頭の見せ方など）を再現して検証する。
・伸びた要素を試しながら、自分のアカウントに合う型を見つけていく。
・卒業までに20投稿・フォロワー1,000人を一つの目安とし、継続できる土台づくりを優先する。
・スクール環境を活用し、グルコン参加またはアーカイブ視聴で学習も継続する。
  ■目標（次回まで）
・4投稿行う。
・グルコンに参加する、またはアーカイブ動画を2本視聴する。

  ■次回予定
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 