# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-2f0f3b0fba858037b72ed1edc83faa89
同期日時: 2026-03-21T00:21:09+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
目前での足踏みに対する悔しさ: 本日までに初投稿を完了する予定だったが、PC投稿で書き出しサイズのミスで画面が小さくなってしまい、慌てて削除したため「あと一歩だったのに」という悲しい・悔しい心境 。

再開へのドキドキ感: ストーリーを再開しフォロワーが150人増えた一方で、「いざ投稿（フィード/リール）をすると（フォロワーが）減るのではないか」という不安や、期待を裏切りたくないという怖さを感じている 。

【振り返り】
• 前回決めた約束の達成度合い
投稿数目標: 達成できず（0件）。リール動画自体は完成し一度投稿したが、サイズ不備のため即削除した状況 。

理由と解決策: パソコン版CapCutからのエクスポート設定ミスが原因。今後は講師に確認するか、自分で設定を調べて修正する 。
前回からの増加投稿数: 0件 。

• つまづいていること:
    ◦ 動画編集ソフト（PC版CapCut）の書き出しサイズ設定 。
    ◦ 講師との添削のやり取り（台本から動画まで）に時間がかかり、予定より工数が膨らんでいる 。

• うまくいっていること:
ストーリーの再開: お正月以来休止していたが、2週間ほど毎日更新を継続中 。
フォロワー増: インテリアショップへのメンション返しがきっかけで、一晩で150人増加。ストーリー1枚で2.3万インプレッションを記録した 。

収益化の兆し: 楽天ROOMで5,000円分程度の売上が発生 。

【メモ】
強み: 独自で楽天ROOMのフォロワーを6,000人まで増やした実績があり、インテリアのセンスとクオリティが高い 。
゜娘さんを巻き込んでの投稿も視野に入れる
゜旦那さんも協力してくれている
゜投稿のクオリティが素晴らしい
゜センスがある
お母様がお皿を作っており、今はストーリーで販売
゜あやこさんも作るのが好き将来は自分のブランドを出したい。

現状: 次回以降の投稿素材の撮影やネタ出しは既に進めている 。
アドバイス: 動画のサイズ不備などの技術的な悩みは、AI（ChatGPT等）や講師に聞くことで早期解決を促す 。


【目標設定】
• ①今月の“最重要ゴール”:
    ◦ 初投稿（リール）を確実に完了させ、投稿を軌道に乗せること 。

• ②次回までの投稿数目標:
   3月中に3投稿
4/22までに　10投稿目標
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 