# 🔸3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-314f3b0fba858099a713c2cb4be0e3a4
同期日時: 2026-05-07T00:50:53+09:00

---

  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由
    この1ヶ月間で6投稿を完了しました。
    当初は台本の作成を後回しにして「とりあえず撮れるから撮る」という進め方をしてしまい、効率の悪さを感じていました。
  前回からの増加投稿数
    期間中に計6本の投稿をアップロードしました。
  つまづいている／うまくいっていることは？
    うまくいっていること：
    つまづいていること：
  メモ
  アフィリエイトについては、ファンが定着して離脱を防ぐためにも、フォロワーが1,000人を超えてから開始する方針を確認しました。
  CapCutの操作で詰まった際は、AIで解決しなければ動画を添えて早めに講師へ質問し、時間を短縮することにしました。
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  「時間を区切って動く」： 収納の完成形を考える時間を「1時間」と決めて集中し、ダラダラ悩む時間を減らします。
  「家族への宣言」： 撮影や作業の際は家族に「今からやるよ」とアナウンスし、集中できる環境を確保します。
  ②次回までの投稿数目標
  20投稿（累計）を目指す： 5月中に土台となる30投稿に近づけるよう、ペースを上げて取り組む意向です。
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 