# 参考：中野さん（会社/FC説明会）

Notion URL: https://app.notion.com/p/FC-37ff3b0fba858054893bd23a3618a95a
同期日時: 2026-06-15T20:15:16+09:00

---

https://x.com/yuusaku_buddica/status/2044731356182380852?s=46&t=Y8IEFub5WzSMT4plYNrVHQ
この度ですね、採用説明会、FC（フランチャイズ）の募集説明会を同時開催させていただくことになりました。
開催日程はですね、4月の25日ですね、オンラインでやらせていただきます。
今バディカは流通革命というものを掲げていて、社員数がね、グループで180名程になってきたんですけど、1万人必要なんですね。
実は車屋だけではなくて、「CAR and LIFE.」を掲げていて、クルマとライフ事業、両方やっているんですね。ドーナツ屋さんとか、香水（フレグランス）やっていたり、コーティング、コンサルもやっています。スクール事業もやっていきたい。
「バディカでチャレンジしたいけど、自分の仕事がない」と思っていたという人を最近採用することがとても多いので、「これ改めてやった方がいいな」ということで、僕の口から説明させていただくことになりました。
1万人必要なんですね、流通革命には。残りの9,800人、優秀な人は全員採用したいと思っているので、直接僕から説明させていただきますし、Q&Aも設けますので、ぜひ参加していただければと思います。
FCの説明会、これなんですけど、問い合わせが数百件いま来ているので、初めて募集させていただきます。これまでにない中古車屋のフランチャイズ、無いモデルだと僕も思っているので、このフランチャイズは一気にブワッとやるつもりはなくて、最初はモニター的に数十社さんだけ限定して募集させていただくことになりますので、興味がある方はぜひこの機会に参加してもらった方がいいと思います。正直、すぐ埋まると思います。
今回説明会を、前後半に分けてやらせていただきます。4月25日、オンライン日程で、FC説明会は11時から、採用説明会は13時からやらせていただきます。参加方法については概要欄に貼ってあるLINEグループ、そこに登録してお待ちいただくという風に思います。
今回創業以来、初めての試みですので、なるべくたくさんの方に参加いただけると嬉しい。たくさんの方にお会いできることを楽しみにしています。