# CS責任者MTG

Notion URL: https://app.notion.com/p/CS-MTG-37df3b0fba8580b080a0c4f2f7f8f57f
同期日時: 2026-06-30T16:36:50+09:00

---

⬇️下記をコピーして使ってください
    ① 現状数値の共有（万垢達成率関連）
    a. 現状（今どうなっているか）
    例）
    万垢達成率：実績 ◯% / 達成見込み ◯名 / 達成まであと⚪︎名
［ 例：月末は達成見込み／着地は厳しい見通し ］

    b. 先週動いたこと（進捗共有）
    例）
    初投稿を早める施策として、コース分け案を検討中
進捗：［ 例：◯◯の方向で動いている／◯/◯までに案を固める予定 ］

    c. 新たに見えてきた課題
    例）
    新たな課題：スターター中のクーリングオフ率が上昇
難しくしすぎた可能性/ APを考える（プログラムの見直し）

    今できること（今週）：講師へ共有、フォロー促す

    気になるクレーム対応：◯◯に関するクレーム ◯件 発生
次回までに：再発防止案決める
今できること（今週）：対応テンプレを更新

    d. 今週やること
    月次目標達成に向けた今週のAP
万垢達成見込み生徒へのプッシュ：［ ◯名へ集中フォロー ］
投稿停止者の再開促進：［ ◯名に介入 ］
    ② 部署内で起きている問題（社内の人間関係 / 採用）
    ［ 例：サポート講師の業務過多で配置遅延 → 採用 ◯名追加で対応予定 ］
［ 例：CTO室メンバーコミュニケーショントラブル → 個別対応中 ］
    ③ その他共有
  ◆目標(KGI)
  6月卒業者の万垢達成率：19%
  ◆結果
  6月卒業者の万垢達成率：19.3%（46名）
→達成
  参考：6月の卒業者の満足度（n=173）
  KSF・転用AP（達成した場合のみ）
  KSFとは
    KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
  転用AP　（アクションプラン）とは
    KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
  書き方の例
    結果
    ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
    要因
    ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
    └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
    フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
    AP
    週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
    普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
  6月卒業生
    結論：投稿頻度がKGIを達成を支えた。
    ⭐️6月卒業生データ
    万垢達成講師
    →この万垢達成クラスとそうでないクラスでどんな差があるのか？
    そもそも講師の質は安定している。
    6月万垢達成者データ（現役生）
    →5月が良すぎるだけで6月達成者よりも4月達成者よりも投稿数は減ってきている。
特に中央値。
    となると、投稿数に差があるのではないか？
    データ① 6月 万垢達成クラス vs 万垢0クラス　投稿数比較
    →投稿数に差はある。
    では、投稿数が低い原因はなんだろうか？
    考えられる原因
① 初投稿のタイミングが遅い
② 投稿頻度が低い
    ① 初投稿開始タイミング
    →特に大きな差は見られない。
    ② 投稿頻度
    →ここに大きな差がある。
    シュミレーション
    仮に50日目で初投稿すると仮定すると、残り130日、週にすると130➗7=18.5週
    投稿頻度と残りの週で掛けてみると、
    万垢達成クラス
2.12✖️18.5=39.22投稿

万垢未達成クラス
1.55✖️18.5=28.67投稿
    →明らかな差が出る。
    他の6月卒業生のデータ
  ◆転用 / 改善AP
  上の結論を踏まえると、
  投稿頻度を上げることがアクションプランになる。
  投稿頻度が高いクラスを参考にしたら、転用できそう！
  6月卒業クラスの中で投稿頻度が高いクラス
  7月卒業クラスの中で投稿頻度が高いクラス
  →みくぽんさんがすごい。
  これ来週までに分析してみます！
  ◆卒業月ごとのデータ
  卒業月ごと分析KPI設定
  KPI設定理由
  7月卒業生
    結果：達成
    →投稿数も大きく上回ってる。
    結果：もちろん達成
    →素晴らしすぎる！！
  8月卒業生
    結果：未達
    →万垢達成に現時点で必要な31投稿完了率が万垢達成率20％を超えてる。
    結果：1000人以上率のみ達成
    →ただ、3000人以上フォロワーが63人いる。20%達成するのに必要な人数は66人。
    データよりも順調だと言える。
  9月卒業生
    結果：未達
    結果：1000人以上率のみ達成
    →ただ、1000人以上フォロワーが51人いる。20%達成するのに必要な人数は54人。
    これも、データよりも順調だと言える。
  10月卒業生
    結果（達成率）
    8.5%（未達）→ 目標との差：-11.5pt
    対象：10月卒業予定の生徒
母数：212人 
    60日以内10投稿完了：18人
目標20%の人数：43人
不足：25人
    KFF・改善AP（未達の場合のみ）
    【問題】（目標と現状のギャップの特定）：
    目標20%（43人）に対し、8.5%（18人）で25人不足
    10投稿サポートは2026年3月25日開始で、今回の10月卒業予定者は全員実施期間内
    【要因】（なぜ起きたか）：
    ボトルネックは3点：
    初投稿前の未着手
    投稿開始後のペース不足
    10投稿サポートの完走率の低下
    【原因】（なぜその要因が起きたのか）：
    1. 10投稿サポートの開始条件が「初投稿後」のため、最大ボトルネックに届いていない
    2. 初投稿後すぐの2〜4投稿目で、次投稿への導線が弱い
    3. サポート開始後も「読了・完走」まで進める設計が弱い
    4. 一斉配信により、10投稿サポートの通知が埋もれている可能性がある
    【課題】（原因を解消するために、これから何に取り組むか）
    2〜4投稿目の序盤離脱を防ぐ
    10投稿サポートの完走率を上げる
    一斉配信に埋もれない通知設計にする
    具体的施策：（いつまでに、どのくらいの数字を挽回するか）
    2〜4投稿目の離脱防止 / 10投稿サポートの完走率改善
    お知らせ用LINE / サポート用LINEで分けるのはどうか？
    【目標】
    完走率20% → 30%
    読了率改善による10投稿率向上を検証
    ⭐️ 10投稿サポートのアンケート結果
    https://docs.google.com/spreadsheets/d/1wf3PATphfvNF1oszADIPGXIfyZJbGmhukE5-b83wZXY/edit?gid=100399394#gid=100399394
    10投稿サポート利用者の主観評価では、満足度・有用性・達成スピードへの寄与はいずれも高い。
    サポート自体は、利用者には行動促進・フィードバック・心理的支援として評価されている
    一方で、完走率は20.1%に留まっており、サポートの価値が全体に届き切っていない
    つまり課題は「サポート内容そのもの」よりも、開始後に完走まで進める導線 と 0投稿者をサポート対象まで引き上げる導線 にある
  11月卒業生
    目標（値）
    ✏️ 集中型カリキュラム（4月スタート生）
    50日以内　15%
    ✏️ 初投稿達成プログラム
    30日以内　20%（5月スタート生）
    結果（達成率）
    ✏️ 集中型カリキュラム（4月スタート生）
    50日以内　16%（達成）
    ✏️ 初投稿達成プログラム
    30日以内　4.5%（未達）
    KSF・転用AP
    ✒️集中型プログラム

【成功要因】（なぜ達成できたのか）
    KPIは達成したが、50日以内達成率は「21.3%→16%」に下がっていた。
    一方で80日以内完了率は「42.9%→43.9%」に上がっていたので、一概に悪かったとは言えない。
    どちらにせよ達成できた成功要因としては、引き続きサポマネ効果が大きいと考えられる。
    3月スタート生
    【勝因】（なぜそのアクションが効いたのか・メカニズム）
    今までは、講師によって個々の生徒の管理にばらつきがあったが、追いかけてくれるサポマネの効果により、管理が行き渡りやすくなった。
    また、直接的に勝因に繋がっているかの照明はできないが、1月スタート生と4月スタート生を比較すると、 PP7での停滞が改善されていることがわかる。
    よって、4月スタート生が始まる前にPP7を改善した効果はあったと考えられる。
    【標準化】（どう定着させるか）
    ボトルネックからプログラムの内容を修正することに意味があるということが証明されたので、引き続き、こまめな改善を行っていく方針とする。
    【具体的施策】（目標数値の維持、上げる施策）
    5月スタート生からは「初投稿プログラム」を行っているため、旧プログラムの目標数値の追いかけは今月で終了。
    そのため、新しく施策は打たない。
    ✒️新投稿プログラム
    STEP10の競合リサーチでの停滞・つまづきが多い。

    4月も低い
    →1on1の予約方法を変えた方がいいのかな？
    KFF・改善AP
    【問題】（目標と現状のギャップの特定）
    【要因】（なぜ起きたか）
    【原因】（なぜその要因が起きたのか）
    【課題】（原因を解消するために、これから何に取り組むか）
    【具体的施策】（いつまでに、どのくらいの数字を挽回するか）
    当月目標・達成AP
    ✏️ 初投稿達成プログラム
    30日以内　20%（6月スタート生）
    達成AP
    みづきさん妹さんからのFBの改善を全部対応する
    コーチングからの改善要望について検討
（あかねさん・たいがさんにも相談する）
    SP変更要望（2026年6月12日） 
    先月実施したタスク
    STEP10 競合リサーチへの文言追加
    STEP12 プロフィール作成への文言追加
    6月13日〜のローンチより、細かくLステップ配信を行う運用へ変更
    ⬇️ まだ連携なし
    カイシャインさんの初期設計動画のリニューアルが完成したら、初期設計のところに入れる（プロセスの人：任意視聴）
    共有・提案・依頼
    ❓リサーチを100個していた生徒と30個した生徒で伸び率や成果に影響はあるのかどうか
    30個にした生徒が卒業するのが6月だったため、比較してみました。
    100個していた生徒の卒業時データ（25年11月スタート生）
    比較してみた結果、伸び率や成果に対して、悪い影響どころか良い影響だった可能性も考えられる。
    投稿率も上がっているので、良い傾向であると考えられる。
  ◆転用 / 改善AP
  当月目標・達成AP
  KGI:
7月卒業者の万垢達成率：20%

KPI:
8月卒業者の万垢達成率:17.5%
9月卒業者の万垢達成率:12%
10月卒業者の万垢達成率:8%
11月卒業者の60日以内10投稿達成率:20%
→60日以内初投稿達成率:40%
12月卒業者の30日以内初投稿達成率:20%
  報告：
ダッシュボードのリンク今後これで！
https://app.levela.co.jp/CS/kpi-dashboard/