# CS責任者MTG

Notion URL: https://app.notion.com/p/CS-MTG-37df3b0fba8580b080a0c4f2f7f8f57f
同期日時: 2026-06-12T19:40:08+09:00

---

⬇️下記をコピーして使ってください
    ① 現状数値の共有（万垢達成率関連）
    a. 現状（今どうなっているか）
    例）
    万垢達成率：実績 ◯% / 達成見込み ◯名 / 達成まであと⚪︎名
［ 例：月末は達成見込み／着地は厳しい見通し ］

    b. 先週動いたこと（進捗共有）
    例）
    初投稿を早める施策として、コース分け案を検討中
進捗：［ 例：◯◯の方向で動いている／◯/◯までに案を固める予定 ］

    c. 新たに見えてきた課題
    例）
    新たな課題：スターター中のクーリングオフ率が上昇
難しくしすぎた可能性/ APを考える（プログラムの見直し）

    今できること（今週）：講師へ共有、フォロー促す

    気になるクレーム対応：◯◯に関するクレーム ◯件 発生
次回までに：再発防止案決める
今できること（今週）：対応テンプレを更新

    d. 今週やること
    月次目標達成に向けた今週のAP
万垢達成見込み生徒へのプッシュ：［ ◯名へ集中フォロー ］
投稿停止者の再開促進：［ ◯名に介入 ］
    ② 部署内で起きている問題（社内の人間関係 / 採用）
    ［ 例：サポート講師の業務過多で配置遅延 → 採用 ◯名追加で対応予定 ］
［ 例：CTO室メンバーコミュニケーショントラブル → 個別対応中 ］
    ③ その他共有