# 3月_森本風花_資料

Notion URL: https://www.notion.so/3-_-_-338f3b0fba8580a3857ce8d9f4a8fc22
同期日時: 2026-04-05T18:20:45+09:00

---

先月目標と結果
◆3Q KGI：卒業時平均投稿数 60投稿以上
3月KPI：【1】卒業時 56.05投稿投稿投稿以上　：（1投稿以上生徒のみで）達成（56.9本）
コース比較
KSF・転用AP
KSF：コミットコースの月間投稿数が10.81本
単純計算、この投稿頻度を5ヶ月間→6ヶ月間　にするだけで10投稿増やせる。
  となると、1日でも早く投稿をさせる仕組みを作り、それをやらせ切る方法を実践することが特進コースでやるべきことは下記
    初投稿日を宣言させる
    初投稿までのタスクを明確にする
    その日までのタスクの遂行を後押しする
↓要因データ
（結果）30日以内初投稿完了率がコミットの方が高く、月間平均投稿数もコミットの方が多い
30日時点で 1 投稿以上（30日到達者のみ）
60日時点で 1 投稿以上
コミットコースの月間投稿数
⭐️MGチームの目標：コミット1人あたり平均月間投稿数：10 × 0.90 = 
9.5投稿／月　結果：10.81
↓つまり、
初速の速さはコミットコースのサポート内容にある
セッションで半年後・卒業後の目標を明確にしている　（PPもやっている）
セッションでまず”次回までにやること”を明確にしている　（PPもやっている）
  コミットだけ、毎日日報で「やることの宣言」を提出をしている
    これにより、強制的にやる　環境ができている
  アクションシート記入している
    学びを記録できる
    日報の記入（Discord）
  つまり専属のMGの存在が「毎日タスクに向き合う姿勢」を作らせている
↓ どう定着させるか
①初回の投稿を早くする
・初回セッションの中で、必ず初投稿日を宣言させる
・初投稿までのタスクを明確にする
その日までのタスクの遂行を後押しする
②日報　→「毎日向き合う環境」としてMGに連絡をする必要はある
→出す内容、連絡する内容をライトにして継続しやすい環境を作る
◆転用 / 改善AP
特進コーススタート
【01.セッション頻度の変更】
1回目〜4回目　を1週間間隔で実施する
【02.セッションの中で、目標設定とタスク決定に加えて自己分析シートを一緒に埋める】
初投稿に時間がかかる要因を講師MGにヒアリングしたところ、初期設計に時間がかかる生徒がいるとのこと
原因1　自己分析シートが埋まりきっていなくて、講師がその場でヒアリングしなくてはならない
原因2　自己分析シート自体、自己分析を生徒が一人で仕切るには深堀が足らず、生徒の中でもモヤモヤした状態で初期設計に臨むのでは
　⇩
これら仮説のもと、コーチングMGの得意領域である 傾聴・言語化・目標設定のスキルを発揮して連携をとることに
【03.タスク管理アプリ「じょーず君」 の導入 】
アクションシートの活用　→スプレッドシートの活用を廃止し、アプリ上でやるべきことの明確化と、約束したタスクの進捗をMGにも共有できている状況にする
https://fuka2222.github.io/jouzu-demo/
直感的に操作するようなUIにする
使われている色が多すぎて、どこを注目したらいいかわからない
ぱっと見の操作方法がわからない
じょーずの導入により効果がありそうなもの
①特進コースの、1投稿目→10投稿目までの投稿日数が縮まる生徒が増える　もしくは　30日以内の投稿数が増える
└1投稿目の初速については、スタータープログラムの日数短縮により後押しされるため、MGは「やらせ切る」ことさえできればいい
└2投稿目〜10投稿目　は「やらなくてはならない日」の約束の力が働いて、日数短縮できそう
→使い始めた生徒と、使っていない生徒の投稿分析結果：6月の月次定例で報告
KFF・改善AP
KFF
特進コースの仕組み以外、特進コースにおける「伸ばせるMG」や、「伸ばすために必要なコーチングセッション」の条件が明確ではない
↓要因データ
1.個別
コミット
プレミアムプラス
2. チーム別（ステータス=有効 のMGのみ集計）
コミット_生徒数加重_平均投稿月 = Σ(各MG平均投稿/月 × 生徒数) / Σ生徒数（78日条件の生徒数）
PP_比較可加重_伸びる割合 = Σ(伸びる割合×比較可) / Σ比較可（突合できたMGのみ）
↓つまり、
各MGごと、特進コースの受け持ち人数が少ない（1MGあたり生徒1名〜12名）
▪️MGの「基準値」にばらつきがあるかどうかが不明確
MGごとに違いがあるのか　→コミットのデータ数が少ないことにより、傾向がわからない
  プレミアムプラスでは、初回投稿速度や平均投稿数、投稿継続率の高かったそたかさんが、コミットとなると1位のももさん（9.72）と比較したときに、平均投稿数で言うと2.5投稿なので、7.22ptの差がある
↓本来の理想は、
「たくさん投稿をさせられる優秀なMG」を特定し、そのMGが行っていることを分析
  セッションでのトーク内容
  日報でのやりとり内容
⇩
型化
  トークスクリプトを作成する
  MGとして必要な学習を進める
⇩
標準化
  各リーダーが型を浸透させる
  型がある中でもうまくいっている人を抽出して、取り入れていく
この3つの流れを作ることが理想だが、コミットコースにおける優秀なMG　の定義が曖昧のため、サポート内容のブラッシュアップが難しい。
結果、「その時にどう対応すれば良いかわからない」となった時だけ、先輩MGからアドバイスがあり「伸ばすためのセッション」になっていない。
↓ どう定着させるか
改善AP
①アサイン生徒数の均一化
生徒の受け持ち人数がバラバラのため、まずは4月11日ローンチ後、どのMGもミニマム2名ずつ均等にアサインする
②新特進コースの内容に合わせてトークスクリプトを作る
トークスクリプトの導入を、4月の特進コースのサービス内容が変わったタイミングで実施する
  今までマネジメントリーダーのチーム別に導入を検討していたが、コーチングセッションも「仕組みか」を目指し、まずは虎の巻をチーム全体共通のものを使ってみる。
③新特進コースのトークスクリプトに合わせた評価プロンプト作成を作る
zoom連携完了により、文字起こしデータを元にセッションで評価・優秀セッションを決める
  3月中、zoom連携が可能になった
  4月中にzoomの文字起こしデータの自動格納　→ 生徒の投稿数データと照らし合わせ、下記の項目に対して点数をつけて評価
評価項目
  生徒が投稿できているかどうか（）
  1投稿の初速が速い
  2~10投稿の完了日数が速い
  セッションの点数が高い（タスク決定・日付設定）→
  再現性があるかどうか（担当人数が多いほど優秀）
→4月は、この結果を週次で出す（4月12日のセッション以降で計測）
  例）
  4月12日〜4月18日の間で行われたセッション　分析①
  4月19日〜4月25日の間で行われたセッション　分析②
  4月26日〜5月2日の間で行われたセッション　分析③
  5月3日〜9日で①〜③をAIで分析・スクリプト修正
  └⭐️講師の集客チームのように、特にうまくいったメンバーにフォーカスを当てて分析をする！
スクリプトに反映させる分析内容
  目標の設定方法
    目標設定の粒度　→目標設定で、目標を引き出すためのトークスクリプト固める
    目標設定したものの意識づけのためにMGが行っていること・伝えていることの有無
  タスクの決定方法
    タスクと納期の決定
    時間を捻出させるための工夫
    捻出する時間の細かさ
  生徒が行き詰まるポイントのヒアリングと、そのポイントの解消方法
    MGは最低限どこまで知識を持つべきか
    MGが生徒に「答えのありか」を伝える上で、何を知っていればいいか
4月の目標とAP
4月　KGIの平均達成率110%（生徒卒業時 平均投稿数 60投稿）
【1】コミット卒業時平均投稿数（60投稿必達目標）累計目安：47.55 + 9 = 生徒卒業時 平均66投稿
【2】コミット：月別平均投稿数（目標10投稿基準）：月投稿数：10 × 0.90 = 9.5投稿／月
・【3】SP開始から30日までの初投稿完了率　現在：5.73% →いずれ特進コースは、80%が達成
・【4】1投稿完了から30日以内に10投稿完了率 現在：38.79% →いずれ特進コースは、80%が達成を目指す
※できるようにする（数値の見立ては今後CSと検討）
AP
特進コース導入
アクションシート廃止
セッション頻度改定
トークスクリプト固定化
評価AI化
分析　週次で実施、翌月実践
コミットのアサイン人数全員共通2名担当
共有：サポマネの皆さんいつもありがとうございます！
過去、ヒヤリハットの件数共有　
プレミアムプラス（PP含む）：44件
コミット（不明・コミット含む）：11件
再発防止と、自体の深刻化を防ぐ目的で生徒からのご意見を報告させていただいております。引き続きどうぞよろしくお願いいたします。
【2025年】
9月　｜ひなたく　　　｜指示が二転三転する、質問がスルーされるなど指導方針への疑念
10月 ｜つき　　　　　｜修正箇所を小出しにされる、抽象的なダメ出し、投稿ペースの相違
　　 ｜岩井聖名　　　｜1本に対し5回添削が入り進まない、TTPしすぎとボツにされる
　　 ｜らこ　　　　　｜24時間を過ぎて返信が来ることがあり、今後への不安がある
　　 ｜つき　　　　　｜過去の投稿のダメ出しを強い口調でされる、今後の改善案がない
　　 ｜ゆん　　　　　｜体調不良で2週間返信遅延、卒業延長が3日のみで納得いかない
　　 ｜まめぼう　　　｜返信が24時間ギリギリ・超過する、1日1回で作業が進まない
　　 ｜ゆん　　　　　｜返信が1日1回以下、アウトプット部屋でのスタンプ反応もなし
　　 ｜しおん　　　　｜返信24時間超過、数本まとめての添削で次に活かせない、質問返答なし
　　 ｜たき　　　　　｜初期設計シートへの反応なし、強い口調での否定やマナー指摘で怖い
　　 ｜ひろポンプ　　｜返信がドライで強い口調、「誤差ですね」等の一言、添削会への不満
11月 ｜ゆん　　　　　｜体調不良で返信が来ない、副担任のような存在を希望する声
　　 ｜きよ　　　　　｜後出し指摘が多い、皆の前で否定される、作業時間を食い気味に否定される
　　 ｜らこ　　　　　｜TTPと量重視へ方針転換され乖離、質問に部分的回答のみで不信感
　　 ｜りょうすけ　　｜棘のある一言、「言葉の添削は致しません」などの突き放す対応
　　 ｜にに夫婦　　　｜24時間ルールが守られず、ほぼ毎回30時間以上返信に時間がかかる
12月 ｜とりどり　　　｜24〜48時間の返信遅れ、台本OK後に撮影済みの動画やり直し指示
　　 ｜ゆん　　　　　｜質問スルー、返信遅延、他ジャンルの生徒と対応の差を感じる
　　 ｜みぃ飯　　　　｜女性講師希望で入会したが男性が対応しており話しづらい
　　 ｜岩田聖名　　　｜講師提案の個別相談DMで4日間音信不通になる
　　 ｜かな　　　　　｜1日以上返信なし、万垢達成しそうな別生徒優先の対応で不平等感
　　 ｜ジムのすけ　　｜添削に出してからの返信が遅く、2〜3日かかる
　　 ｜らこ　　　　　｜24〜36時間超えの返信遅れ、まとめて送った質問の未回答発生
　　 ｜りょうすけ　　｜返信に24時間以上かかる、クラスの存在を忘れられていると懸念
　　 ｜たつみ　　　　｜24時間超えの返信遅延、講師間のレスポンス差、料金に見合わない
　　 ｜腹ぺこビバーク｜添削が24時間以内に来ないことが多々ある
　　 ｜りのま　　　　｜添削漏れのリマインドでさらに24時間後になり、対応がチグハグになる
　　 ｜にに夫婦　　　｜FBで心折れる、チームセッション全否定、返信24時間超過
【2026年】
1月　｜しょうけん　　｜CapCutの使い方に「分からない」「YouTube見て」と言われ不信感
　　 ｜こうき　　　　｜投稿ジャンル変更希望も納得いく理由なく却下されモチベ低下
　　 ｜Kelly 　　　　｜他生徒と比較される、言葉の強さで萎縮、「特に言うことない」発言
　　 ｜よちゃん　　　｜毎日投稿希望も「3〜4日に1回でいい」と言われ戸惑い・不安
　　 ｜はる　　　　　｜質問返答なし、知識不足への疑念、後出し指摘、講師変更要望
　　 ｜ひろポンプ　　｜「神様じゃないから分からない」等、具体的な改善点提示なし
　　 ｜ゆきち　　　　｜バズ重視で根拠なし、感想止まりの添削、1on1提案後4日間連絡なし
2月　｜うちこ　　　　｜初回HRから約5ヶ月経過しても添削会が未実施
　　 ｜かな　　　　　｜質問スルー、台本OKで撮影後に全部やり直しの提案
　　 ｜あろ　　　　　｜他講師の指摘で急遽方針変更、強い言葉（どんくさい等）で落ち込み
　　 ｜はるパパ　　　｜壁打ち後のひっくり返し、回答スルー、1日1回返信で解決遅延
　　 ｜たの　　　　　｜添削が丸1日以上来ない、クラス全員の進捗がストップ
　　 ｜しょうけん　　｜OK条件不明、ペルソナ解釈のズレ、TTP解釈不一致で否定
　　 ｜しょうけん　　｜4日連続ダメ出し、具体的な改善点不明で自己否定感
　　 ｜りのま　　　　｜具体的な見解なく「自分で考えないと他責になる」と言われる
3月　｜きのなか　　　｜希望ジャンル全否定、ラジオの解釈違いから不信感
　　 ｜きょん　　　　｜事前の伝達事項が考慮されない、抽象的なFB、過去のアドバイス忘れ
　　 ｜せいま　　　　｜クラス講義回数不足、日程調整の遅延、返信24時間超過
　　 ｜ひなたく　　　｜病気関連の発信を否定され別ジャンル提案も納得できず説明不足
　　 ｜ころ　　　　　｜他生徒と比較、強い口調、型番教えない、独り言のような指導
　　 ｜きのなか　　　｜夜提出し翌日夜・翌々日昼になるなど24時間超えの返信遅れ
　　 ｜みー　　　　　｜投稿目標2日前に添削依頼も放置、相談すると言われ返信なし
　　 ｜腹ぺこビバーク｜撮影方法の指導がなく「場数踏むしかない」と言われ心折れる
　　 ｜はんぺん　　　｜機械苦手で修正・変更の連続に疲弊、不信感でアカウント削除
　　 ｜スイ　　　　　｜初期設計動画視聴の案内漏れによる進捗停滞
　　 ｜しょうけん　　｜添削依頼2日分溜まり「返信はするけど添削されない」状況
4月　｜きょん　　　　｜抽象的返答、話が二転三転、ワーク提出後も反映されず放置
　　 ｜いそ　　　　　｜24時間以内返信なし、見たかわかるリアクションもなし
　　 ｜ツカ　　　　　｜質問に対してあっさりした回答、モチベ維持のため相談控える
ご提示いただいたソースから集計すると、2回以上ヒヤリハット（エスカレーション）の対象として報告されている講師は以下の13名です。報告件数が多い順に記載します。
  【4回】
  ゆん（10月：たけもとまさみさん、10月：とくながまいみさん、11月：しぶやけいさん、12月：まついめぐみさん）
  しょうけん（1月：ささきゆかりさん、2月：おざわゆきこさん、2月：ひがしのゆうさん、3月：おざわゆきこさん）
  【3回】
  らこ（10月：かさのななみさん、11月：さとうひとみさん、12月：うみのまあやさん）
  【2回】
  ひなたく（9月：おさだかおりさん、3月：にしてまいさん）
  つき（10月：ほりたみずきさん、10月：ほりたみずきさん）※別日に報告
  ひろポンプ（10月：やまだまきさん、1月：えんどうゆきこさん）
  りょうすけ（11月：やすはらまさきさん、12月：やすはらまさきさん）※別日に報告
  にに夫婦（11月：かわかみじゅんさん、12月：たかはしるいさん）
  かな（12月：かわしたかおりさん、2月：すぎもとゆいさん）
  腹ぺこビバーク（12月：こばやしさゆりさん、3月：はやしみわこさん）
  りのま（12月：しろまちかさん、2月：しろまちかさん）※別日に報告
  きのなか（3月：おざきかよこさん、3月：おざきかよこさん）※別日に報告
  きょん（3月：みちがみともこさん、4月：みちがみともこさん）※別日に報告