# 密着動画＿修正依頼シート

Notion URL: https://www.notion.so/2b1f3b0fba8580c1ad2be0bdeb5e4e6b
同期日時: 2026-02-18T21:27:56+09:00

---

かめさん密着修正
オープニングについて
暗黒時代→現在のギャップをもう少し出したい
懸垂シーンの前に、22:39毎日精神薬、タバコのシーンも追加
ダイジェストで以下のシーンを入れたほうが興味を引きやすいかと思いました。（候補添付）
※ダイジェストの全体バランスを見て調整をお願いします！
※ダイジェスト尺もう少し長めでも良さそうです。
コンテンツ内容は？のシーン
⇨ここ実際の投稿動画を流しても良いかと思いました！（伸びてる動画）
左上の文字について
「4年間ヒモ暮らしから大逆転を収めた女性経営者に密着」に修正
2:20 日本2位とったことに触れているシーンでその時の画像追加
以下のシーンについて：
⇨QAがおかしかったので修正をお願いします。
13:00-13:10
パーソナルジム出発のシーンカット
しょーさん密着修正
左上の固定文字について
長いので以下の文章に修正お願いします。
おしゃれを極めた暮らし系コンテンツ発信者の１日に密着→お洒落を極めた暮らし系発信者の１日に密着
オープニングについて
最初に「お洒落な空間が好き」という訴求で入ってますが、これだと弱い気がするので順番入れ替え。
例}10:47元々公務員だったんですよ→独立のきっかけ→適応障害→家のシーン
0:19 紫の視認性が悪いので色を変えることは可能でしょうか？
なぜかnotionに貼った画像消せずで⬇️無視してください
11:26 340万再生の動画の説明をする際に⬇️画像を追加
Levelaのマークについてリクさん動画と同様に縮小をお願いします。※念のため記載
「Q：」の形式のほうが見やすい印象があったので、
　　「Q：」形式で代用可能な部分は全て変更をお願いしたいです。
9：27：アカウントのバズってる動画映像をしばらく流す
（動画内の空きスペースに添付）
ダイジェストについて（追加）
「僕が一番バズったパスタの〜」の部分（実際の方法までは出さない）
アカウント運用のシーンが中盤に来るため、ダイジェストで撮影シーンも含まれていることを示したいので、料理シーンで他に良いシーンがあればそれでもOKです。（ダイジェストが長くなりすぎるor映像バランスが悪くなる場合は無しでOK）
過去の話が始まるシーンの冒頭から暗めの音楽（雰囲気にあった音源）を追加するで良いかと思いました。（背景の雑音をもし軽減可能な場合はお願いします。）
動画の最後にCTAを追加
りくさん動画修正 
誤字脱字について
陸さんから誤字脱字の指摘がありましたので修正お願いします。
10:14パスワード売って→パスワード打って
19:57、26:04、26:21シナジー→Synergy
27:21 馬車馬ように→馬車馬のように
30:16 あかつき→AKATSUKI
ダイジェスト：
駒居さんの以下の発言はダイジェストに追加でも良さそうと思いました。
⇨以下の前後の「仮にりくさんが〜」あたり（尺は調整お願いします）
駒居さんインタビューについて
⇨「最も役員に近い男」っていう話してるシーンあった気がするので
その話の部分も動画に含めたいです。
00:46 りくさんのXアカウント画像追加
https://x.com/touketsu_warau

14:50 殺す→〇すに変換

インタビューした人毎の紹介
⇨駒居さん含め、インタビューで出演される人が出たタイミングで
「誰か」の紹介は含めたい。
BGMの追加
⇨シーン毎の話の内容に合わせてBGMを増やしても良いかと思いました。
25:15：かりんさんのアカウント紹介
　↓アカウント
https://www.instagram.com/karin_beauty_diet/
25:20：インタビュー
ここも突然話が始まっているので、質問内容のテロップあったほうが良さそうです。
📌過去密着動画_修正依頼
  ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
  【全体的な印象】
  ◾️レベラやスクラブの説明がなく、既に知っている前提で進む構成になっている
  ⇨初めて視聴する層にとって前提「何の仕事なのか」が掴みにくい印象。
  ⇨やはり冒頭から「Levelaの講師〜」と入っても興味を持たれづらい印象
  　┗ダイジェストの直後にみおこさんのLevela説明映像を挿入する。

  ◾️冒頭左上のテロップの文字内容と文字サイズのインパクトが弱めの印象
  ⇨最高再生回数、フォロワー数の文字、
  　┗ 会社員で挫折⇨月100万円

  ◾️冒頭の年齢表記の修正
  　┗ 31歳→38歳 に変更。

  【今後、冒頭〜中盤で含めたい／強調したい内容】
  ❶スクラブ・Levela講師が“どんなサービスで、どんな働き方か”が理解できる内容
  ❷レベラで働くメリット（働き方の自由度・収入軸・やりがい等）
  ❸視聴者が「この仕事面白そう」「もう少し見てみたい」「気になる」と感じる要素

  【具体的な変更点】
  ①冒頭〜3秒：
  ┗冒頭左上のテロップの文字内容と文字サイズのインパクトが弱めの印象

  ⇨フォロワー数の記載はそのままで、
  　最高再生回数を「会社員で挫折⇨月手取り100万円」に変更。
  ②冒頭の年齢表記の修正：
  ⇨31歳→38歳 に変更。

  ③ダイジェストの直後にSnsclub説明動画の挿入
  ┗初めて視聴する層にとって前提「何の仕事なのか」が掴みにくい印象。
  ⇨ダイジェストの直後にみおこさんのLevela説明映像を挿入したいです。
  挿入動画は新規で撮影しましたので、こちらをお使い頂きたいです！
  ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
  ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
  【修正依頼内容】
  １、冒頭1秒：ダイジェストシーン
  ⇨左上の白文字が少し見ずらいので、別カラーで調整をお願いしたいです。
  ⇨「正社員&インスタ講師」に変更をお願いしたいです。
  ⇨「仕事大好き」を「365日労働」に変更をお願いしたいです。
  ※その他、ダイジェストシーンについて：
  ⇨ダイジェスト最後の親孝行についての内容が、映像でみると引きが弱めに感じたので、
  　以下のいずれかのシーンを差し替えで加えたいです。
  　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
  　7分25秒あたりの『一気に会社員の給料を超えた』の内容に差し替えたいです！
  　8分00秒の『本業は来月で辞める』でもいいかも！
  　11分50秒の『プライベート全捨てですよ』
  　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
  ２、冒頭と終盤：みおこさんが話すシーン
  ⇨本編映像との声の大きさのギャップを感じたので、少し音量を上げたいです。

  ３、左上のテロップ：
  ⇨『正社員とインスタ講師を両立する超多忙な男に密着』に変更をお願いします。
  ４、3分05秒：SnscClub
  ⇨「SnscClubの勉強会に〜」について、序盤にSnscClub関連の仕事シーンが続くと思うので、SnscClub未認知の人にも簡単に分かるよう下の文言を加えたいです。
  『※SnscClub：国内最大級のInstagramスクール』
  ５、12分10秒〜：オフィスでの会話シーン
  ⇨アカウント運用についての内容になるので、有益な映像にはなると思うのですが
  この場所のシーンが8分ほど続いていて長めかと思うので、5〜6分ぐらいでも良さそうかと思いました。
  ▫️不要なシーン候補：
  ストーリーズについての話
  講師業についての回答シーンを削減する
  アカウントの説明についての回答シーンを削減する
  投稿時間について　など
  ６、22分あたり〜：
  カナさんが出演される部分については、カナさんの紹介情報を表示したほうが、
  権威性と興味喚起ができるかと思いました！
  紹介方法は1分15秒のたつみさん紹介シーンのイメージです。
  ※ゆなさんが出演しているシーンも同様にお願いします。
  ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
  ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
  タイトルについて
  ▫️例
  ┗【密着】ハードワークすぎる28歳シングルマザーの1日がさすがに驚愕すぎた
  ┗【密着】パワフルすぎるシングルマザー28歳事業責任者の挑戦に密着
  【修正依頼内容】
  冒頭：ダイジェスト
  ⇨主婦やママ層がみると思うので、以下のシーンは含めるとフックとして強いかと思いました！
  11分50秒の『ママかっこいいよ、ありがとう〜〜』のシーン
  冒頭35秒〜：ダイジェストシーンについて
  ⇨「駒居さんとスクラブの事業と〜」のセリフについては、かなり社内向けの情報になるかと思うので、初見の視聴者でも広く興味を引く内容にしたいです！
  映像はいいと思うのでセリフだけ変えたいです！
  セリフ案
  ⇨16分48秒あたりの収入の内容
  ⇨4分35秒あたりの「大変ですよ」「仕事が好き、楽しい」のシーン
  2分26秒：SnscClub
  ⇨「SnscClubの勉強会に〜」について、序盤にSnscClub関連の仕事シーンが続くと思うので、SnscClub未認知の人にも簡単に分かるよう下の文言を加えたいです。
  『※SnscClub：国内最大級のInstagramスクール』
  すぐ表示を消さないように5秒ぐらいは表示したいです。
  （表示秒数の微調整はお願いできればと思います。）
  11分18秒：挿入する商品画像について
  ⇨こちらはプロテインバーの画像で問題ないでしょうか？
  一旦以下にハルさんから共有頂いた画像を共有させて頂きます。
  16分48秒：収入に関するシーン
  ▫️追加修正：
  以下のスケジュールのシーンでそれぞれの予定に対して「時間」を記載いただきたいです！
  ↓参考画像
  冒頭の自己紹介シーン：
  このシーンでアカウントのプロフィール画像を添付したほうが分かりやすいかと思いました！
  ふみやさんはTikTokのフォロワーが多いので、TikTokのプロフィールで良さそうですが、
  他の方はインスタメインなのでインスタのプロフィールで良さそうです！
  ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
  ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
  タイトルについて
  ▫️例
  ┗【密着】日本2位の映画系インフルエンサーの壮絶すぎる人生がヤバすぎた
  ┗【密着】壮絶すぎる過去…日本2位の映画系インフルエンサーの1日に密着してみた
  ※サムネとタイトルで壮絶感を出す⇨視聴者は見たい
  ┗インフルエンサー＝キラキラの印象とのギャップ&有益性
  サムネについて
  ⇨壮絶さを全面的にアピール（数値で示せる内容も含めると分かりやすそう）
  ⇨年収5,000万円
  【修正依頼内容】
  ▫️冒頭：ダイジェスト
  ⇨以下のシーンは含めるとフックとして強いかと思いました！
  ⇨6秒の「夢の話」と30秒の「スパルタの内容」よりも以下のような内容を含めるのが良さそうだと思いました！
  6分35秒：「蕁麻疹で眠れないし不眠症になって〜」
  カフェシーン：「ちょうど1年で会社3回やめる〜」
  14分29秒：「今まで見た映画の中で１番好きな映画は〜」⇨興味引き、視聴維持
  ▫️１番最初の映像について
  映像を見て頂きながら調整で問題ございません。
  ※提案ベース：１番最初の紹介映像をやめて、撮影シーンで怒るシーンでも良さそう⇨興味引き
  ┗テロップ：「音たてんな、動くな、笑うな」を入れるかテロップ無しか
  ↓イメージ
  https://www.youtube.com/watch?v=nIuGPAuwbo0&t=20s
  【冒頭の見せ方そのまま場合（紹介からスタート）】
  ⇨アカウントのスクリーンショットを貼って権威性を分かりやすくする
  ⇨白文字をもっと強調&視認性が上がる文字色に変える
  【冒頭の見せ方変える場合】
  ⇨インパクトのある映像からスタートでも良さそう
  ⇨この人どうした？この人何してるの？ってなる内容
  例：『撮影で怒ってるシーン』
  ▫️48秒：黒枠文字ありの自己紹介シーン
  ⇨アカウントのスクリーンショットを貼って権威性を分かりやすくしたい
  ┗画面上に情報が多くなりすぎる場合は要相談
  ▫️58秒：スケジュールのシーン⇨視聴維持の向上狙えそう
  ⇨文字の大きさや表示方法はご提案いただきたいです。
  ⇨動画内ではカフェ行って仕事をするとういう説明だけですが、
  実際の動画の流れに合わせたスケジュールを記載するで問題ないかと思います。
  ▫️4分30あたりからのカフェシーン：
  ⇨このシーンが8分ぐらいあるので、飽きられそうな印象
  ┗話のテーマ毎に中身の内容をカットするのが良さそう⇨過酷さを主張したい
  ▫️11分45：Levelaについて
  ⇨初見にも分かるように補足があったほうが良さそう
  ┗（例）
  『株式会社Levela ：国内最大級のInstagramスクールを運営する会社』
  『株式会社Levela ：今急成長中のInstagramスクールを運営する会社』
  ▫️13分〜20分：映画鑑賞中のシーンについて
  ⇨このシーンも少し長く感じました
  ┗アンチの話はカットでも良さそう⇨有益情報のみを厳選して良さそう
  ▫️19分30：「1投稿作るのに〜」あたりの投稿の話が入るタイミング（相談ベース）
  ⇨後半のシーンに興味を持たせるフックとして、文言を加えても良いかも
  「このあと実際の撮影シーンも特別公開!!」
  「このあと実際の撮影シーンも初公開!!」など