# 10回目 - 2026/06/23

Notion URL: https://app.notion.com/p/10-2026-06-23-388f3b0fba858106ad77ca784096deb1
同期日時: 2026-06-23T22:11:53+09:00

---

📅 実施日: 2026/06/23
👤 生徒名: うやまゆか
🎓 MG名: MGくみこ
🔑 録画ID: IuXGEAQqTJ6qsB75b6da8w==
🔢 セッション回数: 10回目
目標設定
①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 卒業までの1ヶ月で「週3投稿」をルーティン化し、無理なく継続できる仕組みを確立する。
→ 7月7日までに計12投稿分を完成させ、添削に出す。（現在の11投稿＋本日添削提出予定1投稿＋25日撮影・編集3投稿＋7月1日撮影・編集3投稿＋7月5日撮影・編集3投稿＋7月7日撮影・編集2投稿）
→ リサーチに時間がかかるため、お仕事の日は翌週分のレシピリサーチを行い、25日までに3レシピ分を確定させる。
→ 休みの日（25日、7月1日、5日、7日、10日）を投稿作成の勝負の日とし、集中して作業を行う。休みが3日取れる週は週4〜5投稿にも挑戦する。
→ マネタイズ関連の動画を視聴し、具体的なマネタイズのイメージを掴む。

②次回までの投稿数目標：
→ 7月7日までに合計12投稿分の動画を完成させ、添削に出す。🚀
振り返り
▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 投稿頻度：2週間に3本（現在11本）。特に直近1週間で3本投稿。
└ 成果：
　└ 以前の8本から11本に増加。3本投稿できた。
　└ 最新の3投稿（祖母の動画など）が全て4桁再生を記録！📈
└ 課題：
　└ 「ビービン麺」と「オレンジレモンゼリー」の動画は添削に2〜3回かかり、投稿まで時間がかかった。
　└ 以前は仕事終わりの丁寧なメイクや部屋の片付けが心理的なハードルとなっていた。
└ 改善策と行動の要因：
　└ 「休みの日に集中して撮影・編集を行う」という方法に切り替えたことで、「これでいいんだ」と気持ちが楽になり、行動しやすくなった。
　└ 休みの日には3本程度の動画を撮りため、編集もまとめて実施。仕事の日は修正や投稿のみを行うルーティンができた。
　└ 手元や腕だけの撮影を取り入れたことで、気持ちの負担が減り、投稿のハードルが下がった🙌
　└ 撮影方法に慣れてきたため、1日に何本も撮れるようになった。
メモ
└ 今回で10回目のセッション。来月が卒業予定。
└ 卒業後の目標は「仕事を辞めてSNSでマネタイズして生活する」こと。
└ 現状の認識：「まだ無理かな」と感じている。マネタイズまで至っていないため。
└ 他のクラスメイトは31投稿、33投稿で1万フォロワー達成。自身の11投稿と比較し不安を感じている様子。
└ コーチからの指摘：現状の2週間で3本という投稿ペースでは、アルゴリズム的にマネタイズは厳しい。燃え尽き症候群にならないためにも、無理なく投稿できる「仕組みづくり」が重要。
└ 卒業後も動画投稿は継続したいという意思あり。
└ マネタイズに関するスクールの動画を視聴し、より具体的に考えることを推奨された。
└ 今後は日報で各動画の進捗（撮影済み、編集済み、添削提出済みなど）を細かく報告することに。これにより自身の進捗を可視化し、モチベーション維持に繋げる。
セッションデータ