# リンク先コンテンツ

**URL**: https://docs.google.com/spreadsheets/d/1QM_57P-_5_njmysIoAYiOyMXgYl49vrX1wM4tOcR1Es/edit?usp=sharing
**タイトル**: 【ダイエット事業】ストーリー教育ネタ帳 - Google スプレッドシート
**リンクテキスト**: https://docs.google.com/spreadsheets/d/1QM_57P-_5_njmysIoAYiOyMXgYl49vrX1wM4tOcR1Es/edit?usp=sharing
**参照元**: ダイエット事業/1月ローンチ/index.md
**取得日時**: 2026-01-18 08:53:18

---

## コンテンツ

【ダイエット事業】ストーリー教育ネタ帳 - Google スプレッドシート
このブラウザ バージョンのサポートは終了しました。サポートされているブラウザにアップグレードしてください。
【ダイエット事業】ストーリー教育ネタ帳
Tab
外部
共有
ファイル
編集
表示
挿入
表示形式
データ
ツール
拡張機能
ヘルプ
ユーザー補助機能
デバッグ
ドライブに変更を保存できませんでした
¥
%
123
条件付き書式
条件付き書式
SUM
AVERAGE
COUNT
MAX
MIN
詳細
ユーザー補助機能
読み込んでいます...
A
B
C
D
E
F
G
H
I
J
K
L
M
N
1
2
大項目
中項目
番号
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
3
理想図を描かせる40
お金周りの不安から解放される系の理想を刺激
1
OLの頃は毎週日曜日に業務スーパーで買い出しして
一週間分の作り置きして毎月ギリギリの生活。
美味しいもの食べるのが好きなのに、何のために働いてるんだ？ってなった。
でも今は毎日好きなものを食べれて、外食も日常的に行けるように。
SNSマーケをガチった。
私がやったことはコレだけ。
僕が無能すぎたせいで
過去の借金額は500万円。
そしてお金がなさすぎて
社会人だったにも関わらず実家暮らし。
親には本当に迷惑をかけました。
でも今は都内のタワマンに住めるレベルに。
親にも毎月の仕送りができている。
やったことは「正しい方向に努力」
たったコレだけ。
投資は早く始めれば始めるほど有利だし、元本が多ければ多いほど有利。
「早いうちにお金を稼ぐ力を身につけること」
これこそが最も最短で安定する方法だと思っています。
そして初心者からでも再現性高く稼げるのは「コンテンツマーケ」
やっていない人は本当に損してる。
結局稼がないと将来の不安が無くならない。
そして将来の不安があると
・メンタルが安定しない
・ストレスを抱える
などなど、かなり不安定な毎日を過ごすことに。
だからこそ若いうちに稼ぎきる。
というマインドでやっています。
「お金が全てではない」
は勿論そうです。
でも、ある程度の金銭的余裕があると
・やりたいことに挑戦できる
・失敗が怖くなくなる
というリスクを取れるように。
その結果、
「お金・時間・安定」を
手に入れられる確率が上がります。
お金の不安があるときって
全ての行動が噛み合わないですよね。
借金が500万円あったときは
作業してても何かに
追われているような感じでした。
お金に余裕ができた今は、いろいろなことが噛み合ってうまく回っている気がします。
金銭的余裕があると
人生が好転するなと思いました。
「お金なんかなくても幸せだよね」
って言葉はただの「自己正当化の言い訳」でしかない。
お金があった方が幸せに決まっている。
でもこの現実を多くの人間は受け入れることができない。
だからこそ、真っ当に受け入れることができた人が稼げるのかなと。
お金の不安を無くすには
お金を知識に変えるしかない。
「知識は最大の資産」
知識という資産を持つと
圧倒的なスピードと効率で
収益を生み出すことができます。
その収益をまた知識に変える。
本当の資産は「知識」だと思っています。
知識やスキルがない人は
結局「お金を払う側」になる。
当たり前ですが
お金を稼いでいるのは
「お金をもらう側」です。
お金をもらう側になる為には
「専門的な知識」をつけること。
そしてそれをSNSで届ける
「SNSマーケ力」を身につけること。
たったこれだけ
お金を稼いだら
迷わず知識に変換する。
そうすることで
攻撃力と防御力アップする。
その攻撃力を使ってお金を生み出し、防御力を使ってお金を守る。
お金の不安から逃れる為には
この方法が最強な気がします。
4
時間的な自由度が増える系の理想を刺激
2
OL時代は
土日のために平日5日間を犠牲に生きてた。
そしてその休みも
副業するために犠牲にしていた。
それが今では組織を構築して
別に自分が動かなくても月1500万は切らない。
時間的な自由が増えました。
もちろん、私は学び続けて、さらに上を目指します。
SNSマーケ社長あるある。
「別に自分が動かなくても仕組みで売り上がる」
SNSは資産性が高すぎるので
正直「ひまだなぁ」なんて思うことも多々あります。
そこでダラけるか・新しいことに挑戦するか。
僕は圧倒的に後者です。
「現状維持は衰退」
生活費を稼ぐために
1日何時間も労働するのはもったいない。
正直、知識さえあれば
1日1・2時間働けば
生活費くらいは稼げる。
しかもストレスフリーに自分の好きな時間に、好きな場所で。
この世の中は知識ゲーです。
外注すると利益が増えます。
シンプルに
・外注さんの方が自分よりハイクオリティ
⇨その結果として、よりレスポンスが増える。
自分は最低限の作業だけやって
時間を残しつつ、利益も増やす。
稼いでいて、時間がある人の間では超当たり前の考え方です。
SNSで稼ぐスキルがあるとめちゃ良いです。
・場所はWi-Fiあればどこでも良い
・何時に作業しても良い
バイトや会社勤めだと
時間も場所も拘束されて超ストレス。
だからこそ個人で稼ぐスキルが大事かなと。
若い時こそ遊んでおきなさい！
これはウソです。
若くて一番活力のあるときに遊んだら、人生終わり。
若いうちに鬼努力することで
将来的の自由な時間を生み出せる。
若いうちにすべきことは
将来の時間を貯金するための
「お金を稼ぐスキル」を身につけることです。
SNSマーケスキルは
「SNSでビジネスを構築するスキル」です。
そして皆様ご存じの通り
SNSは資産性が圧倒的に高い。
一度習得してしまえば
「不労所得媒体」を
何個も複製することが可能。
現代における最強の錬金術です。
時間とお金に余裕があると
「このビジネスが熱いらしい」
なんて話が入ってきた時に
速攻で参入できる。
そして当たった時には
先行者利益で爆益を生み出す。
結局、時間とお金に余裕がある人が稼ぎ続けるのかなと。
・フリーランス時代
⇨苦手でもとにかく挑戦してみる！
・今の僕
⇨自分にしかできない部分だけやって、他は外注さんに任せた方が、利益も増えるし時間も増えるじゃん。
結局、苦手を克服しようとしても時間かかるし、クオリティはプロに遠く及ばない。
「とにかく作業量をこなせ！」は
半分正しいですが半分間違ってるなと。
結果を出している人に共通するのは
「思考量」を増やしている。
常に頭の中はマーケ脳。
・風呂の時間
・ご飯の時間
・移動の時間
思考量が多い人は
作業量が半分でも
かなり稼いでいる気がします。
5
人間関係の悩みが解決される系の理想を刺激
3
お金・時間・人間関係
これらに悩んでいる人が本当に多い。
過去の私もこれに悩んでいて
正直毎日がしんどすぎた。
これらの悩みを払拭するには
とにかく行動しかない。
じゃぁ僕は何をしたのか？
「SNSマーケをガチった。」
ただそれだけです。
フリーランスや自営業者の最も良いところは、人間関係を自分が選択できること。
人間関係のストレスって
自分の人生を壊すくらい
強烈なモノだと思う。
好きな人とだけ仕事をするためには「稼ぐスキルを身につける」しかありません。
＝マーケティングスキル
理想的な人生って
・時間に追われていない
・好きな人とだけ過ごせる
・仕事が楽しくて寝れない
・選択肢が多い
・お金の不安がない
とかは代表的ですよね。
でも最も理想だなと思うのは
「好きな時間に・好きなことをして・好きな人と・好きな場所で」生きる。
これに尽きる。
好きな人とだけ絡んで
合わない人とは距離を置く。
稼げるようになると
自分が選択をできる立場に。
選択肢のある人生は
何にも縛られないので
ストレスフリーですよね。
僕が現場監督をやっていた頃は
・怒号が飛び交う劣悪な環境
・職場の全員目が死んでる
・人間関係の圧倒的なストレス
でも今は
・ポジティブな意見が飛び交う環境
・全員同じ視座で作業
・好きな人とだけ仕事
と圧倒的にストレスフリーな人生になりました。
好きな人とだけ仕事をする。
2年前まではそんな理想を手に入れられるわけがないと思っていました。
でも実際、その理想はたった1つのことをするだけで手に入りました。
それは「スキルを身につけて、自分が選択する立場になる」
コレだけ。
自営業をやってて
一番よかったなと思うのは
「好きな人と仕事ができる」ところ。
タスクがきつい時や
壁にぶつかった時でも
好きな人（仲間）が居ると
それも楽しい時間に変わる。
控えめに言って
自営業最高。
人間関係で悩んでいて
会社がきついのであれば
今すぐSNSで稼ぐ方法を学ぶべき。
ただし、運用代行はNG。
クライアントとのやりとりなどで
めちゃストレス溜まります笑
お小遣い程度ならアフィ
月7桁以上なら自社商品一択
SNS発信の良いところ。
それは
「自分の意見や思考に共感してくれる人だけが集まってきてくれる」ところ。
結果、人間関係のストレスはゼロに。
その為にもSNS発信には
自分の価値観をバリバリに反映させる必要がある。
昔は上司がとにかく嫌いだった。
でも今は上司という概念すらない。
独立をすると人間関係に悩まなくなる。
そして、社会人として耐え凌いできたのであれば、独立して稼ぐのはマジでかんたん。
超優秀なクライアントワーカーになれます。
オススメは何かの媒体に特化した
「SNSマーケター」です。
6
その他の縛りから解放する系の理想を刺激
4
SNSってもう後発だよね。
ブログって後発だよね。
プログラミングってもう後発だよね。
って諦める人が9割だからこそ
始めるだけで勝機がある。
でもほとんどの人が始めない。
始めたとしても「努力と継続」をしない。
これらができるだけで
上位10%に入るのは容易いです。
僕が本当に届けたいのは
「SNSマーケスキルの習得」ではなく
「個人で稼ぐ力」を身につけること。
そして最も再現性高く稼ぐ方法が「SNSマーケスキル」だと思っているだけです。
それは僕が元借金500万の無能現場監督だったから。
「SNS×コンテンツ販売」が最強の稼ぎ方かと
僕が会社員の時は
フリーランスに凄くに憧れていた。
でも実際に経験してみると
案外会社員と変わらないんだなと思った。
でも明確に違ったのは
・個で稼ぐ能力が付く
・超ストレスフリー
・自己規律が超大事
などでした。
人間として成長したいなら
迷わずフリーランスになるべき。
生活に困らない程度のお金を稼ぐ力さえ付ければ、正直セミリタイアできる。
そしてそれを実現するのにかかる時間は、本気を出せば1年・ダラダラやってても3年あればいけるはず。
「正しい方向」に「正しい努力」さえできれば。
それを多くの人はやらないので、早く始めたもん勝ちです。
スキル無しでも10万円稼ぐ方法
結論、
スタートアップ企業の
雑務をオンラインで巻き取る。
これだけでも10万円は稼げる。
社長の面倒ごとを代行するだけで
それくらいは誰でも稼げる。
どこかしらのオンサロに入って
人脈作ればいくらでも
案件は落ちているはずです。
今現状、
・お金がなくて辛い
・仕事が辛い
・人間関係がきつい
などの悩みを抱えているなら
本業をやりながら
SNS発信をするべき。
「時間がない」なんて言い訳は通用しない。
朝2時間早く起きて
移動時間を有効活用して
無駄な時間を徹底排除。
これくらいできないと
一生抜け出せません。
将来の金銭的な不安から
解放されたいのであれば
1.稼げる市場を選ぶ
2.SNSで情報発信をする
3.発進しながらスキルを磨く
4.人脈を広げていく
の4つさえやればOK。
正直、稼げる市場の中で
それなりにスキルがある人なら
一生食べていけます。
会社員の「安定」は
安く定めること。
経営者の「安定」は
安心を定めること。
同じ安定でも意味は違う。
本当の意味で安定したいなら
後者を選択しないといけない。
その最も近道が
「SNSマーケスキル」を身につけること。
嫌いなことをしてお金を稼ぐのって、本当に勿体無い。
そして、ビジネスを難しく考えている人が多い。
「需要に対して供給を届ける」
これさえできればビジネスは成り立つ。
需要を見つけて
需要に自分のできることを当てこむだけ。
これで好きを仕事にできます。
かんたんでしょ？
仕事ってつまんない。
過去の僕はそう思っていました。
でも独立してからは
仕事が楽しみすぎて毎日早起き。
つまらない仕事から解放されたいなら、SNSマーケスキルを身につけるのが超近道。
「SNSマーケスキル×好きなこと」
で毎日が楽しくて仕方なくなります。
7
8
再現性を担保する50
現実感を出すツイートによって再現性を担保
5
インスタで月100万円はかんたん。
1.レッドーオーシャンに飛び込む
2.リールとフィードを毎日投稿
3.インスタライブをする
4.ライブ→個別へ誘導する
5.コンサルを売る
どの業種でもこれでいけるかと。
リールはライブの切り抜きでも良いので、かなり再現性高いです。
月8桁までの全体像
・自社商品を設計する
・営業マンを3~5人採用
・無料相談に毎月40~50人集客
・平均単価50万円でCVR50%
たったこれだけで月8桁。
シンプルですね😌
最速でインスタ0→1達成するには
1.代理店のサービスを用意する
2.ありきたりなコンセプトで発信
3.フィードとリールを毎日投稿
4.インスタライブを週2回
5.ライブ→個別へ誘導
6.代理店のサービスを販売
最速で稼ぎたいなら「代理店販売」一択。
商品設計もサポートも不要なので気が楽ですね😌
もし僕が金なし状態から
最速で月7桁稼ぐとしたら
1.セルフバックで20万作る
2.ITの専門スキルを身につける
3.そのスキルで少し稼ぐ
4.SNSマーケを身につける
5.教える側に回る
この流れ一択。
ガッツリ稼ぎたいなら
SNSマーケスキルを身につけて
教える側に回れば楽勝です。
まずは1000円を稼げるようになる。
それを×100回して10万円にする。
その10万円で新しいことを学んで
一発で10万円稼げるようになる。
それを×10回やる。
たったコレだけで月7桁。
かんたんではないけど
これが最も再現性があるかと。
SNSマーケの習得はかんたん。
「自分が実践する」
「コンサル生に実践させる」
自分1人の実践だけでは
得られなかった結果を
最短で得ることができます。
結局コレが最強。
一番最悪なのは
「Google検索」です。
完全ノースキルから不労所得を作るなら
1.SNS垢作る
2.HARMのどれかで参入する
3.その領域で経験と知識をつける
4.発進しながら商品を作る
5.マーケスキルつける
6.売る
7.資産運用
割と現実的な気が🤔
LTVを一発回収。
SNS事業では高単価一択です。
30~100とか。
しかも高単価だと
・サポート人数少ないからコミットできる
・顧客も痛みあるから本気出す
⇨成果も出やすい
・自分も稼げる
と、いいことしか無いです。
20代前半で月1000万稼げる職種って
・コンテンツ販売
・夜職
・投資
・不動産
・起業
くらいかなと思うのですが
圧倒的にコンテンツ販売がかんたん。
というより、難易度低いのに
再現性が高すぎてもはや怖いです。
コンセプトも作らずに
とりあえずSNS初めてみる。
を否定する人多いけど
僕はそうは思いません。
ノウハウコレクターよりよっぽどマシ。
やってわかることの方が多いし
そういう人の方が最終的に
行動する能力あるから稼げると思います。
行動至上主義です👍
9
学び、行動すれば変われるという教育を行う
6
sns起業において最も重要なのは「行動」
努力しているのに
未だに稼げない方は
「ノウハウコレクター」です。
勉強してる自分に満足して
実践した気になっているということ。
1インプット1アウトプット。
これをやるだけで
一気に稼げるようになります。（実体験）
ビジネスで成功でしない人の言い訳は
・センスない
・人脈ない
・運がない
・頭が悪い
・始めるのが遅かった
これらはただの自己正当化。
今この時が「人生で一番早いタイミング」なので、今すぐ行動した方が良いです。
多くの人は仕事が終わったら
家に帰ってゲームしたり
Netflixを見たりダラダラしてる。
休日も怠惰な1日を過ごす。
だからこそやるだけで勝てる時代。
本当にありがたい。
娯楽が溢れるこの世の中。
多くの消費者は天才が作った
「娯楽・快楽」に溺れて沈む。
だからこそ色々学んで
「努力と継続」ができる
ただの凡人でも成功できる。
本当にありがたい。
「自分には才能がないから」「お金が全てじゃないから」「もう遅いから」といって
「やらない理由を見つける天才」が世の中の9割。
だからこそ、才能がなくても
行動力のある凡人が稼げてしまう。
コンテンツ販売は特にそう。
昨日、昔の友人に「何にお金使ってるの？」と聞かれたので
「知識を増やすために教材を買いまくってる」と答えたら
「そんな物にお金使うとかヤバいな。変わったな」と言われました。
「いや25にもなって昔と同じままなお前の方がヤバいだろ」と心の声が漏れそうになりました。
2年前、マナブさんのyoutubeのコメ欄で「どうせお前は天才だったからだろ」みたいな言い訳の天才が湧いてたので逆張りした。
そして2年後、
借金500万円の無能現場監督は
年商1.5億の社長になりました。
やったことは
「学び・実践・継続」のみ。
ポケモンって100レベまでしか上げれないし、100レベになった時点で能力がカンストしてしまう。
でも現実世界だとカンストがない。
無限にレベルが上げられる。
特にやばいのが「マーケ力」で
これがカンストすることはないです。
現代における最強のチート技は「勉強」
感覚でビジネスをして
成功させる人は天才。
でも天才は成功した要因を言語化できない。
一方努力して学んで知識をつけた凡人は、その知識によって必然的に成功する。
だから成功の要因を言語化できる。
言語化できるからこそ
2度・3度同じことをすれば成功できる。
努力できる凡人が最強。
僕は日本のド底辺でした。
・投資詐欺で借金500万
・無能すぎて残業110時間
・9個の副業全て失敗
そんな僕でも
今では年商1.5億に。
「SNSマーケを学んだ」
やったことはコレだけ。
10
過去のひどさや平凡さを伝えて再現性を担保
7
昔、物販を副業でやってたんですけど
・アマゾンで仕入れる
・メルカリで売る
・発送する
の3STEPでやってて
「今月めっちゃ売ったわ！」って
月間利益楽しみにしてたら
「−8万円」でした。
そんな無能だった僕ですらSNSで稼げている。
SNSマーケ最強
SNS発信始めたてのときは
「ペルソナ」という言葉の意味を覚えるのに1週間かかっていた。
毎日ペルソナのことだけを考えて
その意味を調べまくっていました。笑
でも今では知識と知識が結びついて、超効率よくインプットができている。
勉強をし続けることの効果って本当にすごい。
MacBookを初めて手に入れた時の話。
「マジでカッコええ！」
いざ開いていじってみると...
「何コレマジで意味わからん..」
そんな僕も今では
3台持ちマッカーザーグになりました。
「慣れ」ってすごいですね。
パソコンって難しい。
って2年前は思ってました。
コンサル生にも言われます。
パソコンが難しいです。と。
「いいから毎日使いまくれ」
「壁にぶつかったらググれ」
正直コレしか言えることないです笑
そもそも対して使ってないのに習得できる訳ない。
キーボードが壊れるまで叩きまくれ。
2年前の僕は
借金が500万あるにも関わらず
給料をパチンコに使っていました。
そんなどうしようもない人間でもSNSでは稼げる。
SNSで稼ぐのに
頭の悪さとか学歴は関係ないです。
勉強できない。
継続できない。
筋トレ嫌い。
そんな僕でもビジネスを始めたことによって完全にマインドが変わった。
勉強大好き・継続最高・筋トレ万歳。
ビジネスを始めると人生が変わる。
そして最も簡単なのが「SNS起業」
昔、釣りyoutubeをやってたのですが
今見返したらとんでもないクオリティでした笑
よくこんなクオリティで出せるなと。
でも今ではビジネス界隈の中でなら、圧倒的にクオリティに自信があります。
たった数年で人生って変わるもんですね。
限界社会人だった頃の僕は
・Twitter垢を大量生産
・プレキャンを片っ端から応募
・後は運任せ
みたいなことをやってました笑
1つも当たりませんでしたが...
「インスタの投稿ってどうやるの？」
「アルゴリズムってなに？体操？」
このレベルだった僕でも
たった2年でSNS事業で年商1.5億。
今ではSNSマーケコミュニティを運営。
思い返すと本当にビックリです笑
「インスタの伸ばし方がわからない」
これは誰もが通る道。
僕なんて投稿の仕方すら知らなかった。
でもそこから触りまくって
実践しまくってたら
いつの間にか覚えていました。
スキルをつけるためには実践するしかない。
何においても当てはまるかと。
11
ハードルの低さや容易性を伝えて再現性を担保
8
「SNSは若いから稼げる」は
リアルによく分かりません。
どう考えても人生経験長い人の方が色々有利に決まってる。
コンプレックスを乗り越えた経験のある人や、バックグラウンドが多くある人の方が絶対に強い。
30・40代の人こそ、SNSをやるべき。
インスタの伸ばし方って
アフィやる場合なら超絶大事だと思うのですが、
コンサルとかを販売するなら
マジで最低限学べばいけます。
アルゴリズムを
覚えなくても稼げます。
そんなことよりも「マーケ」
マーケを身につければ全解決します。
どの企業もSNSマーケターの人材不足に悩んでいる。
なぜなら、できるSNSマーケターが少なすぎるから。
SNS起業をして実際に月7桁稼いで、且つ他の領域でも実績を出すことができれば
今度一生就職に困らない
最強のポートフォリオが出来上がります。
できるSNSマーケターの希少価値は本当に高い。
そもそも、
SNS発信する前に
「商品設計」をすること。
商品設計をする前に
「ポジションメイク」をすること。
ポジションメイクをする前に
「需要」を探すこと。
全ての土台は「需要」です。
需要探しがうまければ、
SNSビジネスは絶対にうまういく。
実際に会社員として
誰かに価値提供できているなら
絶対に独立した方が良い。
「その専門スキル×SNSマーケ」
この掛け合わせをすれば
会社員の給料くらいなら3ヶ月で稼げる。
独立して稼ぐのは意外とかんたん。
SNS起業が最もハードルの低い理由は
「答えがSNS上に転がってる」から。
「具体」⇨「抽象」⇨「具体」
さえできればマジでかんたんです。
商品持ってる人なら尚更かんたん。
秒で稼げるようになります。
インスタ攻略って要するに
「ただの集客」でしかないんですよね。
商品から逆算して
「誰を集めれば売れるのか？」
を考えて運用するだけ。
そんな複雑なことはない。
「フォロワーの数＝見込み客数」
なら200人とかでも余裕で月50はいきます。
こないだ、
フォロワー400人で600万円稼いだ人がいるっていう話を聞いて
やっぱインスタって女性発信者の方が稼ぎやすいなって思いました。
「共感スキル」
このスキルは女性が生きる過程で自然と身につけるものであり、男性にはないことが多い。
女性発信者はインスタ一択です。
ビジネスの本質は価値提供。
「稼ぎたい！」っていう気持ちは大事ですが、収益化ってそもそも価値を届けたその先にあるので
最初はとにかく「誰かを喜ばせること」だけ考え行動していれば、気付けば勝手

[... 以下省略 ...]
