# かずまさん壁打ち 1/27

Notion URL: https://www.notion.so/1-27-2f7f3b0fba858008b459c6e1599372df
同期日時: 2026-02-01T11:46:55+09:00

---

⭐️ 1/27 ミーティングまとめ（ミチシル）
🎯 目的
「ミチシル」をインフルエンサーに、実際に体験してもらうことが最優先。
現在の訴求は抽象的で、ユーザーが
ママ向け、と考えた時に「ママである自分の生活にどう役立つのか」をイメージしづらい。
そのため、
訴求を具体化
ストーリーで体験イメージを持ってもらう
  ことが必要。
👩‍👧 ターゲット理解（ママ向け）
現状の課題
「コーチング＝目標設定・キャリア」のイメージが強い
ママの生活圏（子ども・夫・家庭）にどう使えるのか伝わっていない
「コーチング」という言葉自体が分かりづらい
実際のニーズ
子どもとの関係
夫との関係
日常のモヤモヤ・ストレス
自分の気持ちの整理
📝 訴求・表現方針
❌ 問題点
「コーチング」という言葉がハードルになっている
内容がイメージできず、参加動機につながらない
✅ 改善方針
ストーリー上では「コーチング」という言葉を使わない
代わりに以下で訴求する
  「ママコーチング」
  「ミチシル」
  「ママのお悩み相談会」
  「ママのモヤモヤ解決会」
💡 面談で初めて伝える
実は、今やったことが「コーチング」なんです。
という流れで、体験後に名前を伝える。
📣 集客導線イメージ
幅広く募集
  例：「ママのお悩み相談会」「モヤモヤ解決会」
面談で実際にコーチングを体験
「コーチングって知ってますか？」
体験したもの＝コーチングだと伝える
※ストーリー内で、どこまでサービス説明を出すかは検討中。
📊 現状数値（進捗）
訴求開始：10日
LINE流入開始：12日
会議：15日
  LINE登録：27名
  メッセージ反応：10名
  予約：6件
🚀 直近アクション
🔔 最優先
LINE登録者に予約を促すメッセージ配信
📄 制作・準備中
営業資料：作成待ち
契約書：作成待ち
カリキュラム：ブラッシュアップ中
💬 面談・商品設計
とにかく面談数を増やす（最重要）
20時間／5万円
受講者には：
  コーチングを学んでどう感じたかを言語化してもらう
将来的な導線：
  条件付きで「SnsClubのコーチ」になれる可能性あり
🔎 仮説検証
刺さらない場合：
  → 商品ではなく、訴求自体がズレている可能性が高い
📅 運営設計
入校日を3パターン用意
入会者への宿題：今後設計