# 12-1. プロフィール作成の動画を視聴し作成する（40分）

Notion URL: https://app.notion.com/p/12-1-40-37bf3b0fba85819495dae89ccf62edaf
同期日時: 2026-06-12T01:31:32+09:00

---

📌魅力的なプロフィール作成には「正しい知識とテクニック」の習得が必要不可欠です！
フォロワーが「この人をフォローしたい！」と思えるプロフィールの作り方を動画で学びましょう🔥
📌動画で学んだ内容を実践し、講師からの専門的なアドバイスを受けましょう！
一人で作成するよりも、プロの視点からフィードバックをもらうことで、より効果的なプロフィールが完成します✨
  💡よくある質問
  Q. プロフィールやプロフィール画像は1度決めたら全て固定ですか？
  A. プロフィールやプロフィール画像は固定ではありません。
  その時の状況やPDCAを回すために柔軟に変更する可能性があります。
  担当講師と相談の上、現状最適なプロフィールを作成しましょう✨
📋 プロフィール作成→フィードバック依頼の流れ
◎Step1：プロフィールを作成
動画の内容を参考に各SNSのプロフィールを考える
  名前
  プロフィール画像
  ユーザーネーム
  自己紹介文
  競合リサーチしたアカウントでの表現方法を参考にすると◎
◎Step2：Discordでフィードバック依頼
以下のフォーマットでクラスチャットに投稿してください！
（【コピー】をタップでフォーマットをコピーすることができます）
@○○○○（担当講師名）

お疲れ様です！  
STEP12-1のプロフィールを作成いたしましたので、フィードバックをお願いいたします！  

■ 特に相談したいポイント
【自己紹介文の内容、プロフィール画像の選択等、具体的に記載】

ご確認よろしくお願いいたします🙇‍♀️