# 岡博

Notion URL: https://www.notion.so/2cef3b0fba8581288397c3dd63686e45
同期日時: 2026-03-31T15:47:05+09:00

---

🤖 自動生成
  基本情報
  メール：okahi0129@gmail.com
  氏名（漢字）：岡博
  氏名（カタカナ）：オカヒロシ
  性別：男性
  お住まいの都道府県：徳島県
  出身地/生まれ育った場所：
  生年月日：Thu Jan 29 2004 00:00:00 GMT+0900 (Japan Standard Time)
  年齢：20歳
  現在結婚していますか？：独身（結婚歴なし）
  お子様はいらっしゃいますか？：子どもはいない
  趣味：旅行・観光, スポーツ, アウトドア
  趣味補足：クラブで柔道、レスリング、ボクシングをしていて、高校の部活でバレーボール部に所属していました。スポーツ全部好きで特にウィンタースポーツが大好きです。その他にも元美術部なので絵を描くことが好きです。また軽音部に所属もしていたので、ギターとドラムが少々できます。中学生の時から動画編集が好きで、KineMasterという編集アプリを使って編集していました。高校２年生の学園祭でプロジェクションマッピングを自分が主催してクラスの出し物で作り、学園祭の最終日まで満席が続くほど盛り上がりました。
  ご職業
  業界：大学生
  職種：大学生
  役職：大学生・専門学生
  将来について（目標や目指す姿）
  性格
  該当エリア：15
  初回面談希望日程
  平日 夜（18時〜23時）
土曜日 夜（18時〜23時）
日曜日 夜（18時〜23時）
  土曜日 夜（18時〜23時）
  日曜日 夜（18時〜23時）
✍️ 手動メモ（ここは自動更新されません）