# 9

Notion URL: https://www.notion.so/9-320f3b0fba8581f1ba36fbee940a26c4
同期日時: 2026-03-14T03:21:04+09:00

---

STEP9: 次回セッションまでの具体的目標設定
トークスクリプト
「さて、ここからが最も重要です。その最高の未来に向かうために、今日から、今この瞬間から、何をするか。具体的な一歩を決めていきましょう。」
「大きな目標を達成するコツは、目標を細かく設定していくことです。」
「まずは、初投稿までの流れを一緒に確認してみましょう。」
⭐スタータープログラムの流れを伝えて、この時点での初投稿目標日を決定する
参考：（これは画面共有のみOK。リンクは送らない）
アカウント設計〜投稿スタータープログラム講師マニュアル
【SnsClub】スタータープログラム
【SnsClub】アカウント設計プログラム
【SnsClub】投稿スタータープログラム
スプレッドシートを活用する！（生徒さんに自分でコピーしてもらう）
⇨SnsClub Potal＞教材＞ワークシート＞集中型カリキュラム進捗管理シート＞コピーして作成
https://shared-beak-b34.notion.site/9a7e989f5cf54cfeaf079a2b8a018bdf
※マストではないので強制はしなくていいですが、セッション内では共有しましょう
「はじめに今の進捗を確認したいのですが、まずスタータープログラムが始まったのはいつでしたか？」
「今はどのステップを進めていらっしゃいますか？」
「なるほど、では、まず最初のスタータープログラムがStep10まであります。これらは全て1日で進めていく目安になっていますので、〇日に終了予定です。」
「次に、アカウント設計プログラムというものが始まります。まず6日間目安でStep4まで終えていただいて、このシートを提出したら講師と1on1となります。1on1は講師との都合もあると思いますので、ここでは1週間と仮定して日程を決めていきますね。」
「1on1が終われば、投稿スタータープログラムが始まります。これは全10ステップありますが、Step9が初投稿の作成になります。なのでStep9の完了が、初投稿の目標日となります。投稿スタータープログラムは、Step9の完了までで目安で26日間かかります。」
「ということは、目安通りに進めば、〇〇さんは〇月✕日に初投稿の目安となります。」
「これは目安ですので、詳しくは講師の指示に従って進めていってくださいね。」
「では、次に、次回のセッションまでの目標と行動スケジュールを決めたいと思います。まずは、次回の日程を調整させてください。」
（次回セッション、もしくは初月セッション日程を調整する）
「ありがとうございます。では次にお会いする日は〇月✕日ですね。」
「今日から〇日間ありますので、この日までにどこまで進めるのか、どの日に何をしていくのかを決めていきます。」
「まず、目安としては、次回セッションまでにStep〇まで進めておきたいですね。」
「今ご自身のスケジュールを確認していただいて、時間が取れそうな日、逆に取れなさそうな日はありますか？」
（生徒の話や都合を聞きながら、各Stepの完了予定日を決める）
「では、このスケジュールで取り組んでいきましょう！」
⭐インプットの目標数、そして毎日インプットをするタイミングを決めましょう
「これに加えて、毎日動画やラジオのインプットをしていただきたいと思っています。」
「投稿が始まるとなかなかインプットの時間がとれなくなるため、今のうちにインプットできるものはしていきたいですし、今インプットの習慣を作れるとのちのち大きな差になります。」
「毎日ラジオやエスキャンの動画を見て、アウトプットすることをしていただきたいです。最低でも1つ、できるなら3つ以上を目安に取り組んでいただきたいのですが、一日何個を目標にしてみましょうか？」
「〇個ですね。このインプットを毎日続けるとしたら、一日の流れのうちどのタイミングでやりましょうか？」（具体的なタイミングをイメージさせ、決める）
「なるほど、『〇〇のタイミング（生徒さんの言葉）』で毎日インプットをする。いいですね！ご自身で実行されていることをイメージしてみたとき、実際にできそうですか？」
「（できそうなら）いいですね！ではそのタイミングでやっていきましょう。」
「（できなさそうなら）どんな工夫をしたら出来そうでしょうか？または、他にどんなタイミングがありますか？」
スケジュールとインプット個数、インプットタイミングが決まったら
「（生徒と相談して決めた目標を復唱し）では、次のセッションまでの1ヶ月間の目標は、『Step〇まで進める』『毎日インプットを〇個、〇〇のときに行う』、これでいきましょう！では改めて、この目標、達成できそうですか？（生徒の『はい』を引き出す）」
（自信がなければ、「どんなところが不安か」の深堀りをしたり、「どんな工夫をすればできそうか？」と引き出したり、時間がなければ「まずはやってみて、どうかを試してみましょう！そして次回のセッションでまた一緒に作戦を立てましょう」と、まずは行動してみることを促しましょう）
「よかったです！この目標を達成できたら、半年後のあの最高の未来に、確実に一歩近づきます。一緒に頑張りましょう！」
⭐マストで決めてほしいこと⭐
初投稿目標日
この１週間でStep何まで進むのか
⇧を達成するために、各ステップを行うスケジュール
毎日インプット＆アウトプットする個数
ポイント
完璧主義の人には、「完璧じゃなくていい」「60点でいい」と繰り返し伝え、完璧主義のブレーキを外します。
「何回？」「何本？」「何曜日？」と、5W1Hを使って、目標を具体的で測定可能なものに落とし込みます。
生徒自身に「できます」と宣言させることで、目標への自己コミットメントを引き出します。
1日の中での行動タイミングまで落とし込めると、より行動は起こりやすく習慣化にも近づきます。