# 3月_エスマネ_金森

Notion URL: https://www.notion.so/3-_-_-305f3b0fba8580118af7dbd78119debb
同期日時: 2026-03-05T12:52:21+09:00

---

先月目標と結果
1.M&A後のPMI（統合プロセス）推進（〜3/15)
〈各部署との連携進捗〉
◆運用代行事業部（高額案件）
目標：3月末Levela既存Dとsizuruwiz連携に向けた調整（既存案件の洗出し、再提案、シズルフローでの運用）
現状：全案件のマージ（sizuruwizにて巻き取り）が決定
11~2月分　運用エラー（運用されていない、支払・クライアント及びD陣との契約問題）
→不確定情報が多いため、本日4日に洗出し予定（最悪-300万近くの赤字）
着金、請求実績確認中。
入金金額の内、消化した金額も確認中。
上記確認次第、計画作成と引継ぎ（計8件）　→今週中に前任Dが抱えていた情報の回収、来週再提案と契約

ディレクター1名と支払関係で抗争中（梅村さんにこの後確認）
→本日弁護士相談

11月分
12月分
1月分
2月分
◆社内メディア部門
目標：3月sizuruwiz主導での運用に向けた連携と巻取りの完了
巻き取り完了・運用中
あおさんYoutube
社内Youtube（Levela）
駒居さんIG
プロテイン（提案確定前段階　15日目処で稼働開始）
ダイエット（提案確定前段階　15日目処で稼働開始）
進行中
ゆなさん担当
Untitled 

本日中に確認、ボトルネックとなっている既存フローの見直しを15日までに実施。
◆UGC広告との連携・運用開始
6日（金）中にLステップにて一斉配信　
問い合わせがあれば、けいとさんにお繋ぎ
提案、広告実装はけいとさん　制作はsizuruwizにて調整（いずれ提案、実装も巻き取る可能性あり）
2.採用の強化
（ディレクター・運用担当者ともに目標達成）
○2月着地（ 左：目標、右：実績）
採用戦略・教育 
3.売上
1432万円（速報値）毎月5日にあがるので詳細は後日　入っていない数字があるため達成はできそう
2月目標は1450万


4.その他
ロゴ作成済　HP制作中
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
採用におけるKSF①
ディレクター採用の大幅達成（目標値より＋5名）
運用担当者からの複数採用を達成。個別アンケートの実施や、面談によるマインドセットが温度感の向上にも貢献。
転用AP
運用担当者からのディレクター採用のフロー構築
運用担当者マニュアルに業務内容や待遇の情報を記載し、運用担当者→ディレクターというビジョンの周知。
定期的なアンケート実施＋個別アプローチの継続。
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
運用代行におけるKFF：高額案件提案時のグリップ不足・提案粒度の粗さ
高額案件における提案フローの構築不足、運用の責任範囲・スケジュールのグリップ不足、顧客満足度の低下が懸念点。
改善AP：マーケティング担当による戦略的サポート体制の構築
初期構築や戦略提案のフレームワークを専門のスタッフにより構築。全体への標準化を図る。
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
3月目標①：PMI完了
全ての部門において移行を完了する。（完了定義は下記とする。）
インスタ運用代行事業：梅村さんがsizuruwizのディレクターとして稼働開始を完了と定義。
メディア：既存メンバーとsizuruwiz側での責任範囲を明確に分ける。
＋巻き取れる部分は全て巻き取っている状態。新規アカウントをsizuruwiz側で運用できている状態。
3月目標②：新規採用32名（運用担当者）→要相談
達成AP：
SNS無料スクール：構築中　3月第2週　展開予定 12~15日で実施
　　想定流入数：40〜50名（第一回：200名33名採用、第二回：85名10名採用）
　　採用予定人数：5名（第二回から想定）
各運用代行スクールと連携：リスト収集・アプローチ（〜3/6まで）
　　想定流入数：スクール生徒数あたり0.6~1%想定
　　(スクラブ参考：3000名17名募集あり) ※エバー
自社メディア化：3/3第一段撮影実施→3月2週目より投稿開始
　　メディア化できた場合、月100名ほどの流入見込み
金森後追いX：3/4後追いツイート発信
金森X：スクール提携向けツイート
Threads運用：早くて3/6、遅くて月曜から稼働可能（1日3投稿×10日を2回転）
→スクラブ生お繋ぎいただく
→
3月目標③：高額案件アナウンス　駒居さん周りの案件アプローチ開始　
残りタスク：PMI、ヒアリング〜提案までのフレームワーク設計（マーケ佐藤さんと連携）、
新規D６名の教育完了（フロー理解・面談合格）、HP実装
期日：15日PMI完了予定　20日にはアクセル踏める状態

PL
年間計画の定量と定性
共有・提案・依頼