# 2026年6月_みおこ

Notion URL: https://app.notion.com/p/2026-6-_-389f3b0fba858008bfacd7b159fc5ddc
同期日時: 2026-06-25T03:45:13+09:00

---

テキスト＋図解で事前共有してください！
自分の部署の緊急ではないが重要な課題
営業採用については、枠が足りないことによる機会損失から、
必要人数や採用予算を逆算できると考えています。
一方で、今後注力していくべきのMGクラス・幹部候補の採用について、
以下の考え方で進めて問題ないかご相談したいです。
SNS・リファラル・生徒経由などの低コスト採用は、引き続き継続する
その中で社風に合う人材を広く採用し、育成していく
MGクラス・幹部候補になり得る人材については、媒体・エージェント等も活用し、
1名あたり150万円前後の採用費も投資として許容する
ただし、採用費をかける対象は全職種ではなく、
組織拡大において重要度が高いポジションに限定する
上記のように、
通常採用は低コストで母数を広げ、重要ポジションは採用費をかけて取りにいく
という考え方で進めてよいか確認したいです。
リソース（人・金・モノ）の強化提案
今後、採用後の育成・定着・配置まで見ていくためには、
人事と社長室の連携がより重要になると考えています。
現状、人事は採用〜契約書締結までを主に担当しており、
その後の新採用研修、社内文化の形成は社長室が担当している認識です。
今後、メンバーのモチベーション低下による離職リスクを早期に把握したり、
別部署での適性を見つけられる状態を作るためには
人材情報を管理する人事と、文化形成を担う社長室が連携する必要があると考えています。
人事側は専任スタッフ採用を進めているため、強化すべきは社長室側、
もしくは社長室が担っている総務・経理領域だと考えています。
そのため、今後の体制として、
駒居さんの近くで働ける「成長できるポジション」として社長室を増員し、
再度オーディションを行うか
もしくは総務・経理領域の人材を別途募集するか
をご相談したいです。
個人的には、社長室は駒居さんの近くで働くことができ、
経営に近い視点を持ちながらスピード成長できるポジションだと思っています。
そのため、強い人材を集めやすいという点では、
再度オーディション形式で社長室メンバーを募集するのも良いのではないかと考えています。
社長決裁がほしいこと
YOUTRUST契約について（スタンダードPlus）
https://shared-beak-b34.notion.site/2-_YOUTRUST-37ff3b0fba8580f8855fe0906b145028
今後の組織拡大に向けて、MGクラス・幹部候補などの重要ポジション採用を強化するため、YOUTRUSTを契約したいです。
YOUTRUSTは、25〜34歳を中心とした若手優秀層・現場エース〜マネジメント層にアプローチできるため、今後採用したい層と相性が良いと感じています。
また、転職市場に出る前の潜在層へ接点を持てることに加え、返信率の高さやAIによるスカウト支援もあり、採用担当の工数を抑えながら運用できる可能性があります。
そのため、重要ポジションの採用投資として、YOUTRUSTを導入したいです。
複業クラウド継続について
複業クラウドについては、現状でも月に1〜2件ほど面接につながっており、
一定の採用接点は作れている状態です。
また、1人あたりにかかる採用費用で見ると比較的安価に運用できているため、
継続的に候補者接点を作るチャネルとして活用したいです。
そのため、複業クラウドは現状の運用代行プランで継続したいと考えています。
その他質問事項（悩みや課題）
新卒採用の件は今どういう状況か確認させていただきたいです！
26卒を進めているという認識であっていますでしょうか…？