# 3月_3週目_ふうか

Notion URL: https://www.notion.so/3-_3-_-32cf3b0fba8580ca8945c8b5ec9a5519
同期日時: 2026-03-24T09:47:08+09:00

---

先月目標と結果
3月5日〜17日教育、18日からLINE流入開始
なつみ：10名LINE流入目標　→現状2名、予約0件
こーへー：10名LINE流入目標　→現状0名
おぐま：5名LINE流入目標　→ストーリー投稿未実施
えみこ：5名LINE流入目標　→現状3名、予約0件
つたこ：5名LINE流入目標　→未実施
おたゆき：10LINE名流入目標　→未実施
結果：友達追加5件あったが、予約0件
【3月スクールローンチ（3月18日 LINE導線設置予定）】
3月5日〜17日教育、18日からLINE流入開始
ゆーき：5名LINE流入目標　→他のPRの関係で30日・31日にリンク貼る
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
KSF：ミチシル卒業生の方が4月のPRに参画決定
要因：コーチングの良さを、ミチシル卒業生本人が実感している。そのため、周りの人に伝えやすかった。
また、ママにコーチングが刺さる!!ということを直接伝えたことによってエスキャンのママ会で話題に出してみると言ってもらえた。その際、4月5日から教育始めてほしい旨を伝え済みで、ローンチ内容も最新版にした状態で情報共有ができた。
①ともさん（エスキャン・料理・6049フォロワー）→3月25日に面談
https://www.instagram.com/tomo_seiro?igsh=YXY4bWFkNXM1bjFj
②しょうこさん（元SnsClub卒業生（PP）・料理・40.1kフォロワー）→3月中に面談
https://www.instagram.com/shoco_chokatsu?igsh=MTA4ODc1Z3E4dm9wdQ==
改善AP：エスキャンの場所を活用してPR案件の募集　　or　すでにPRしている人に紹介してもらう（リファラルで紹介フィー払う？）
また、どのように伝えたことで3名が興味を持ってくれたのかは面談の時にヒアリングし、その内容をもとに募集文面を作成する（3月中AP）
ローンチ内容最新版：https://docs.google.com/spreadsheets/d/1NWSTFA3sZYoApkubWjHXb3savnCKgTTrt8i7EGGspfc/edit?usp=sharing
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
KFF①：PRがスケジュール通りに実施されていなかった
要因1：そもそも教育内容をまとめているスプレッドシートが雑に作られていた。そのため、日程が不明瞭であったり、訴求すべき内容も不明瞭だったと思われる。
これにより：なんとなく、ちゃんとやらなくてもいいかなという心理にさせていたのでは
要因2：インフルエンサーのマネジメントができていなかった
└ストーリーでの教育の内容を決めるmtgは行ったものの、それ以降にmtgを実施せず。
mtgで「3月5日から始めてください」と伝えていただけで投稿をしているかどうか確認していなかった。そのため、ストーリーの投稿をしていなかったことが17日になって発覚した。
改善AP：
改善1：教育内容の再考と、スプレッドシートの刷新
改修ポイント
①日程を明記した
②
改善2：投稿をする日やクリエイティブは事前に余裕を持って共有してもらうことにする
KFF②：設定されていると思っていた友達追加後のアクションが発火しなかった
要因：発火しなかったというより、設定ミス（タグをつけるタイミングと、シナリオの設定にミスがあった）
改善：改めて配信メッセージの内容を精査し、シナリオ設定しなおす　（完了）
改善AP：Lstepの導線をローンチの遅くても2日前には組み終え、テスト配信を自分で完了した上で本番に臨む。
miro： https://miro.com/app/board/uXjVG7oSHow=/
Notion：ミチシルコーチング　Lstep構築 
③KFF3：友達追加の数が少ないのは教育不足だった
要因：教育内容がそもそもいけてなかった。
講師のマイさんと改めてストーリーの内容再考した際、
・ファン化のポイントが少ない
・ストーリーの画像の使い方で、「顔出ししていないなら人感を出すために体の一部を絶対に日々のストーリーに入れること」をしないとファン化されない
ことを指摘された。
前提、ストーリーの構成を作ったファン化や教育、自己開示について、ストーリーの構成を指示した私本人がよくわかっていなかった。
改善AP：教育内容を、ファン化のための視点を増やした内容にする。
　└改修前：自己開示のタイミング1回だったが、改修後は3回入れている（自己開示を多方面からする）
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
インフルエンサー募集
  コーチングとは何かを経験してないと、訴求できない？
    訴求できるように資料にまとめる　○（完了）
    https://docs.google.com/spreadsheets/d/1NWSTFA3sZYoApkubWjHXb3savnCKgTTrt8i7EGGspfc/edit?usp=sharing
  コーチング無料体験をSnsClub卒業生に呼びかける
SnsClub生の中でも、どういうアカウントにPRを依頼する予定かリストアップする
  ママであること・女性であること
  料理ジャンル、子育て系の発信
  フォロワー1万人以上
ミチシル コーチングサービス 流れ確定（競合調査後確定）○
LINE構築完了（コーチングサービスの流入→契約→コーチアサイン）○
契約書作成　進行中
カード決済できるようにする　進行中
コーチング担当者向けのマニュアル作成（3月25日あたりからコーチング提供スタート）進行中
コーチングについての説明：動画撮影　台本作成中（ZaPASSを参考に）
コーチングについての説明：スライド作成　作成中（ZaPASSを参考に）
PL
年間計画の定量と定性
共有・提案・依頼