# ３回目 6/9

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-9-374f3b0fba858087b35ae4b20337a304
同期日時: 2026-06-10T01:04:52+09:00

---

＜気持ち＞
今日のタスクが終わっていない…！
スケジュールと仕事の準備で終わっていない！！
じゃあ本当にできなかったのか？というと、できそうな時間はあった
YOUTUBEを見てしまった
途中で集中力が途切れる
思ったよりもかかったな、と。
かかる時間を意識していなかった
ついダラダラと過ごしてしまっていた
移動時間、つかれていても行動できる部分もあった
わかってはいた！！！
＜振り返り＞
STEP１０完了（△）
MEMO 初投稿は6/28!!!!!!!!
＜１週間でよかったこと＞
仕事、SNSに関しても細分化すること。
ータスクを細かくしておくー準備しておく
STEP１０を終わらせるためにラジオと動画までは終わらせられた！！
移動時間、待ち時間、朝の支度、できなくても代わりの時間、ながら
クラスディスコードをみて、返事をすることができたー今後は通勤時間帯で！
＜悩み・つまずいていること＞
あるところまでは良し、「なにがなんでもやる」「いいや」と思えるところ
ーまずはここが見えているのはGOOD
ーもうちょいやれたかな？という気持ちはある
「どれくらいかかるか？」ということを把握する
無意識的な行動が多いー１時間くらい捻出できそう
作業にかかるまでの時間が短くなっているが、
気がついたら座っていた
ーここ意識したい
人に会った後、お礼のラインを送るー計算にいれておきたい
１日３０分はとる
わからないに詰まってぼーっとするかもー質問
＜次回目標＞
次回　6/16　21:00~
STEP14まで
休憩意識的
＜気づき＞
自分の改善点を意識しておくことは大事