# 6/9 通常セッション_1回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-9-_1-37af3b0fba85802f9e0fe4eb27e913a0
同期日時: 2026-06-10T01:06:11+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  📝 第1回 コーチングセッション議事メモ
  なみさん、本日は初めてのコーチングセッションお疲れ様でした！✨
新しい一歩を踏み出した期待と不安、そして「変わりたい」という真っ直ぐな思いをお聞きできて、私も伴走させていただけるのがとても楽しみになりました 。
  今日お話しした大切なマインドセットと、今後の進め方をまとめましたので、ぜひ振り返りにご活用ください 📝 
  🎯 今回のセッションのまとめ
  1. コーチングとスクラブの考え方
  コーチングの定義：なみさんの中にある答えを引き出し、目標に向けた成長速度を自分一人ではいけないレベルまでグーッと上げていくアプローチです 🚀 。
  量と質のご支援：
    講師（質をサポート）：アカウント設計、投稿編集、撮影など、運用の“正解・ノウハウ”を伝授します 。
    マネージャー：トミー（量をサポート）：180日間の限られた時間の中で、行動の整理やマインドのサポートを行い、なみさんが「自走できる状態」になるのを全力で支えます 🏃‍♂️ 。
  2. スクラブ期間で最も重要な「ゴールの価値」
  🌟 「ゴールは能力（成長）をもらうものであり、達成することだけに価値があるわけではない」 富士山を目指すからこそ、その過程で圧倒的な準備力や成長（能力）が身につきます 。達成主義になって自分に刃を向ける必要はありません 。どれだけ成長できるかをワクワクしながら進めていきましょう！
  3. 日報（ジョーズ君）を出す理由
  悩む時間を作らない：前日の夜に翌日のタスクをスパッと決めておくことで、朝起きてから「今日何しよう」と悩む無駄な時間をなくします 。
  良かったことだけ振り返る：人は生存本能でできないことに目を向けがちです 。あえて「できたこと・良かったこと」に目を向ける習慣を続けると、数ヶ月後には大きな自信に繋がっていきます 💪✨ 
  🚀 なみさんの最高のゴール（2026年12月31日の姿）
  何の制約も制限もないとしたら、年末にこうなっていたら最高です！🌈 
  インスタ運用：フォロワー10,000人（万アカ）達成 👑 
  ビジネス：食事改善の経験を活かし、ダイエットサポートの生徒さんが5人いる状態 🥗 
  収益目標：月収40万円を達成し、本業の薬剤師を卒業している 🎓 
  ライフスタイル：いつも笑顔で、忙しさすら楽しんで充実している日々 。年末年始は、いつも頑張ってくれている旦那様を「私が全部払うよ！」と驚かせて、二人で沖縄旅行を満喫している ✈️🌺 
  🏃‍♂️ 直近の行動目標とスケジュール
  卒業後の大きなゴールへ繋げるために、まずはコントロールできる行動目標（量）に集中します 。
  全体の行動目標：半年間で「100投稿」を目指す（自走するスキルが身につき、万アカへの確率がグッと上がります）。
  直近の目標：スタート日（6月1日）から30日以内（6月30日まで）の初投稿を目指す ！
  🗓️ 今週の宿題タスク（〜6月15日まで）
  次回のセッションまでに【ステップ10：リサーチフェーズの開始】を目指して進めましょう 🏁 。
  本日中（6/9）：今日決めた「年末のゴール」と「ゴールは能力をもらうもの」という言葉を紙に書いて、冷蔵庫に貼る 📌（毎日必ず見る場所！）
  スタータープログラム：ステップ7（撮影素材）を完了させる 。
  ステップ8、ステップ9を最速でクリアする ⚡️ 
  ステップ10（リサーチ学習・競合調査アカウント作成など、少し時間がかかる山場です）に突入する 🏔️ 
  毎日：ジョーズ君でのタスク管理＆良かったこと振り返りの日報をDiscordに提出する 📋 
  📅 次回セッションのご案内
  日時：6月16日（火）19:30〜（約1時間を予定）
  ※ 前日に明日のお願いリマインドを入れます 。体調不良などで都合が悪くなった場合は、原則【前日の21時まで】にご連絡くださいね 。朝の急な体調不良なども遠慮なくご相談ください 。
  最初はわからないこと、できないことだらけで当たり前です（料理教室の最初と同じです！）。
講師も僕も、とにかく「使い倒す」くらいの気持ちで、遠慮なくDiscordでいつでも頼ってくださいね 🤝 。
  半年間、なみさんが笑顔にあふれ、明日起きるのが楽しみになる人生を掴めるよう、全力でサポートします！改めてよろしくお願いします！✨ 
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）