# ５月14日_岡崎未来代

Notion URL: https://www.notion.so/14-_-360f3b0fba8580059ee6d36674e9c470
同期日時: 2026-05-14T18:52:58+09:00

---

2期生Cチーム3月12日〜6月10日
管理シート貼り付け👇
  https://docs.google.com/spreadsheets/d/1T6KY_r1ktNUtCD6R4rnO_QEZmUu18YzM9kWAQrKp5eA/edit?usp=sharing

https://docs.google.com/spreadsheets/d/15Vx13b7jCZQ8bbS73d6er-R4yt7-EDAc1vfSoLI-kdc/edit?usp=sharing
週次振り返りフォーマット
例
  ポジティブ変化
  ネガティブ変化
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、成功のための重要要因
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
さいとうみほさん、しのざきあきさん
食事添削提出率100%
  要因
  モチベーションが高く、提出意識が高い。

  AP
  -数字の変化がなかなか見られないのが、残念です。
クルコンにて、軽い運動のご提案でユーチューブで何かよさそうものを探して提案してみようと思ってます

- 毎日提出素晴らしいなどの声かけをチーム全体でしていく
KFF（失敗要因）・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
書き方の例
なかのひとみさん　最初の2週間から添削がない
まつざきひかりさん　新生活と学業の両立でGW中添削ストップしたいとありました


要因
忙しい中でのダイエットはストレスになりやすい
  改善AP
  
-ご自身ができそうな事からはじめていくをベースに
数字ばかりを追ってしまう環境にしてしまうと個人のモチベに差がでる。
今回のグルコンでは、メンタルの保ち方も少しお話させて頂きました。


前回目標の達成状況
記入例
今週目標・達成AP
記入例
コミュニティ改善施策
活性化するために、食べ痩せマニュアル、サポート生からの質問返答など
その他共有・提案
他講師に共有しておきたいこと
私のチームでも同じような方がいたのですが、
どのタイミングでストレスを感じやすいのか（仕事で疲れた時なのか、食事内容を考える時なのかなど）を一度確認してみるのも良いと思いました！☺️