# 週報（2026年６月３０日）

Notion URL: https://app.notion.com/p/2026-38ff3b0fba858080a616da6297a19f30
同期日時: 2026-06-30T13:37:13+09:00

---

駒井さん、講師のみなさん、こんばんは！
◼︎質問 駒井さん、講師のみなさん、こんばんは！
いつもラジオや添削ありがとうございます！
質問なのですが、ラジオのアウトプットに関して、より効率的に質を上げるにはどうしたらいいでしょうか？
最近は、ラジオの要約に関して、自分で要約した後にチャットGPTに添削をかけ、解説もしてもらってよりアウトプットの実力向上を目指しております。
この他にオススメなやり方あれば、教えて頂けると幸いです。よろしくお願いします。
エイミーA組
https://www.instagram.com/（アカウント未登録）/
様々な移動中の携帯を見れない状況でもできるインプットをラジオ以外にも増やしていただけると大変ありがたいです！
◼︎質問 様々な移動中の携帯を見れない状況でもできるインプットをラジオ以外にも増やしていただけると大変ありがたいです！
どうしてもグルコン・生徒・教師対談などは生徒のリール添削がメインだったりするため、画面を見ながらでないと講師の方のアドバイスの本質を理解するのが難しいため。
もっとインプットが可能になる方法が増えればよりインプットしやすくなると思うので、ぜひご検討いただければ幸いです。
どうぞよろしくお願いいたします。
ひなB組
https://www.instagram.com/maro.otsumami/
週報提出のアナウンスが日曜日になされていません
◼︎質問 週報提出のアナウンスが日曜日になされていません。今後、週報の提出日は月曜日に変更されたという認識で良いでしょうか？
であれば、正式にSnsClub生徒に発信してください。
すずめA組
https://www.instagram.com/abeshi_kotoba/
いつもありがとうございます
◼︎質問 いつもありがとうございます。
たろc組
https://www.instagram.com/yumi_gohan_6kids/
AIもたくさん種類がありますが、より精度の高いAIを上げるならどのAIだと思われますか？
◼︎質問 AIもたくさん種類がありますが、より精度の高いAIを上げるならどのAIだと思われますか？
すずめA組
https://www.instagram.com/mei_days_and_coffee/
自社商品販売に向けてストーリーズ訴求をするにあたって、フォロワーさんとどんな関係を築くのが良いと考えられますか？駒井さんが「特にここがポイント」と考えられていることを教えていただきたいです
◼︎質問 自社商品販売に向けてストーリーズ訴求をするにあたって、フォロワーさんとどんな関係を築くのが良いと考えられますか？駒井さんが「特にここがポイント」と考えられていることを教えていただきたいです。
つきD組
https://www.instagram.com/ari__illust/
100万再生いく投稿の特徴について、100万再生出すためには？100万再生行った後大事にすることは？
◼︎質問 100万再生いく投稿の特徴について、100万再生出すためには？100万再生行った後大事にすることは？
もっと頑張る必要があると思いますが、100万再生目指していて50万再生にも達していない状況です。何か意識するべきことがあるのであれば教えていただきたいです。
みっちゃんA組
https://www.instagram.com/teru_excel/
いつもありがとうございます
◼︎質問 いつもありがとうございます
おはなC組
https://www.instagram.com/mami.recipe_/
毎日ラジオ聴いてます
◼︎質問 毎日ラジオ聴いてます。日々発見や刺激の連続で、自分を見つめ直す機会をありがとうございます😭
現在初投稿達成プログラムを進めています。
動画作成が初心者で、今回挑戦するまではリールもあまり見ていませんでした。
台本・素材模写の課題際に、特にここ注意・注目しながら進めると、自分の投稿が始まったときに強みだよ！見落としがちだけど、実はここ大事なとこだよ！駒居代表自身が課題の添削をされる際、実はここ注目してる、この分析大事にしているなど、ありましたら教えていただきたいです🙇
よろしくお願いいたします。
あかねC組
https://www.instagram.com/manpuku_oyatsurecipe/
駒居さん
◼︎質問 駒居さん
いつも多くのことを楽しく学ばせて頂いております、ありがとうございます。
アフレコの有無について質問があります。
先日のラジオで、リール投稿vsフィード投稿の回がありましたが、アフレコありvsなしについてお伺いしたいです。
同じアカウントの中でもアフレコありとなしの投稿があるかと思います。
基本的に視覚だけでなく聴覚からも届ける、また差別化のためにもアフレコは入れたほうがいいと考えておりましたが、この類の投稿の時は文字だけの方がフォロワーさんに響く、などの使い分けがあるのでしょうか？
よろしければご教授頂きたいです。
よろしくお願い致します。
ちぃかB組
https://www.instagram.com/yuru.kurashi__/
最近の事です
◼︎質問 最近の事です。ずっとお世話になってた先輩からガチ説教をされました「お前舐めてるのか!こんなんで社会復帰出来ると思ってるのか!もっと精神病んで苦しんでる人たくさんいるんだぞ!」等…
心配しての事かと思います。ただ…そう言われたのが辛いです。
そういったことは、駒井さんはありましたか…？
たろＣ組
https://www.instagram.com/bassaa_relife39/
3日前からスタータープログラムを開始しました
◼︎質問 3日前からスタータープログラムを開始しました。
想像を遥かに超える細かく丁寧でわかりやすいプログラムに感動しました！！
段階を追ってひとつずつ理解しながら進めることができるので、Instagramを始めることへのワクワク感・楽しみがどんどん増してきて、モチベーションが上がる一方です！
素晴らしいプログラムをご準備いただき、ありがとうございます！
こちらは、駒居さんお1人で全て作られたのでしょうか？
すごいです…！
これからどうぞよろしくお願い致します！
ゆきちD組
https://www.instagram.com/（アカウント未登録）/
投稿に注力してる時の、家族時間との兼ね合いはどうされていましたか？家族に負担を強いていて心苦しい時があります
◼︎質問 投稿に注力してる時の、家族時間との兼ね合いはどうされていましたか？家族に負担を強いていて心苦しい時があります。
岩田聖名C組
https://www.instagram.com/naco_mind/
撮影時の、ライトの置き方が、分からず、いろんな角度から、照らして、一番綺麗に見えるところで、撮影を繰り返してます
◼︎質問 撮影時の、ライトの置き方が、分からず、いろんな角度から、照らして、一番綺麗に見えるところで、撮影を繰り返してます。
慣れるまで、地道な作業が必要ですか？
自分を映す時は、黄色が強くなります。
ライトが、足らないんでしょうか？地道に、ライトの位置探します。
なかみa組
https://www.instagram.com/koyu.otumami/
駒井さん、こんにちは
◼︎質問 駒井さん、こんにちは。あと2ヶ月で卒業をひかえ、日々やらなくてはの思いと本業との両立に悩む日々を送っています。
私は保護猫の暮らしや猫の炊飯器レシピのアカウントを立ち上げたのですが、猫は動くのでうまく撮影できなく、これでよいのかと悩むことが多々あります。4投稿目が3.5万再生はしたのですが、なかなかフォローさんが増えませんでした。4投稿目でおこがましいのですが、フォロワーさんはどうしたら増えていきますか?動物のアカウントについて駒井さんからアドバイスいただけたら嬉しいです。よろしくお願い致します。
ふにｂ組
https://www.instagram.com/melu_pets_life/
先日拝聴したラジオで、奥さまとのリッツカールトン大阪のお話をされており、とても素敵な時間を過ごされたのだなと羨ましくなりました
◼︎質問 先日拝聴したラジオで、奥さまとのリッツカールトン大阪のお話をされており、とても素敵な時間を過ごされたのだなと羨ましくなりました。
その後も記念日はリッツカールトンで過ごされていますか？他にも良い意味で期待を裏切られたエピソードなどありましたら教えていただきたいです。よろしくお願いします。
いずみA組
https://www.instagram.com/noyu_vege_recipe/
いつもありがとうございます
◼︎質問 いつもありがとうございます。
最近インスタのアルゴリズム変更でリールの再生数や閲覧数が伸び悩むだったり、今までの投稿では9割おわるなどの投稿を複数みました。インスタ有料化でリール一強も終わるといったものも見ました。
脅しのように強めに言ってる部分もあるとは思うのですが、実際のところ変わってきている点や気をつけるべき点はあるのでしょうか。
情報に左右されすぎてはいけないとも思いますが、我が道をいくのは違うと思いますし、どこでどう判断すべきか難しいです。
今は自分の投稿をあげて伸ばすことに集中すると決めてはいますが、目にしてしまうと不安になります。
駒井さんのご意見お聞きしたいです。よろしくお願い致します。
みきB組
https://www.instagram.com/izumi_kurashi23/
お疲れ様です
◼︎質問 お疲れ様です。
いつも学びの環境をありがとうございます。
卒業が近づいており、焦りを感じながらもとにかく行動しようと、今投稿を頑張っています。
投稿するにあたり、現在はInstagramやTikTokでリサーチをし、TPP先を決めてから撮影をしています。
1〜2年前に再生数が伸びている動画はたくさん見かけるのですが、講師からは出来れば最近のもをTPPしてほしいとご指摘をいただき、ロールモデルを決めるのに時間がかかってしまいます。
駒居さんは、ロールモデルを決める時にどのような基準で決めているかなどあれば、教えて頂きたいです。
よろしくお願いします。
つるA組
https://www.instagram.com/ari_bichou/
駒井さん、運営の皆さんいつもありがとうございます
◼︎質問 駒井さん、運営の皆さんいつもありがとうございます。
ラジオを毎朝聴く習慣ができ、今日も1日頑張ろうと思えるきっかけになってます！
きのなかC組
https://www.instagram.com/yuri__bodymake__/
駒居さん、運営の皆様、いつも大変お世話になっております
◼︎質問 駒居さん、運営の皆様、いつも大変お世話になっております。
先日オフ会に参加させて頂き、その日は脳が処理し切れないほどの情報で興奮してなかなか寝付けなかったくらいでした！
駒居さんにお会いできると思ってたのですが会えずに残念でした😭
駒居さんは基本的にはオフ会にはいらっしゃらないのでしょうか？
のの先生A組
https://www.instagram.com/pono_ikuji88/
SnsClubに入ってから自分の要領の悪さが顕著に出ている気がしてなりません
◼︎質問 SnsClubに入ってから自分の要領の悪さが顕著に出ている気がしてなりません。
クラスの方がとても進んでいると焦る一方で、きちんと前の添削で言われた事を気をつけてリサーチから投稿までとやっているとどうしても時間がかかってしまい気持ちが落ち込んでしまいます。
そういう時に駒居さんならどうやってモチベーションをあげていきますか？重複していたらごめんなさい。
さらりa
https://www.instagram.com/_an_kurashi/
マイクの種類が分かりません
◼︎質問 マイクの種類が分かりません。料理ASMRマイクを購入したいが5千円から5万のものまでピンキリです。教えてください。
ゆうごはんB組
https://www.instagram.com/kamado_recipe/
駒井さんいつも心が熱くなるラジオありがとうございます
◼︎質問 駒井さんいつも心が熱くなるラジオありがとうございます。
毎日SnsClub ラジオを聴く中で新しい言葉や新たな発見が沢山あり
少しずつではありますが自分の行動が変わっていっていると思っています。
その中で１つ質問させていただきます。
講師方やラジオで聞いた内容をチェックリストを作るといいとありますが
スプレッドシートなどにまとめて見える化するべきなのか疑問に思いました。
今実践しているのはノートに書き出してメモなどしてまとめております。
駒井さんが実践されている振り返り方法やメモの取り方のコツなどあれば教えて頂きたいです。
よろしくお願いします。
りかA組
https://www.instagram.com/shingo_reitou_bento/
いつもためになるラジオをありがとうございます
◼︎質問 いつもためになるラジオをありがとうございます。
駒居さんのお声はなんだか心地よく説明も丁寧で大変ためになります。
今、正直ジャンルを迷っているのですがそういうときはどういう切り分けをすれば自分のやりたいものをみつけられるでしょうか？
みきd組
https://www.instagram.com/mayumi071203/
いつもありがとうございます
◼︎質問 いつもありがとうございます。
先月に卒業生クラスがスタートし、講師がいた時とは違うワクワク感を持って日々過ごしています。
その中で、悩みができたので質問させてください。
駒居さんは、自分が習ったことと他の生徒さんが習ったことが違う場合、どのように自分に落とし込みますか？
他の生徒さんと自分の講師の考え方が違うので、何が正解なのかがわからなくなってしまいました。
例えば、画角や字幕の付け方など細かい部分が講師によって全然違うことが多く、習ってきたことが正しいのがわからなくなってきてしまいました。
私はもちろん習った講師を信頼していますし、実際それで伸びた動画もあるので疑っているわけではないのですが、講師の意見が正しいと思って行動してきたことで、別の意見が頭の中に入ってきて悩みになってしまっていることも事実です。どのようにしたら自分の中に腑に落とせる考えが出るから知りたいです。
うちこE組
https://www.instagram.com/kasumin_diet__/
いつもありがとうございます
◼︎質問 いつもありがとうございます。
本業が忙しく、家でもつい本業の事を考えてしまう場合等はどうされてますか？
スクラブに入られてる方、多くの方は本業をされている方が多いのだと思います。
私もその中の一人ですが、本業の仕事が忙しくなってくるとつい家での時間も本業をことを考えてしまったりします。実際、家にいる間にその思考を巡らせないと本業が残業になったり回らなかったりするためです。
繁忙期だからと割り切ることもできるのでしょうが、スクラブも限られた期間の中でやっているため、こちらも疎かにしたら勿体ないと感じます。
こういう場合、駒居さんならどうされるでしょうか？
きっと、駒居さんご自身も経験があることなのかなと思い、その時の対処法や心の持ち方をお伺いできればと思います。
きのなかC組
https://www.instagram.com/sansan_money_/
なし
◼︎質問 なし
ととちゃんA組
https://www.instagram.com/pochi_recipe/
0歳と3歳の子供がいます
◼︎質問 0歳と3歳の子供がいます。
上の子の赤ちゃん返りと、下の子の後追いが同時に来て、時間を確保するのが難しいです。基本的に寝かしつけ後に勉強をするのですが、隙間時間で色々考えていると、子供と遊んでいても集中できなくなってしまいます。
頭の切り替え方のコツがあれば教えていただきたいです。
じゅんママe組
https://www.instagram.com/（アカウント未登録）/
いつもありがとうございます
◼︎質問 いつもありがとうございます。
台本のネタ作りについて質問です。
どんな投稿にしようか(エピソードネタ)が思い付かず台本作りに時間がかかってしまいます。
美容レシピアカウントなので、どんな時に作って欲しいのかや食べるとどうなるのかを意識して台本作りをしていますが、作りたいレシピはどんどん出てくるのに、それに合う台本中々できません。
台本を考えるコツなどがあれば教えてください
さやA組
https://www.instagram.com/_haru_beauty/
今週もありがとうございました
◼︎質問 今週もありがとうございました。
投稿マスト、と思えば思うほどインプったアウトプットが疎かになってしまいます。
今月は全然インプットできなかったので、上手く時間を作れるようになりたいです。
アローラB組
https://www.instagram.com/saho_3tsugo_recipe/
いつもたくさんの学びの機会をありがとうございます
◼︎質問 いつもたくさんの学びの機会をありがとうございます。
最近、フォロワーとの交流や嗜好の確認がしたく、ストーリーズでのアンケートに取り組み始めました。しかし、回答がなかなか貰えなかったりして、選択式のものだと回答が少ないのが分かってしまいそうで、恥ずかしい気持ちと、でも僅かでも回答貰えた人に返して行きたい気持ちで不安になってしまう事があります。
駒居さんは、フォロワーとの交流、ストーリーズの活用で意識していることはありますか？また、これから活用を始める（まだリアクションやコメントもあまりもらえていない状態）タイミングで心がけることなど、アドバイスを頂けたら非常にありがたいです。
にーやA組
https://www.instagram.com/shu_otoku_/
駒居さんこんにちは！お疲れ様です！
◼︎質問 駒居さんこんにちは！お疲れ様です！
既にお話されてるかもしれないのですが、毎日投稿をしているなかでどうしても時間が足りなくなってしまいます。。
リサーチ、台本、撮影、編集、キャプション、サムネイルとどのような流れでやるのが効率が良いのでしょうか。人それぞれだとは思いますが、教えていただきたいです🙇‍♀️よろしくお願いします！
パタンA組
https://www.instagram.com/yuka_diet_100/
駒居さん、お疲れ様です
◼︎質問 駒居さん、お疲れ様です。
先日万垢を達成しました！
これも講師の方からの的確なアドバイスとクラスメイトからの刺激、SnsClubの教材があったからできたと思っています。
本当にいつもありがとうございます。
ただ、初投稿から1ヶ月で達成できたため、自分のアカウントの分析が充分にできていません。
アカウント分析におけるポイントがありましたら教えていただきたいです。
もし既出の内容でしたら申し訳ありません。
お忙しいところ恐縮ですが、よろしくお願いいたします。
まよA組
https://www.instagram.com/yuma.excel/
nan
◼︎質問 nan
みこA組
https://www.instagram.com/mina_bodymake_/
お疲れ様です
◼︎質問 お疲れ様です。
いつも有益な情報を提供していただき、ありがとうございます。
私は、「言い訳をしたくない」と思いつつも、内心、今は子供のことで忙しい。等々、口には出さないけど心で思ってしまいます。平日は仕事に行き、土日は子供の相手をするという日々の中で、やはりとても体力的にも厳しく、寝たい。と思ってしまったり…
周りの人たちは忙しい中でも頑張っているのに、私はどうしても甘えの方向にいってしまいます。撮影もなかなかうまくいかないです。負のループに入ってしまっています。
こう言った時、状況を改善するために1番最初に何を行うのがベストでしょうか。
ひなB
https://www.instagram.com/recipe_mona/
いつもモチベーションが上がるサービス内容に感謝しております
◼︎質問 いつもモチベーションが上がるサービス内容に感謝しております。ありがとうございます。
暮らしジャンルで投稿しています
リールが回らないので、必然的にフォロワーも増えません。
そういった場合はまず何に意識を向けたらいいでしょうか。
30投稿未満のアカウントなので1番は投稿頻度を上げる事だと思っておりますが、次に改善すべき（見直すべき）は何でしょうか？
初歩的な質問で申し訳なか思いますが、アドバイスいただけましたら幸いです。
みほA組
https://www.instagram.com/riri._kurashi/
モチベーション維持のためにしていたことや、反対に辞めたことはありますか？
◼︎質問 モチベーション維持のためにしていたことや、反対に辞めたことはありますか？
ゆうサウナb組
https://www.instagram.com/（アカウント未登録）/
いつもありがとうございます☺️
◼︎質問 いつもありがとうございます☺️
「これは行ける！」と思った投稿をした後は抜け殻のようになります
台本や撮影も自分では普段通りにしているつもりなのですが、自分の中で何が起こっているのでしょうか？このようなご経験はおありですか？
すずめA組
https://www.instagram.com/hotori_komai/
リメイクを作る上で大切なことはありますか？
◼︎質問 リメイクを作る上で大切なことはありますか？
BGMやテロップ、新しいカットや台本の構成を少し変える
など工夫はしてます
リメイクをリメイクと思わせないために駒井さんならどう作りますか？
スクラブ合宿楽しみにしてます！
ゆうごはん
https://www.instagram.com/tan_100yen_kurashi/
駒居さんこんにちは
◼︎質問 駒居さんこんにちは
いつも貴重なお話ありがとうございます。
私は今月から投稿を続けて2週間が過ぎたころで、
フォロワーも少しずつ増えてきました。
そこで駒居さんにお聞きしたいことがあります。
ファン定着の為に、これはやったほうが良い！などアドバイスあれば教えてください。
講師の方からは、ストーリーなどで
自分語りを効果的にすると良いなどアドバイスもいただき、どのタイミングですれば良いか、フォロワーの方とのコミュニケーション
などアドバイスあればお願いします！
たーA組
https://www.instagram.com/mom_sekkyaku_booster/
駒居さん、いつも素敵なラジオをありがとうございます
◼︎質問 駒居さん、いつも素敵なラジオをありがとうございます。
入会して1か月ちょっと経ち、今は初投稿に向けてリールのサムネイルを作成しています。
ああでもない、こうでもないと試行錯誤しながら進めていますが、講師の方がおっしゃっていた通り、「初投稿が一番大変」という言葉を日々実感しています。
初めてのことばかりで、一つひとつ進めるのに想像以上に時間がかかり、気持ちが不安定になることもあります。それでも、駒居さんのラジオが私の精神安定剤になっていて、聴くたびに「よし、また頑張ろう」と前向きな気持ちになれています。いつもありがとうございます。
今回は、会話力についてご相談させてください。
私は質問することが本当に苦手です。
相手に興味がないわけではなく、「もっと知りたい」という気持ちはあるのですが、何を聞けばいいのか分からなくなってしまいます。
雑談でも、一つの話題が終わると「次は何を話そう…」と考えてしまい、話題がすぐに浮かびません。結果的に天気など当たり障りのない話しかできず、「へぇ〜」で終わってしまうことが多く、その沈黙や気まずい空気がとても苦手です。
特に、こちらから話題を振らないとあまり話さない相手とのランチなどでは、この状況になりやすく、「早く帰りたい…」と思ってしまうこともあります。
話題が途切れそうになったときでも、自然と次の会話につなげられる人になりたいです。
どんなことを意識すれば、次の話題や質問がスッと出てくるようになるのでしょうか。
会話力を上げるための考え方や、日頃からできる練習方法があれば教えていただけるとうれしいです。
ohanaA組
https://www.instagram.com/comi_gohan/
やりたい気持ちがあるのに現実的に行動できない状況になったとき、どうメンタルを保てばいいでしょうか？
◼︎質問 やりたい気持ちがあるのに現実的に行動できない状況になったとき、どうメンタルを保てばいいでしょうか？
私は、今週から産休に入り、Instagramへの時間が増えました。出産まで1ヶ月半ほどで、産まれるとバタバタになりそうなので、産まれるまでにアカウントの勢いをつけていきたいと考えています。最低でも週4投稿でいこうと思いますが、体の状態に波があるので、継続ができるか不安です…
駒井さんのアドバイスがあればいただきたいです。
hamu C組
https://www.instagram.com/mugi__gohan__/
先日オフ会に参加しました
◼︎質問 先日オフ会に参加しました。とても良かったのですが、今は駒居さんは参加されていらっしゃらないのですか？ラジオを聴いて駒居さんもいらっしゃるのかと思っていたので残念でした。
Kenta I組
https://www.instagram.com/tomomin_kurashi/
なかなかフォロー率の上がる動画が作れません
◼︎質問 なかなかフォロー率の上がる動画が作れません。競合を参考にするのも大事ですがすでに再生数高いものを参考にすると、見たことあるリールと思われてしまうのでしょうか？こんな使い方や収納方法もあるのか〜と思ってもらえるネタも入れ込まないとダメなのでしょうか。アドバイスいただけると嬉しいです！
yuriＤ組
https://www.instagram.com/cocono_kurashi/
SnsClubに入会してから、毎日ラジオを視聴することをルーティンにしています
◼︎質問 SnsClubに入会してから、毎日ラジオを視聴することをルーティンにしています。投稿を始めてまもなく1ヶ月がたちます。今は自分の悩みからラジオの内容を決め視聴することで、考えが整理されています。これからも毎朝のラジオ視聴習慣でモチベーションを上げて良い１日１日にしていきます！ありがとうございます。
みっふんa組
https://www.instagram.com/ena_kazokugohan/
調理動画（火気使用）を投稿していたが、本業で長期出張が決まり、ホテル住まいとなって客室だと撮影ができないという状況になってしまいました
◼︎質問 調理動画（火気使用）を投稿していたが、本業で長期出張が決まり、ホテル住まいとなって客室だと撮影ができないという状況になってしまいました。
現在、14投稿目にして6.9万再生となったので、ここでスピードダウンしたくないと思っているのですが、何かいい方法はないでしょうか？
めいりりe組
https://www.instagram.com/_yana.camp_/
いつもお世話になっております
◼︎質問 いつもお世話になっております。
SnsClubに入会してちょうど3ヶ月が経とうとしています。今クラスでは初投稿を終えた人がほとんどで、伸びないことに悩んでいる方が多いです。
私も考えることは多いですが、仕事、育児、インスタと、やることが多過ぎて悩む暇もありません。
ただ、クラスメイトには寄り添って声をかけてあげたいのです。クラスメイトが悩んでいるときは、どういう声掛けをすべきだと思いますか？
講師さんに任せるべきですか？
お忙しい中いつもありがとうございます。よろしくお願いします。
kurumi-A組
https://www.instagram.com/aiha_kiyase/
プロセスエコノミーでダイエットの発信をしています
◼︎質問 プロセスエコノミーでダイエットの発信をしています。
講師に、ダイエットに関しては
今の流行りを擦っていくのがいいと言われました。
インスタで【ダイエット】で探すと結構前のものも出てきたらするのですが、
最新の流行っているネタ探しをするとしたら
何から探すのが1番いいのでしょうか？！
駒居さんはいつもどういったところにアンテナをはっているのか知りたいです！
まめぼーF組
https://www.instagram.com/yuki_100kdiet/
いつも有益な情報を提供していただきありがとうございます！
◼︎質問 いつも有益な情報を提供していただきありがとうございます！
普段からストイックに活動している印象ですが、駒居さんもダラダラしたい！と思うことはありますか？それとも、そのストイックさが心地良い感覚ですか？
のの先生C組
https://www.instagram.com/moca_ikuji/
お疲れ様です
◼︎質問 お疲れ様です。駒居さんはやりたい事がたくさんあるかと思いますが、同時に新しい事を始める事はありますか？それと同時にやめる事を決める時、その優先順位など自分の中で選定基準などあれば、お聞かせ下さい。
私は３月からSnsClubに入会したのですが、７月にボディメイクの大会に出場すると決めており、Instagramの投稿、日々のルーティンワーク、トレーニング、食事管理、仕事、子供の事と毎日がキャパオーバーな状態が続いています。その中でもやるべき事を整理し、時間を作りなんとかやってきました。その成功体験が自信となり、また新たにやりたい事がどんどん湧いてくるのですが、時間にも限りがありますし、何か一旦足を止めてやめる決断をしないといけないかとも思います。
皆さんはどうされているのか、参考に伺い、考えていきたいと思います。
ReonB組
https://www.instagram.com/haruco_bodymake/
合宿を第一次募集で申込しました
◼︎質問 合宿を第一次募集で申込しました。昨日から第二次募集されていますが、申込段階が違うと何か違うのでしょうか？初めに申し込みをしたら何か特典や優遇でもあるのでしょうか？金額も同額なので第〇次募集と何度もされる理由は何でしょうか？
腹ぺこビバークH組
https://www.instagram.com/aco_koji_hakko/
駒井さん、運営のみなさまいつもありがとうございます
◼︎質問 駒井さん、運営のみなさまいつもありがとうございます。
駒井さんが聞いてきた歌の中で刺さった曲はなんですか？
私はサンボマスターさんの「できっこないをやらなくちゃ」です。学生時代、大会に出るといつもマイナスな思考になっていた私に母が送ってくれた曲です。
気持ちが押しつぶされそうになった時や悲しくなった時に聞く曲などあればぜひ教えていただきたいです。
腹ペコビバークh組
https://www.instagram.com/mimin_oyatsu/
投稿の度に一喜一憂してしまいます
◼︎質問 投稿の度に一喜一憂してしまいます。とにかくDOすることだけは心がけているのですが、フォロワー伸びているクラスの人たちのことをいいなーと思いながら、やれる時は必死に撮影編集台本作りをしています。初投稿から2日に1回投稿をしています。7月の中旬から毎日投稿も目指しています。講師の方も丁寧にみてくださっているので信じてやっているのですが、、、自分に才能がないからかな。運がないからかな。毎日投稿してもフォロワー1人も増えなかったら凹むなと一々凹んで家族に励まさらながら作業しています。駒居さんも不安になったとき周りと比べてしまうことはありますか？
cherryA組
https://www.instagram.com/ayumi.chokatsu/
いつもありがとうございます
◼︎質問 いつもありがとうございます。
合宿に行きたいのですが、どうしても外せない用事で今回参加できません。が、駒居さんの講義はとても興味があります。講義をアーカイブで視聴できたりはしないのでしょうか？やはり合宿に参加した方のみなのでしょうか？（もちろん講義にお支払いもします）
ご検討いただけるとありがたいです。よろしくお願いします。
えびE組
https://www.instagram.com/ainachi_diet/
いつもありがとうございます
◼︎質問 いつもありがとうございます。
暮らしアカウントのため、明るい時間に撮影を心がけておりますが、週5〜6は仕事のため週1の休みの日に撮影するあとプラスで朝活して家族が起きるまでに撮影を心がけています。
でもそれだけだとなかなか投稿数が稼げません。
暮らしアカウントはやはり日中がおすすめですか？
夜でも大丈夫な投稿もありますか？
ご意見聞きたいです。
おはなD組
https://www.instagram.com/suzu.no_kurashi/
よくTikTok出回っていれば
◼︎質問 よくTikTok出回っていれば
Instagramでも回ると聞きますが
YouTubeの立ち位置はどんな感じなのでしょうか？
はなa組
https://www.instagram.com/masa_bihada_recipe/
質問の仕方や何をどうしたら良いのかもわからず、止まってしまうことがあります
◼︎質問 質問の仕方や何をどうしたら良いのかもわからず、止まってしまうことがあります。自分で調べて解決することとわからなければ聞いて良いの区別がなかなかつきません。仕事上、人に頼る癖があまりなかったので判断基準があれば教えて下さい
腹ペコビバーク
https://www.instagram.com/shiokoji_hiromi/
今晩は
◼︎質問 今晩は。お疲れ様です。駒井さんに質問です。
ラジオを聴き毎日学びを得ています。駒井さんはラジオで話す際とてもスラスラとお話ししていますが、台本などを準備されていたりするのでしょうか？
先日私は職場を退職しました。来月から新たな職場で働きます。退職の挨拶をする際、お世話になった方々へ感謝を伝えたく自宅で紙に書いてまとめ、それを何度も言葉に出して話す練習をしました。1分ほどの挨拶でも沢山練習しましたが、それでもとても緊張しました。駒井さんはいつも会話のようにスラスラとお話しされているので、特に台本なども準備せずにお話ししているのでしょうか？次の職場は人と対話する機会が多い職場です。人前で話すスキルを高めたいので参考までにお話を聞かせていていただけたらと思います。よろしくお願いします。
おりこA組
https://www.instagram.com/rie_.recipe/
編集のコツを教えて頂きたいです
◼︎質問 編集のコツを教えて頂きたいです
ゆあa組
https://www.instagram.com/toshiya.chuka.recipe/
とくになし
◼︎質問 とくになし
ナオヤa組
https://www.instagram.com/yuzucoco_travel/
ラジオ拝聴させていただいています
◼︎質問 ラジオ拝聴させていただいています。
動画を変更するときに注意することは何でしょうか？
自分の紹介のところで著しく離脱するのでそこをカットして、それ以外はほぼ一緒にしている状態です。
やなぎーC組
https://www.instagram.com/jou_kyotogurume/
駒居さんお疲れさまです
◼︎質問 駒居さんお疲れさまです。
すずめさんに週報の連絡をしていただき、ありがとうございます。
直接伝えるには申し訳なく、何故かこちらへ吐き出してしまいました。このまま何もやらずに入会金だけ払っていたかもしれません。今は初期設定からやり直すべく私の頭の中の理想をすずめさんに伝えてる最中です。すり合わせるのは難しいし、伸びるアカウントでもないかもしれませんが、最後に作ってよかったと思えるアカウントになれたらと思ってます。また前へ進めそうです。ありがとうございます。また辛くなったらこちらへ書き込みます笑。これからもよろしくお願いします。
すずめA組
https://www.instagram.com/suz_onigiri_/
ロールモデルのないジャンルで投稿をして行くことになりそうですが、それでも他のジャンルをリサーチをして、アイディアを探しています
◼︎質問 ロールモデルのないジャンルで投稿をして行くことになりそうですが、それでも他のジャンルをリサーチをして、アイディアを探しています。なかなか自分に合う、これだと思うものにまだ出会えていないのですが、リサーチの仕方で何か良い方法があれば教えて欲しいです。
みかぽんB組
https://www.instagram.com/sayuri_flute/
オフ会など添削等での情報過多になったときの対処法や気持ちの持ちようについてSnsClubラジオにしてほしいです
◼︎質問 オフ会など添削等での情報過多になったときの対処法や気持ちの持ちようについてSnsClubラジオにしてほしいです。過去にもあったら申し訳ないのですが、直近での駒居さんの考えが知りたいので、新しいラジオの更新をリクエストします。
私はエスキャンと東京オフ会が続いて、改善点がたくさんあったことや自分でアカウントのことをうまく説明できなかったり、それはブレているからではという指摘も割と的を得ていてグサっときてしまいました。ただ、現状運用しているアカウントで伸ばしてきた経緯もあるし、それは自分の努力でもあると言っていただく機会もあり、だいぶ気持ち的には持ち直しました。
しかし、やはりオフ会等で色々な意見をもらうと流されやすいというか、それもいい考えなんじゃないかと思ってしまい、割と今までは落ち込むことも多かったです。
オフ会で得た意見やアドバイスは、一つの考えだと思ってまずは担当講師を信じてやりきるというのが本来だとは思うのですが、おそらく今後卒業して講師がいなくなったときに、また流されやすい自分になったら落ち込んでしまうのかなとか要らぬ考えをしてしまいます。
今後卒業して独り立ちするときに、どんな風に気持ちを保てばよいのか、今の駒居さんならどうするのか教えていただけると嬉しいです。
かなD組
https://www.instagram.com/yumi_gohan365/
自分持つ手札を増やす方法を教えてください
◼︎質問 自分持つ手札を増やす方法を教えてください。こんなアカウントを作りたいな、など一度考えるとそこから抜け出せなくなってしまいます。
もっと他のバージョンを考えるべきなのに、考えれば考えるほど元の場所に戻ってきてしまいます。
よろしくお願いします！
はるパパg
https://www.instagram.com/yuyuyu04_11/
スクラブ現役生で居られるのもあと2ヶ月ほどとなったのですが、投稿が進まず、焦っています
◼︎質問 スクラブ現役生で居られるのもあと2ヶ月ほどとなったのですが、投稿が進まず、焦っています。
まだまだ万垢目指していける希望を持っていますが、もっと頑張れたんじゃないか、またダメなんじゃないか、落ち込んでしまいそうです。
喝を入れて頂けたらありがたいです。
えるＡ組
https://www.instagram.com/ini_instastory/
駒居さんへ
◼︎質問 駒居さんへ。
先日はグルコンにてアカウント添削をして頂きありがとうございました。
お名前を覚えて頂いていて本当に嬉しかったです。
あっという間に来月卒業となりましたが、Snsclubに入会して本当に人生観が変わったのでぜひお礼を伝えさせて下さい。
これまでの人生、恥ずかしながら私は環境の変化を好まず他責思考で主体性もなく過ごしてきました。ですがSnsclubラジオをはじめ駒居さんの考え方を通じて入会後間もなくから自責思考と行動する事の重要性を実感し、人が変わったように考え方も生活も変わりました。何事もまず言語化から始める、質より量、まずは行動、その為の仕組み作りとマインドセット。お陰様で自主オフ会の開催やオフ会参加、discord等で横の繋がりも増え、投稿頻度を上げる事に常時苦戦しつつも、試行錯誤を諦めず効率UPを模索し続けるマインドを得ることが出来ました。
1番は信じてくれた家族のために頑張るという気持ちもありますが、きっと根本的な考え方が変わらなければここまで行動し続けられなかっただろうと思います。
今時点でまだ万垢にも達成しておらず、投稿頻度や効率UPにもまだまだ改善の余地ありな状態ではありますが、それでもその振り幅を伸び代だと前向きに捉える事が出来るようになった自分が誇らしく、何よりの収穫だと実感しています。
改めて、このSnsclubを作って運営してくださってありがとうございます。
口だけでなく結果として胸を張ってお礼が言えるよう引き続き頑張りますので今後ともよろしくお願いいたします。
追伸
まだ確定ではありませんが、、こんな生活の中でも第2子を授かる事が出来ました。何もかも諦めず全て同時進行で頑張ってよかったなと報われた思いです。体調や環境が変わっても最終的には家族と一緒にいられる時間に余裕を作りたいので今以上に頑張ります👊🏻私事かつ長文ですみません。
駒居さん、そしていつも支えてくださる運営の皆様、改めまして本当にありがとうございます。Snsclub最高です。
ツカA組
https://www.instagram.com/shio.kurashi_/
週報の提出が遅くなり申し訳ありません
◼︎質問 週報の提出が遅くなり申し訳ありません。
いつも有益な情報ありがとうございます。
一つ質問なのですが、インスタが垢バンされる要因などを教えていただきたいです。
昨日マネーフェスタに参加した際、何人かの講師の方がアカウントがバンされたとおっしゃっておりました。
私は先日アカウントを作成したところで、アカウントを作成する際に、アカウントが凍結される恐れがある行動についての動画を視聴しましたが、それらを守っていたら大丈夫ということではないのでしょうか？
それら以外にも、何か守るべき行動があれば教えていただきたいです。
頑張って育てたアカウントが凍結されると思うと、とても不安になりました。
よろしくお願いします。
ちぃかA組
https://www.instagram.com/micchan_stock_recipe/
いつも運営ありがとうございます
◼︎質問 いつも運営ありがとうございます。
オフ会について、いつも添削していただいている講師の方とお会いできたらと思っているのですが、講師の方も生徒と同じように希望者のみと言った感じなのでしょうか？講師の方は生徒とは違う出欠の取り方をしているのでしょうか？
おとパパD組
https://www.instagram.com/shisei.beauty/
お世話になっております
◼︎質問 お世話になっております。
私は子どもと一緒に食べれる無添加おやつを発信してきます。
今20投稿を終えた所で、レシピ選定に悩んでいます。
駒居さんはお子さんとの食事で楽しく食べるために工夫していることがもしあれば教えて欲しいです。
よろしくお願いします。
あおいb組
https://www.instagram.com/saki_mutenka_oyatsu/
少ない投稿でフォロワーが多いアカウントを分析する際、どこを見ればいいですか？
◼︎質問 少ない投稿でフォロワーが多いアカウントを分析する際、どこを見ればいいですか？
みかぽんb組
https://www.instagram.com/sui_no_yoru/
いつも学びの機会をありがとうございます！幼少時代に施設で過ごされたりしていたのにも関わらず、ここまで若くして会社を数倍の規模に3-4年で大きくできた最大の原動力・要因はなんでしょうか？
◼︎質問 いつも学びの機会をありがとうございます！幼少時代に施設で過ごされたりしていたのにも関わらず、ここまで若くして会社を数倍の規模に3-4年で大きくできた最大の原動力・要因はなんでしょうか？
つきf
https://www.instagram.com/chun.illust/
いつもありがとうございます
◼︎質問 いつもありがとうございます。
制作動画なので、作業に時間がとられ、動画にするのに時間がかかっています。そういった場合も、毎日投稿することが良いことはわかっていますが、１人の時間では毎日投稿するのは難しいです。
完成までを１投稿と講師から言われているが、投稿数を増やすには、完成動画・製作動画・部分的な製作ヒント動画といった投稿数を増やす工夫もできると思うが、そういった事はしないほうが良いのでしょうか。
技術的に必要な場合はたまに投稿しても良いと言われているが、正直難しいです。部分的に分ける場合も工夫が必要だと思いますが、もう少し投稿頻度を上げられないか、悩ましく思っています。
キャプテンA組
https://www.instagram.com/momo_denim.remake/