# 初回顔合わせセッション

Notion URL: https://www.notion.so/336f3b0fba858069ab6fdd2bb82eca0a
同期日時: 2026-04-04T03:24:08+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  生徒メモ
42歳。夫と2人暮らし。猫2匹。栃木出身。静岡に20年住んでいる。
Snsclubに入ったきっかけは、Excelのれおんさんのアカウントを仕事で使っていた。ストーリーに流れてきた勉強会に参加して、直感で入った。
お金が欲しい。離婚したい。（旦那さんには内緒。）収益化のお金は決めたくないけど、2年以内に離婚を達成したい。
寝ているので、セッションは22時以降希望。
仕事は小売業の会社。フランチャイズ。
今は繁忙期。平日や休日は関係ない。毎月3日・4日は忙しい。
  
日報の提出
毎日10:00まで

  目標設定
・卒業時
フォロワー数：10000人
状態：収益化始まっている。遅くても10か月以内。10月に海外行きたい！韓国旅行。

・2年後
当初の目標達成！→達成感や喜び！！

②会話メモ
・やっていて楽しい。知らなかったことを知れる。いろんな年代の方との関わり。
Snsclubの会社にも興味を持った
・4/26　初投稿！
  半年間今までの生活と変えること
・だらだら仕事をしない。任せることは任せて時間内に終わらせる。
・宮古島に行くのを我慢する。
  次回のセッションまで
・アクション管理シートの記入スタート
  ・毎朝10:00までの日報提出
・投稿スタータープログラムを進める（STEP7まで）

  次回以降の日程について
・1回目：4/15 （水）22:00〜
・2回目：4/30 （木）22:00〜

次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）