# 初回顔合わせセッション

Notion URL: https://www.notion.so/987f3b0fba858323b2b081fb195bf924
同期日時: 2026-03-29T21:18:50+09:00

---

【どんな気持ちか？】
セッション開始にあたって／SnsClubに入会した理由は？
  これまでInstagramは見る専門で、自分から発信することに抵抗感がありましたが、SnsClubを知る中で、SNSがビジネスに活用できる可能性を感じ、挑戦してみたいと考え入会しました 。
生徒について
  藤澤義隆（ふじさわ よしたか）さん。システムエンジニアとしての業務と、エンジニア派遣会社の経営を兼務している経営者です 。読書や旅行が趣味ですが、最近は仕事中心の生活になっています 。ノートやXでの発信を400日以上継続している継続力を持っています 

東京在住　44歳　12月誕生日

【目標設定】
①卒業時、目標とする状態
投稿数： 120投稿
フォロワー数： 未定（現時点では具体的なKGI/KPIの数値目標が見えていないため、今後の検討事項としています）
状態： * 投稿を習慣化させている状態 。
マネタイズ　どんな企業からどんな案件があるかなど知っている状態
AI分野での発信を通じて認知を獲得し、AI開発や講師としての仕事の獲得につなげたいと考えています 。
その他： 講師からは「AIに説教される漫才」のような、AIとの掛け合いによるエンタメ軸での発信を提案されています 。
②会話メモ
経営者として非常に多忙なため、毎日の詳細な経過報告などのコミットメントについては、負担を軽減できるようボリュームダウンを希望されています 。
一方で、講師への相談（全5回の個別相談）や月報の報告、マネージャーとのセッション（状況把握や悩み相談）については、可能な範囲で継続して活用していく意向です 。
③投稿開始目標日と次回までの投稿数
投稿開始目標日： 初投稿は出来ている状態
次回までの投稿数： 
⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）
22時以降スクラブの時間にあてる　睡眠が削られると、目が見えなくなる病気がある
【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
多忙なスケジュールの中で、15分程度の短いセッションでも状況に合わせて柔軟に対応してもらえることをつたえ安心してもらえた。マネージャーが同年代であることに親近感を感じていただきました。