# 初回顔合わせセッション

Notion URL: https://www.notion.so/935f3b0fba8583bf89838162dc2096f6
同期日時: 2026-04-07T18:32:03+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  覚えることや調べることが多く、負担を感じている。
  編集も初めてで難しく感じているが、「やるしかない」という気持ちで取り組んでいる。モチベは低くない。
  環境も含めて変えていきたい意識がある。
  【基本情報】
  年齢：30歳
  職業：看護師（10年目）
  勤務形態：日勤・準夜勤（腰痛あり、深夜勤務はやっていない）
  居住地：北海道旭川（2023年10月に道内で引っ越しした）
  家族：母と2人暮らし
  【学習状況】
  放送大学（福祉コース）在籍（2023年10月入学・2年課程）
  目的：大学卒資格取得、看護学士称号取得（これは論文あるため悩んでる）
  仕事中に大学の勉強も並行して実施
  【SNSClub参加理由】
  看護師として10年勤務し、今後の変化が見えにくい
  給料面も大きく上がらない現状
  インスタで収入を得て、好きなことを仕事にしたい
  【理想の生活（1年後）】
  温泉巡り（北海道制覇400以上ある、日常的に入りたい）
  欲しいものを値段を気にせず購入できる生活
  iPhoneを新しくしたい（現在11）
  甥っ子（0歳・1歳）を旅行に（沖縄でダイビング）連れていきたい
  腰痛に無理せず、自分の体を優先して働ける生活
  【現在の状況】
  1on1実施済み（4/7）
  ジャンル：暮らし系（ASMR・Vlog）
  ロールモデル：もえみさん
  投稿スターター：STEP5まで完了
    （※アカウント決定に伴い、競合リサーチは再調整中）
  【目標】
  ■半年後
  130投稿達成
  万アカウント達成
  収益化（月23〜24万円）※現収入と同等
  理想：月50万円
  【作業時間】
  休日：8〜9時間
  仕事日：朝30分＋夜4時間
  【次回までの目標】
  6:30までに起床
  プログラム模倣に取り掛かる
  ラジオを毎日聞く
  【現状の課題】
  覚えること・調べることが多く負担が大きい
  編集スキルが未経験で難しさを感じている
  作業環境を整えたい
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）