# 初回顔合わせセッション

Notion URL: https://app.notion.com/p/1a2f3b0fba85826ba6c481e58810729b
同期日時: 2026-04-30T21:45:56+09:00

---

特進コースを選んだ理由は、「ほんとに継続できますか？」と何回も確認されてこちらを選んでしまったという雰囲気。
■現状
・東京在住、夫・中2長男・小6次男・3歳娘の5人家族
・自宅でアイシングクッキー教室を運営、米粉スイーツ資格取得後はそちらも指導
・現在は娘の幼稚園入園に伴い、保育時間が短く一時的に休業中
・スクール入会理由は、休業期間を学びに充てたい・教室の集客につなげたいという考え。
・既存の教室用Instagramはあるが、方向性（集客用か別軸収益か）で迷いがあり、アカウント設計が決まらず停滞している
■目標
（収益化が目的ではなかったため、動機が弱い傾向あり）
・最終的な理想：
　・別軸で月10万円程度の収入がある状態
　・その収入で家族で外食や温泉、友人とのランチなどを自分のお金で楽しめる状態

・半年後（卒業時）の目標：
80投稿
1万人フォロワー
1万円の収益化達成
■行動方針
・Instagramは教室の集客とは切り分け、「別軸の収益化」として進める方向
・スキル習得（発信・収益化）を目的に投稿数・実践量を重視
・将来的に別軸アカウントを教室集客にも活用する可能性あり
■目標（次回まで）
・ラジオ毎日聞く
・帰省中以外は学習動画毎日1本見る
