# 初回顔合わせセッション

Notion URL: https://www.notion.so/348f3b0fba85804a9392fe5ad1b9a191
同期日時: 2026-04-20T18:45:06+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!


生徒について
  31歳。職業はジュニアユース（4歳～中3）のバスケコーチ。9年10年やっている。夕方の時間帯。
日中の時間は空いている。
人に対して何かしたい気持ちが強い。
時間や場所など縛られずに、人のためにつながることができるかなと思い、インスタに興味を持った。
他のインスタスクール（ヒーローズ）に入っていた。が自分には合わなかった。
  インスタでファンの人を増やしたい。
育成についての知識や知見を広めたい。考え方や人財育成について。
自己啓発的なものではなくて、コーチング。
スポーツ選手やその家族に対して、チームビルディングや育成の仕方について広めたい。
  目標設定
  半年後（Snsclub卒業時）
・100投稿
・フォロワー10000人
・お金で困りたくない。お金に不自由なく働きたい。月収100万円。
・スポーツ選手やその家族へ、自分の思想や考えを広めたい。
  2～3年後
・会社を設立。コーチング・人財育成・組織開発系の会社。わくわく。
→2030年には1億円規模。
・関わってくれてる人に、還元したい。両親、パートナー、バスケで関わる子供たち。未来の子供たち。
  半年間、今までの生活と変えること
・今までより30分早起き！
  次回のセッションまでにやっていただきたいこと
・毎朝9:00までの日報提出
・毎朝ラジオ1本聴く
・目標設定シートに随時記入する
・初期設計プログラム・投稿スタータープログラムをどんどん進める（5/20までに1投稿！）
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）