# 講師リファラル（MG向け）

Notion URL: https://www.notion.so/MG-32df3b0fba85802fa67ad7830d141067
同期日時: 2026-04-25T21:24:20+09:00

---

リファラル採用の進め方・管理フロー
声かけ：担当講師へ下記の「講師への案内メッセージ」を送信。
講師からの紹介：講師がインフルエンサーへ声かけ。
フォーム報告：講師が紹介報告フォームを送信 → スプレッドシートに自動記録。
面談設定：興味を持った方がいた場合、カジュアル面談リンク経由で予約してもらう。
進捗管理：スプレッドシートにてステータスを更新・共有する。
採用決定・報酬支払い：採用が決定した場合、紹介元の講師に月末締め翌月末払いで5万円の報酬を支払う旨を案内する。
紹介報告フォーム管理
講師が紹介を行ったらフォームから報告してもらいます。回答はスプレッドシートに自動転記されます。
このシートで担当講師への声かけ状況を管理してください。
声かけ済み・返答待ち・紹介あり などのステータスを更新しながら進めてください。
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1r7RBdezmzcl_gI6dZZ0tzmEXOjvcheZ6MLq3MAXvcxo/edit?resourcekey=&gid=574555706#gid=574555706
講師への案内メッセージ
お疲れ様です！

講師採用を今後さらに強化していきたく、
今実際に講師として関わってくれているからこそ、
「この人、講師向いてそうだな」と思い浮かぶ方がいるのではないかと思い、ご連絡しました！

いきなり応募まで繋げる必要はなく、
まずは「少し話を聞いてみる？」くらいの温度感で大丈夫です。

まずは1人で大丈夫です！
身近に「この人、講師向いてそうだな」と思い浮かぶ方、いませんか？
「この人どうかな？」くらいでも全然大丈夫です！
返信があった場合
ありがとうございます！
ぜひお声がけお願いしたいです🙇‍♂️

紹介の流れや、そのまま使える文面もまとめているので、こちらを参考に進めていただければ大丈夫です！
https://shared-beak-b34.notion.site/SnsClub-27bf3b0fba8580aeb313e6071cf709a8?source=copy_link

迷うことがあれば、いつでも気軽に聞いてください！
なお、ご紹介いただいた方が採用に至った場合は、お礼として5万円をお支払いしています！
