# はらなおみ

Notion URL: https://app.notion.com/p/340f3b0fba858128bc1df73709822b2b
同期日時: 2026-06-21T06:35:05+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/12
👤 生徒名: はらなおみ
🎓 MG名: MGよし
🔑 録画ID: Z3O3RYAVQHePwR2wwHlPNQ==
🔢 セッション回数: 6回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 体調とメンタルを優先し、無理のない範囲でSNS活動を継続する 💪
　└ 元気な時はクラスの添削を参考にしたり、ラジオを聞いたりする
　└ 辛い時は潔く休むことも選択肢に入れる
　└ 心に余裕がある時は台本を作成したり、編集をしたりする
②次回までの投稿数目標：
→ 投稿数の目標は設定せず、上記の「最重要ゴール」を意識して過ごす 😌
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 3月の中旬から年度末、新年度の人事異動が重なり、本業が多忙を極めた 😫
　└ 直属の上司が変わり、チームメンバーが抜け、精神的に参っている状態
　└ 3月は21時まで仕事、週末も出勤という状況で、SNSに向き合うルーティンが崩れた
└ 昇給試験に落ちてしまい、勉強不足を痛感 😭
└ SNSと向き合う時間がないことへの焦りや、両立できないのではないかというネガティブな感情が強まっている
└ 一時はSNSを辞めることも考えたが、始めたからには成果を出したい気持ちもあり、葛藤している
└ 7月までの卒業という期間設定に焦りを感じ、2年後、3年後を見据えた長期的な視点を持つことで、少し気持ちが楽になった 😊
  メモ
  【コーチの気づき】
- クライアントは、本業のストレスが大きく、SNSに時間を使えない状況。
- 3月上旬の昇進試験で頑張っていたが、残念な結果になったことが尾を引いている様子。
- 本業のストレスが、SNSを頑張れない自分を責める気持ちに繋がっている。
- クライアントは責任感が強く、真面目な性格だが、それが自身を苦しめている面もある。
- 以前はSNSに意欲的だったが、現在はディスコードを開くことさえ辛いと感じている。
- 2年後、3年後の未来を見据え、長期的な視点を持つことで、気持ちが楽になっている。
  セッションデータ
  セッションデータ
  📅 実施日: 2026/05/31
👤 生徒名: はらなおみ
🎓 MG名: MGよし
🔑 録画ID: ld5serWaTDKDnzNN2n+YOQ==
🔢 セッション回数: 9回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
└ 最終添削会（6月25日）に参加することを目標にする。
　└ そのために、素材の編集を進める。

②次回までの投稿数目標：
└ 具体的な数値目標は設定せず、できる範囲で素材編集を進める。
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 前回から2週間で、以前より体調が良くなったと感じている。
└ 友達と会って気分転換ができた。
└ クラス会に出られなかったことで心がざわついたが、最終添削会に向けて動き出したい気持ちが少し出てきた。
　└ きっかけは最終添削会の日程のお知らせを見て「終わっちゃう」と思ったこと。
└ 前回は考えられなかったインスタの素材編集を少しずつ始めている。
  メモ
  └ コーチングは短時間で終えることを意識。
└ クライアントは「何もしない、考えない」状態が楽だと感じている。
└ 添削会最終日に向けて、少しずつでも動けるようにサポートしていく。
└ クライアントは添削会最終日には参加したいと考えている。
└ 今後、2日に1度程度Discordで連絡を取り合うことで合意。
└ クライアントの状況をミクさんにも伝えて良いか確認済み。
  セッションデータ
  セッションデータ
  📅 実施日: 2026/05/17
👤 生徒名: はらなおみ
🎓 MG名: MGよし
🔑 録画ID: 5hwaWRgYRze8/V20T9678A==
🔢 セッション回数: 8回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 楽になれることを一週間に一つ考え、実践する。例：友達と会う約束をする 🌸

②次回までの投稿数目標：
→ 今の状況ではSNS活動は休止。まずは心身の回復に専念する 🛌
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 1ヶ月以上ぶりのセッションで、SNSの活動について整理する時間が設けられた。
└ しかし、「向き合わなきゃいけない」という気持ちから、Discordを開いたり、インスタを見たりすることができなかった。
└ 精神的なストッパーがあり、技術的な問題ではなく、やろうと思っても取りかかれない状況。
└ 「やらないって決めちゃった方が楽かな」という思いが強くなっている。
  メモ
  🌟クライアントの状況
└ 3月、4月が仕事で非常に多忙で、心身ともに疲弊していた。
└ コーチからの「アクションシート書かなくてもいい」という言葉で一時的に気持ちが楽になったが、結局自分で自分を追い込んでしまった。
└ ゴールデンウィークも仕事で、土日は寝て過ごすことが多く、以前のように活動的ではない。
└ 家族の存在が大きく、家族のためにSNSを頑張ろうと思っていたが、今は家族を幸せから遠ざけてしまうのではないかと感じている。
└ 食洗機を買ってもらい、家族に救われている。
└ 以前は入浴が好きだったが、今はそれもできない。
└ 40数年生きてきた中で、今が一番つらいと感じている。

🌟仕事の状況
└ 仕事は「なんとかやらなくちゃいけない」という気持ちがある。
└ 信頼関係が実り、営業先からの依頼が増えているが、キャパ的に追いつかないと感じている。
└ 10年後には今の働き方はできないと考えている。
└ チームの人間関係は良好で、同僚に支えられている。
└ 上層部からの期待に応えたいという気持ちがある。
└ 上年度は目標を達成し、高い評価を得た。
└ 今年も目標を達成して評価されたい気持ちがある。
└ 給料が増えることもモチベーションになっている。
└ 管理職の仕事は向いていないと感じている。
└ 2年ほど前に管理業務に異動したが、当初から前向きではなかった。
└ 3月、4月は通常の2倍働くような忙しさだった。

🌟体調
└ 先週は体調が非常に悪く、蕁麻疹が出たり、胃カメラを飲んだりした。
└ 原因不明の体調不良で、ストレスが原因かもしれない。
└ 眼科にも行き、目の炎症を治療した。
└ 疲労感が強く、免疫が落ちている可能性がある。

🌟希望
└ 楽になりたい。
└ 休暇を取りたい。
└ 友達と会って、たわいもない話をする時間を取りたい。
└ 楽になれることを一週間に一つでも考えたい。
  セッションデータ
  セッションデータ