# / 通常セッション_1回目

Notion URL: https://www.notion.so/_1-345f3b0fba8580fa9b58f81e20366beb
同期日時: 2026-04-17T13:08:14+09:00

---

メモ
アカウントをハンバーガー屋の方にしたいと思って運営に連絡した
①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ お店のハンバーガーアカウントの方向性を定める。
　└　理由：
　　└ 家庭と仕事、SNS運用との両立が難しくなってきた。
　　└ ラジオを聞いて、SNSで稼ぐことの厳しさを知り、お店に注力する方が良いと判断。
　　└ 自己分析で嘘をついていたことに気づき、本心に沿ったアカウント運用をしたい。
　└ 目標：
　　└ インスタグラムを集客に繋げること。お店をキープすること。
　　└ 子供に良い教育環境を与えてあげたい。過去の経験から、子供との時間を大切にしたい。

②次回までの投稿数目標：
→ ラジオを毎日1個聞く
→ 競合アカウントを毎日2個は必ず見る
振り返り
▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ ラジオを毎日1個聞く：達成！習慣化し、共感できる内容が多かった。
　└ 特に「不安になることはまだ行動してない状態だから」という言葉が印象に残った。
└ 競合アカウントを2個探す：ほぼ達成！毎日1個以上フォローし、2週間で100以上のアカウントをフォロー。
　└ カット数が多い動画や、きれいな動画が伸びていることを学んだ。

▶全体的な振り返り
└ アカウントの方向性を変える決断をした（個人アカウント→お店のアカウント）。
　└ 理由は、家庭と仕事の両立が難しく、お店のアカウントの方が時間を確保しやすいと感じたため。
└ 練習で作った動画が自分的に上手くいっていると感じるようになった。
└ スクラブへの行動指数は10点満点！体調を崩すほど頑張った。
　└ 普段風邪を引かないのに、熱を出してしまった。

▶うまくいかなかったこと・課題
└ 写真の画角を決めるのが難しい。
└ 1つの投稿を作るのに時間がかかり、隙間時間では難しいと感じる。
次回セッション
4月21日（火）10時半から
｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）