# / 通常セッション_1回目

Notion URL: https://www.notion.so/_1-34ff3b0fba85807eae19d68707613a4d
同期日時: 2026-04-27T13:19:54+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
【セッション開始時、どんな気持ちか？】
• 体調は良く、元気な状態でセッションに臨んでいます 。

【振り返り】
• 前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
進捗状況: 現在、ステップ4の「初期設定」の提出を控えている段階です 。自己分析シートは提出済みで、講師（しようさん）とのやり取りを通じて深掘りを行っています 。
前回からの増加投稿数: まだ運用開始前の設計段階であるため、投稿はありません。実際の投稿開始は6月を予定しています 。

つまづいていること: ロールモデルの選定（特に3つ目の候補）に悩んでおり、探し出せずにいます 。また、ターゲット（ペルソナ）の学歴や職歴といった細かい深掘りの仕方に難しさを感じています。

    解決策: ロールモデルが発信している投稿のコメント欄を確認し、どのようなユーザーが見ているかを分析することでターゲット像を具体化させます。また、完璧に埋めようとせず、現在の迷いも含めて早めに講師に提出し、個別相談（One on One）を通じて内容を煮詰めていく方針です。
    うまくいっていること: コンセプトとして「観葉植物」と「家庭菜園」の2軸を考えており、どちらも再生数が伸びやすいジャンルであることを確認できています。
【メモ】
目標の再認識: 当初は3ヶ月で1万人フォロワーを目標としていましたが、平均的なデータ（100投稿で1万人、30投稿で土台作り）を把握したことで、まずは30投稿、60投稿とスピード感を持って土台を築く重要性を理解しました 。

• ジャンルの検討: 強い希望は「観葉植物」ですが、個人的な経験がある「家庭菜園（100均グッズ活用など）」や、それらと相性の良い「お掃除系」との組み合わせも視野に入れています。
【目標設定】
• ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
    ◦ 初期設定シートを（現時点で埋められる範囲で）提出し、個別相談（One on One）の日程を設定すること。4月中希望
   