# / 通常セッション_1回目

Notion URL: https://www.notion.so/_1-360f3b0fba8580fc822ef1014c86961d
同期日時: 2026-05-21T16:31:56+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）

大学から

旦那さんとネオkとあお子さん

4月28日から

ステップ10

１on１
5月18日

初回HR 5月20日

5月28日までに投稿目安

10日間


やりたいことがやれてなくて落ち込むことがある
今度こそやり切りたい
コーチングがあることに魅力を感じた

インスタは見る専門だった
集客を兼ねて
アフィリエイトをやりたい
インスタが本業を超える


普段料理をしないけどインスタで見る
インスタの集客を
自分もできるかもしれないと思えた

AIのスクールにも入ってる
インプットが多くてアウトプットが少ない
駒居さんの勢いが好き、気づきがあること

マネーセミナーの集客がインスタから
3月から全く集客ができなくなった

自分で集めれるようになりたい