# / 通常セッション_1回目

Notion URL: https://www.notion.so/_1-328f3b0fba858022b2bfe55a7794f207
同期日時: 2026-04-17T00:40:46+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  達成
    前回目標の達成度:
    ◦ 達成（◯）。クラスの中でも入会が遅い方だったが、驚異的なスタートダッシュで他のメンバー（多くがステップ5〜6）に追いつき、追い越す勢いで進めている。
    ◦ プロフィール添削もスムーズに通過。残るはアイコン画像撮影のみ。

目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  1. 現状の振り返りと進捗確認
  スタータープログラムの進捗
  ステップ6（リール分析）を進行中。
  課題5個のうち4個を完了し、残り1個 。
  遅れの要因
  ロールモデルが「まとめ投稿系」のため動画時間が長く、分析に想定以上の時間を要した
  前回目標の達成度
  ・達成（◯）クラスの中でも入会が遅い方だったが、驚異的なスタートダッシュで他のメンバー（多くがステップ5〜6）に追いつき、追い越す勢いで進めている。
  ・プロフィール添削もスムーズに通過。残るはアイコン画像撮影のみ。
  モチベーションレベル
  7 / 10
  やる気は十分だが、物理的な時間の制約（託児所利用前）やリール分析の重さが影響している。
  日常の変化
  インスタを見る視点が「リサーチ」に変わり、隙間時間（以前は漫画を読んでいた時間など）をスクラブの作業に充てるようになった 。
  物理的な壁
  睡魔との戦い。22時半までの寝かしつけで一緒に寝落ちしてしまうことがある。朝起きれないこともある
  2歳のお子様から「携帯見ないで」と言われることへの葛藤。
  4月からの託児所（週3日予定）までは、日中のまとまった作業確保が難しい。
  💡「子供が起きている間はスマホを触らない」と決め、朝活や寝かしつけ後の時間に集中することで、精神的なストレスとバランスを取る。
  漠然とした不安:
  過去の運用失敗の経験から「本当にお金が稼げるのか？」「自分にできるのか？」という焦りと不安がある。
  旦那様から感じること
  ちゃんとお金稼げるのかな
  どうやって稼ぐの？って聞かれる
  💡わかりやすい頑張り方伝える
  →iPadで作業している様子や、フォロワー見せる
  運用への疑問
  まとめ投稿でバズらせるべきか、小出しにすべきか」といった戦略面や、7日分の素材集めをやりきれるかという不安。
  💡講師に質問する！
  「まとめ投稿にしてバズらせたほうがいいのか、一つにして小出しにして行ったほうがいいのか？、それともどっちもしたほうがいいのか？」
  ステップ６が終わった時に質問していく。
  4. 次回までの目標（4月2日 22:30〜
  目標
  ・ 各アカウントの作成（Instagram, TikTok, YouTube
  ・ スタータープログラム8日目を完了する
  ・対談動画を1つ以上視聴する（インプット、アウトプットの確保）
  補足：初投稿の目標時期：ゴールデンウィーク前まで
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　２回：　４/　２（木）　22:30~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
目標
• [ ] 各アカウントの作成（Instagram, TikTok, YouTube）
• [ ] スタータープログラム8日目を完了する
• [ ] 対談動画を1つ以上視聴する（インプットの確保）