# / 通常セッション_1回目

Notion URL: https://www.notion.so/_1-31cf3b0fba85809d9f40d6cb004adcce
同期日時: 2026-03-08T00:09:34+09:00

---

メモ
アカウントも作りプロフィールも完成してここまできたぞ！という気持ち
旦那さんにスクラブのこと話せた！
→応援できないと言われ１週間くらい避けられる
今はそこまでではないがスクラブ関連は話すな空気感
１番理解してもらいたい人に理解してもらえず寂しい、結果を見せるしかない
週末クラスのH Rなのでこれを機に切り替えて頑張っていくしかないと思っている
🕊️２週間のmgとの目標
ラジオ、動画毎日１本見る→達成できた！
ラジオは共感、動画は知識アップロードできる
🕊️２週間でできたこと、新たな発見
ラジオはアウトプットまでできた
動画は見れたがアウトプットできない時あったけどアウトプットしないと頭に入ってこないことがわかった
睡眠時間最低６時間必要とわかった
旦那さんにスクラブのこと伝えた
レシピ部屋に入った、自己紹介もした
バズ投稿ピックアップ、プロフィール完成

🕊️できなかった
土日は子供も旦那さんもいてなかなか作業できなかった
旦那さんと気まづい

動画はしっかり向き合いノートに取りながら聞いてる
パソコンないから一度携帯にメモしてアクションシートに貼り付けてる
アクションシートへの書き方もっとコンパクト提案→２週間試してみる
投稿プログラムステップ４まで終わってる
目安だと初投稿まで２０日しないくらいなので前回と変わらず３月末初投稿目標
｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　２回：　３/18　（木）13時〜
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）