# / 通常セッション_1回目

Notion URL: https://www.notion.so/_1-34df3b0fba858004b43ce3b757a4c2d7
同期日時: 2026-04-25T13:02:56+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  ① 現在の心境とモチベーション
  今の気持ち: 「全力を出しきれていない」というもどかしさ。
  変化: 作業時間は少なかったが、少しずつ**ルーティン（習慣）**になり始めている。
  不安: 「うまくいかないのが周りにバレたら嫌だ」という本音に気づいた。
  モチベーション: 最初は 6。
    理由：仕事などで12時まで帰れない日もあり、できない日があるとモチベが下がる。
    本音：辞めたら後悔するが、88万円を捨てて辞めてもいいと思うほど葛藤した。
  ② 環境の変化と前向きな兆し
  プロフ作成: 一人でやるのは無理だと判断。
  味方の出現: 職場の信頼できる一人に話をしようと決めた。
  変化: 協力してくれる味方ができ、とモチベーションが回復。
  ③ 目標の振り返りと自己採点
  前回の目標に対して、どれくらいできたかを点数化しました。
  振り返り: * インプット・アウトプット：▲
  ステップを早めることを優先にした
  朝5時起き：▲
  朝早く起きるというよりは夜の作業を増やした
  夜は12時までには寝るようにして朝は30分から45分早く起きられるようにしている
  自己採点: 60点。
    内訳：50点（できていないと思いつつも進めている）＋ 10点（クラスメイトと交流できた）。
  100点にするには？: 毎日スクラブ（作業）の時間を確保し、1〜2日で1ステップを終わらせるスピード感を持つこと。
  ④ 今後の動きと準備
  これから具体的にやりたいこと、ワクワクする予定について。
  優先順位: 「撮影」が始まれば、一気に優先順位を上げられそう。
  機材: 新しいスマホ、カメラ、車載ホルダーなどの購入を検討。
  5月の予定: **タイ（17日〜）**とオーストラリア出張。
  直近のデッドライン: 5/16までに初投稿の動画を完成させる勢いで進める
  ⑤ 次回までの目標
  次回（5/9）までの宿題:
    ステップ7まで終わらせる。
    タイ滞在中も必ず「1インプット・1アウトプット」を行う。
  ⑥ セッションのまとめ
  終了時のモチベーション: 7（最初より1アップ！）
  気づき: 自分のペースで進めていいんだと気づき、心が軽くなった。
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）