# / 通常セッション_1回目

Notion URL: https://www.notion.so/_1-308f3b0fba85805f90b0dff2301570c7
同期日時: 2026-04-07T00:25:17+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
・５−６時間/平日で実際にやってみる →×
仕事や旅行の予定があり、難しかった
3月以降は時間確保できるように、事前に予定を調整していく

・スタータープログラムを進める！ →×
初期設計提出後から止まっている
講師の１on１の連絡待ち
→今考えている事、アカウントの方向性で悩んでる様子。そのことを伝え、１on１の時期を聞いてみては？

・仕事の隙間時間にラジオもしくは動画視聴 →○
毎日移動中に視聴。カイシャインさんのファンになった

・アクションシート、日報などの日々使用するものに慣れる→○
日々、しっかり記載できている
現在使用法でわからないことはない

【次回までの目標】
  投稿スタータープログラムを進める
  スクラブイベントに参加
  ラジオ、動画を毎日視聴

次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）