# / 通常セッション_1回目

Notion URL: https://www.notion.so/_1-35af3b0fba85804e9d55ead4c019a8bc
同期日時: 2026-05-09T00:41:48+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【気持ち】
コミュニケーションに対する不安
課題の進行具合が遅い、、、大丈夫か？
1日に課題以外にやっていることが少ないように思う、、、！

【このセッションでの目標】
コミュニケーションとる勇気100%
課題や不安に対して頑張るモチベ！

⭐️前回行動目標
・ラジオは毎日一本インプット！「○」
・講義動画は2日に1本インプット！「△」

　➡️ 60/100点
⭐️必要なこと
無駄な時間を過ごすことが多い
出かける時間を削れていれば
⇨インプット
コミュニケーションでyうう気だせてたら

⭐️必要なこと
・ラジオでインプットした「やる気がない時は何か触る」を実行
・睡眠時間が足りないと心身の不調を来すことに気づいた
・上記から隙間時間の活用の重要性を学べた
・生活リズムが整えられた
・遊んじゃいけない、飲んではいけない！と意識を固めることで焦りを感じず取り組めた
・睡眠の質を上げる必要性に気づけた
・チームセッションで課題の進みが早い人はラジオなども積極的に聴いていることを知れた
・コミュニケーションしっかり図って情報を得る必要性を感じた！
・サークル入った！（vlog、飲み、朝活、わんちゃん好きサークル）
・成功してる人は動画視聴や日報を見て色々やってるな！と感じる
・講師への質問を躊躇いなくできることができた！
・クラスメイトの人と仲良くなりたい！とラジオ聞いて

⭐️2週間前との変化
・やるべきことに集中できるようになった！
・切り替えられるようになった！

➡️ まだまだ足りない！！

⭐️2週間後の理想
・毎日投稿できてる状態
・うまくいかない状態もで今までインプットしてきたことを思い出してプラスに！

⭐️コミュニケーションの取り方
同じ方向向いて楽しそうに話をしている！
①サークルで交流を深めたい：
朝活サークルにしれっと！
②23日のオン会！
・オフ会7月6日！
・飲み会サークルのオン会参加
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）