# / 通常セッション_1回目

Notion URL: https://www.notion.so/_1-31bf3b0fba858030a11ae02f1a8c7e67
同期日時: 2026-03-06T12:50:53+09:00

---

｜先週振り返り
今は、とにかく追いつく！！！
1日2つステップ✨進めていく💪
気づきをメモするところ！
見返すこと
目の前のこととにかく進めていく！
今の頃
投稿スターター
1on1を2回目やることになった。
プロセス系　フリーランスに挑戦
時間を取り戻しながら・・・！ゴールを
Vlog　目的をどこに置きたい？
＝＝＝＝
レシピ・ダイエット・子育て系
女性として自立して生きている人　自分時間確保するために頑張っている
フックがないアカウント
なんで痩せたいか？の背景が見えるように。
ゴールが見えるのが嬉しい！
：起業したい理由
①夫に負けたくない・養われている感じが嫌
②会社で理不尽な経験　
＝＝＝＝＝
vlog系　好きな状態で生きれている？
長期的に見たら・・・
何を伝えたらいいのか？
↓
仲間ができるようなアカウントにしたい。
（一旦置いておいたほうがいい）
無意識でやってたなぁ〜〜。
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）