# / 通常セッション_1回目

Notion URL: https://www.notion.so/_1-32df3b0fba85803e8d4ad9e1ac6805c6
同期日時: 2026-04-23T15:49:23+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　1　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【前回の目標】
・早起き！7時半起床！「○」

【気持ち】
・発信者目線でインスタを見るようになった！
・どういうジャンルでやろうと発信者何を魅せたいのかを考えるようになった

【頑張ったこと】
・AI使えるようになった
・講師との感覚が一致しているのが知れた
・上手に撮れてるより、気持ちが乗っているかを大事に
・カメラを手に入れた
・朝活の習慣はできてきている

【1ヶ月後の理想】
・SNSを楽しいと思えていたい
・SNSが日常の一部になっている

【2週間後】
・投稿のために撮るのではなく、ここ撮りたい！と日常を撮るというような感情になっている

【行動目標】
・アクションカメラを探し、購入
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）