# / 通常セッション_1回目

Notion URL: https://www.notion.so/_1-302f3b0fba8580749fbdcd4f175b984a
同期日時: 2026-03-10T15:27:21+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
タスクの習慣化: 毎日決めたことを概ね実行できており、日報やアクションシートの提出も継続できている 。
隙間時間の活用: まとまった時間が取れない時でも、移動中や仕事の合間にこまめにタスクをこなせるようになった 。
アウトプットの型: Notionへのまとめや要約のスキルが向上し、見返しができる体制が整ってきた 。
2. 現在の課題と悩み
好奇心によるタスクの散漫化: 「早く先に進みたい」という気持ちが先行し、現在の課題（競合リサーチ等）を深掘りする前に、次の楽しそうな課題（バズ投稿のリサーチ等）に手を出してしまう 。
集中力の分散: 複数のことに興味が移ることで、一つの項目に対する深掘りが浅くなっている感覚がある 。
3. 課題解決に向けたアプローチ
現状を改善し、ブレずに取り組むためのルールを以下の通り設定しました。
行動宣言の優先完遂: 毎日の「行動宣言」に書いた内容を最優先でやり遂げる。他のことはその後に取り組む 。
スケジュールの閲覧制限: 先のことが気になりすぎないよう、現在の課題が完了するまでは先のスケジュールを見ないようにする
夜間時間の活用: 22時から就寝までの時間を、必ず学びやリサーチ、アウトプットの時間として固定する 。
4. 次回へのアクションプラン
行動宣言の厳守: 自分で決めた宣言を必ずやり遂げることで、自己肯定感とモチベーションを維持する 。
「お楽しみ」としてのタスク管理: 宣言したタスクを終えた後の「余裕」の時間で、やりたい（ワクワクする）課題を進めるという優先順位を徹底する 。→SnsClubPortal活用
3/10までにステップ８終了
キャラクターを自分に落とし込むために
部屋片づけ、みだり整える、出かける時もあこがれるような、キラキラした存在を意識　
台本が難しいが、動画確認、講師相談
ジャニーズ推し活×ハンドメイド
グッツ作成を何日かかるか、完璧度でコンサートモチベ違うなど未来を見せてあげたい
ステップ8までいき素材作成→講師に添削
ワクワクしている　元気　楽しそう　笑顔が素敵
細かい作業得意