# / 通常セッション_1回目

Notion URL: https://www.notion.so/_1-31bf3b0fba8580c0a11bd15f837a752a
同期日時: 2026-03-20T09:44:19+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  皆さんが手に入りやすいものがいいかも？
SHEINはいいけど、発信していく上でどうかな？
  お気持ち？
眠い。
  ラフィネのインスタ発信もしている
エリアマネージャーから毎日投稿してと言われた（承認しない人）
→ダメ出しもされた
  ・今のうちに作ってアーカイブにする
・あいさん以外に頼めない
・評価されたい
・ストーリーズだけでカバーできないかな？
  ＜話したいこと＞
・クラスチャットがすごく止まっていることの不安（でてくる子とでてこない子がいて不安）
・こないだの添削会でFBもらった子
  ＜進捗＞
  研修　目標を達成するためにはスタートダッシュで猛ダッシュ
今のうちに頑張りたい
目標設定が大事(前倒し)
  ＜そりの合わないクラスメイトについて＞
たまには反応薄いなと思うこともあるけれど、フラットな気持ちを心がけている
チームセッション同じ組
  ＜便利グッズのアカウントになる＞
・本当にやりたいことかな？
→今見ているもの100均一
→こだわりの家と生活動線の紹介
→自分のやりたいことがVLOGチックかも？
  ※ロールモデル探し中
→ズボラの要素を入れている、身近なショップ、生活の知恵がバズりがち
  ・効率的に暮らし
  シンプル、ゆるミニマリスト
ズボラはハードルが高いもの
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）