# / 通常セッション_1回目

Notion URL: https://www.notion.so/_1-324f3b0fba8580a28eecd9a2d1f56f89
同期日時: 2026-03-15T13:01:57+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【前回目標】
アニメの時間削減「○」
友達との時間休憩「○」」
寝る時間と起きる時間決める「△」
遅くても2時には寝て、8時には起きる！「△」
平日：ラジオとエスきゃん１こずつインプット「○」
休日：上記＋講義動画一個「△」

➡️ 78/100点
⭐️必要なこと
投稿が始められていたら
時間を完全に守れていない
⇨投稿開始したらタスクの優先順位をつけてみる！今やってることをリスト化して整理！

【気持ち】
楽しいな！
でも時間の作り方が課題に感じている！

【上手く行ったこと10個】
・ラジオのアウトプットを睡眠時間を削ってでも実行できた
・日報欠かさずできた
・プロフィール決まらないけど毎日繰り返しリサーチできてる
・常に前向きに取り組めている
・自分の足りない部分には気づき、改善しようと試みている！
・書籍購入して読んでいる（アドラー心理学）
・ラジオを聴いてみんなに知って欲しいと思った内容はクラスチャットで共有し、声かけできた。
・ラジオ聴いて２段階のアウトプットがあるのを知って実行できた。
・グルコン参加した！
・グルコン参加して質問し、答えてくれた
・グルコンで学んだことをクラスで共有した

【2週間前との変化】
インスタ

【SNSを通しての目標】
・引越し：8ヶ月後
・自分の好きなことをお金と時間が原因で我慢しない環境を作る：2027.1.1~
・結婚しても自立：2029年

【1ヶ月後の理想】
4投稿はできてる状態
⇨その後毎日投稿
睡眠時間確保できて、体調崩さず楽しみながら取り組めている

【2週間後の理想】
投稿開始
ネタがいくつか考えられている状態
台本の講座を見つけたので練習していく
リサーチ継続している１

【課題】
時間の使い方
【背景】
疲労が溜まっている
【とっている対策】
栄養は考えてサプリとっている
【理想】
睡眠時間8時間確保
【こうはなりたくない！】
体調不良で本業とSNSができなくなる
⇨大事な人に迷惑をかける
【対策】
アウトプットの数を減らしてタスク量調整

【プログラム終了目安】
3/20~22
【投稿開始目標目安】
3月末
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）