# / 通常セッション_1回目

Notion URL: https://www.notion.so/_1-32cf3b0fba8580a58e93eb0ea06e51fc
同期日時: 2026-03-23T21:27:07+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　0　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
    ■ 講師1on1で決定した方向性
    ジャンル：レシピ
    方向性：
    ・節約レシピ
    ・食べ盛りの子どもがもりもり食べる
    ・かさましレシピ
    ・スポーツキッズ向け
    ・1週間／1ヶ月いくらでやりくり
    ・食材を活かす工夫
    →「家計 × 食べ盛り × ボリューム」が軸
    ■ 現在の進捗
    ・スタータープログラムSTEP2
    ・Instagramリサーチ中
    ・30個リストアップ予定 → 76個発見
    ・気になる投稿60個
    → ジャンル探しは難しいが、リサーチ量は十分
    ■ 今の状況
    ・3月21日から新しい職場へ
    ・フルタイム勤務（＋土曜半日あり）
    ・スクラブとの両立が不安
    ・時間管理・タスク管理を意識中
    現在の習慣：
    ✔ 朝に必ず日報提出
    ■ 不安・課題
    ・撮影がうまくできるか
    ・編集に時間がかかる
    ・ライト未購入
    ・小物類はこれから準備
    ※顔出しなしの方向性
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
    ■ 初投稿目標
    ・きぃ講師と共有済み
    ・4月6〜8日頃を目標（約3週間後）
    → 共有を早めに行うことが大事
    ■ 学習面
    ・ラジオを聞いてアウトプットする
    ・動画視聴で学びあり
    ・STEP2を確実に進める
    ■ ネクストアクション
    ✔ ラジオを聞いてアウトプット
    ✔ リサーチ継続
    ✔ 撮影環境を整える（ライト確認）
    ✔ タスク管理の強化
    ✔ 4月初投稿に向けて準備
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
    ■ 今回の本質テーマ
    ・新しい仕事との両立不安
    ・でも前に進めている実感あり
    ・量は十分、次は“整理と実行”
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）