# / 通常セッション_1回目

Notion URL: https://www.notion.so/_1-335f3b0fba8580abacd0d5bec8887c6b
同期日時: 2026-04-02T15:46:57+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
投稿目前だが、１投稿目のTTP具合いと、２投稿目からのストーリーが見えない。
４/６　講師と１on１で方向性決める
【振り返り】
• 前回決めた約束の達成度合い:
    ◦ 
投稿制作: 動画作成を完了。特に「アテレコ」に挑戦し、感情の込め方や録音環境（部屋の反響）などの課題を発見した 。
講師からのフィードバック: 講師の先生からクオリティを褒められ、「TTP（徹底的にパクる）」ができていると評価されたことに喜びを感じている 。

• つまづいている／うまくいっていることは？:
課題: 「100日連続の路上ライブ」という目標が、現在の鹿児島での環境（すぐに苦情が入る、警察が来る）では現実的に難しいと感じている 。
葛藤: インパクトのある「100日路上ライブ」に代わる、同等以上のストーリー性やインパクトを持つアイデアを模索中 。

【メモ：検討中のアイデア】
• 毎日歌詞をワンフレーズずつ公開する 。
• 「日比谷野音」や「渋谷AX（代々木）」などの有名会場をファン0人の状態から押さえ、当日までのプロセスを全公開するドキュメンタリー形式 。
• 自宅をスタジオ化していくリフォーム過程の発信 。
• ボイストレーニングや筋トレなどのトレーニング系（ただし本人はインパクトが弱いと感じている） 。
• 流行曲のカバーや、ギターの練習風景のリール投稿 。

【目標設定】
1. 今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）:
    ◦ フォロワー0人から1000人の集客を目指すための、明確でストーリー性のある「発信コンセプト（100日チャレンジの内容）」を確定させること 。

2. 次回までの投稿数目標: