# / 通常セッション_1回目

Notion URL: https://www.notion.so/_1-343f3b0fba858042a788c2066879dc20
同期日時: 2026-04-15T21:34:34+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【気持ち】
無我夢中！それしか見えてない！
【セッションの目標】
悩みがスッキリ
【前回目標の振り返り】
・毎日スクラブラジオを聴いてアウトプットする「○」
→ 更新されてない時も運営に確認できた
・毎日講義動画のアーカイブを一本は見る「△」
・プログラムを進める「○」
進捗：：Step６

➡️95/100点

⭐️頑張ったこと、うまく行ったこと
・失敗したことも、クラスのみんなの糧になるなという気持ちになれた
・クラスチャット静かだったけど、クラスメイトのFBにリアククションを送った
・上記によりクラスメイトが盛り上がってきた
・毎日スクラブラジオは聞けた
・スプシ使いこなすための格闘し慣れてきた
・日報絶対出せるよう前日に下書き作成していた
・家のことが疎かになるくらい取り組んだこと
・人と話す間も惜しんでスクラブに向き合えた
・グルコンや対談毎日参加できた
・上記から学びが多く、自然光を推す人もいれば照明も推す人もいたり人によって違うんだな
・卵、お肉、チーズは人を惹きつける食材ということを学んだ

➡️頑張ってる！燃料切れにならないか不安も！

⭐️1ヶ月後の理想の状態
・自分の投稿が始まっている
・自分の投稿にがむしゃらに取り組んでいる！
・8~10投稿

卒業時の投稿数目標：90投稿
投稿開始目標：5/1
投稿頻度：週4~5投稿

⭐️2週間後の理想の状態
・プログラム８までは終わらせている状態
・一つずつ積み重ね、それに対し自分を自分で認められている状態

⭐️悩み、課題
・DiscordをPCで使いたい→アプリ入れる
・台本模写のカット数を数えること




次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　10　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　未定　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）