# / 通常セッション_1回目

Notion URL: https://www.notion.so/_1-341f3b0fba85808caeeff42b189683d3
同期日時: 2026-04-24T00:42:06+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
【セッション開始時、どんな気持ちか？】
• 自分自身のやりたいことや、相談すべきことが明確になっていない「わからないことがわからない」状態で、迷いの中にいる 。

【振り返り】
• 前回決めた約束の達成度合い
投稿数: 1日に1つは何かしら作業ができていたが、具体的な投稿完了までの落とし込みには至っていない 
生活リズム: 深夜作業を見直し、早起きして朝に2時間作業時間を確保しようとしたが、まだ起きられない日が多く、シフトチェンジの途中段階 

• つまづいている／うまくいっていることは？
    ◦ 
つまづき: 初期設計においてロールモデルがバシッと決まっておらず、提出したものに対しても迷いがある 。
うまくいっていること: 1日のスケジュール見直しを行い、電車内での学習など隙間時間を活用している 。また、講師の動画を見て「こういうのを撮りたい」という新たな発見があった 。

メモ
• 自己分析の提出は完了しており、現在は初期設計の段階 。
• 興味のあるジャンル：カメラのスキル系、飲食店のPR動画（将来的）、美容・スキンケア（自身の肌の変化を発信することに興味） 。収益化をしたい思いがつよく、ジャンルが分からなくなっている。講師や運用代行も今後やっていきたい思いもつよい。人の役に立ちたい

• 講師方針：クラスチャットでの壁打ちを通じてシートを埋め、段階が進んだら個別ミーティングを行う予定 。

【目標設定】
①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・初期設定を完了　1on1予約が出来るように進める
• 講師の動画を参考に「やりたいこと」を具体化し、クラスチャットで相談をあげる 。
• 生活リズムを朝型へシフトし、朝の2時間を有効活用する 。