# / 通常セッション_1回目

Notion URL: https://www.notion.so/_1-30ff3b0fba8580a499a9e2d43440457f
同期日時: 2026-03-27T13:01:30+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【2週間】
課題進められた！
進捗：投稿スタータープログラムステップ３
1on1済：ロールモデル決めた、ジャンル決めた

【上手くいったこと】
・宣言することでサボる理由なく取り組めた
・クラス活気があり、交流ok

【躓いたこと】
・課題しかできていないこと
○理想
投稿スタートが最優先
v-logに対しての情報を取り入れたい！

【目標】
must：27日までにステップ６終わらせる！

次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/15　（日）　13:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）