# / 通常セッション_1回目

Notion URL: https://www.notion.so/_1-36bf3b0fba8580918589cbd117bb7426
同期日時: 2026-05-30T21:36:58+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
全然わかってなかった
  初期設計シートを昨日提出した
食べることがメイン
  チャッピーと口喧嘩しながら
  麹とスパイスを教えている
  生きにくい女性をサポート
  池袋で活動している
  腸活のための「レシピを発信したいわけではない」
  美容は「食べて痩せる」暮らしなら
  ステップ4
  1
  【自己紹介】
  やまざきひろみさん
  全国転勤があって
  25年ぐらいスパイスの講師をしていた
  多動の子供、
  植物代替え療法師
  認知症予防にもなる
麹、ハーブは集客が必要
  SNSで収入を得れたらそんなにいいことはない
  大きな目標は「集客」どうせならマネタイズ
  私は人の気持ちがわからない
  名古屋ネイティブで話せる
  海外旅行会社
  【苦手なことは？】
  自分の管理が苦手
  「足りないんだ」
  10時に日報提出
  LP制作もしていた
  保険会社の窓口をしていた
  70人
  イメージは私のファンを作って何かをやりたい
  食のことを伝えたい
  【卒業時の目標】
  フォロワー
  →3ヶ月後　３千人
  →半年後　1万人
  インスタから50万
  スタータープログラム1回目
  5/20　からスタータープログラムスタート
  6/19　に1投稿
  ラジオ1日1本　ラジオ
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）