# / 通常セッション_1回目

Notion URL: https://www.notion.so/_1-30ff3b0fba858086af5fd0d88a47599f
同期日時: 2026-03-23T09:47:10+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【2週間】
ジャンル決めに時間かかった
⇨けど決まってよかった

【上手くいったこと】
・インスタの見方が変わった
・自分にできるかできないか見るようになった

【躓いてること】
・撮影の道具何を使うか
○対策
その道の詳しい人にどんな道具がいいか聞きに行く

➡️ 80/100点
⭐️必要なこと
細部を詰められたら
⇨ロールモデルをTTP

【2週間目標】
・v-log系のインプットを進めていく
⇨朝の時間


次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/10　（）　19:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）