# / 通常セッション_1回目

Notion URL: https://www.notion.so/_1-327f3b0fba85805fac8dca1c17831ba7
同期日時: 2026-03-19T03:28:43+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  さえかさん
本日は第1回セッションをありがとうございました！
水戸でのワーケーション中、非常に集中して取り組まれている様子が伝わり、
私もすぐに家族で旅行に行く予約しました
  体感するって大事だなって素敵な気づきをありがとうございます
  「編集が好き」というポジティブな感覚を大切にしつつ、
長く健やかに発信を続けていくための「仕組み化」について、昨日の内容をまとめました
ご確認いただけますと嬉しいです！
  ■セッションの振り返りと議事録
  現在の状況：集中とリフレッシュ,
,
水戸での環境が功を奏し、
家事などのノイズがない状態で作業に没頭できている。
  観光をあえて入れないスタイルで、自分の作業ペースを掴めている。
  継続のための「やめ時」と「自動化」のルール,
,
「こだわりすぎて終わらなくなる」を防ぎ、
生活の質（運動や睡眠）を守るための運用を徹底する。
  平日のデッドライン: 作業時間を2〜3時間に限定し、
その時間内で100%を出し切る。
  添削依頼の活用: 迷ったら講師（アローラさん）に添削を依頼し、客観的な視点で「完成」の踏ん切りをつける。
  スクリプト化: AI（Gemini等）への指示を定型化し、ツールの操作や下書き修正の時間を削減する。
  投稿スケジュールと素材管理,
,
初投稿目標: 3月20日
投稿ペース: 初回から7日間（1週間分）は毎日投稿を維持できるよう、土日にまとめて台本を作成・撮影する。
　　　　　（ただ土日は基本プライベート、慣れるまでは半日の4時間を充てる。）
編集ペース:基本平日の2,3時間。土日も時間が余った時は編集をあめる。
  効率化の工夫: Googleフォトに「ロールモデル用」「家の中シーン」などのアルバムを作成し、
写真選定の時間を短縮。足りない素材（家のシーン等）は土日にまとめて撮影する。
（明るいシーン、風景はあるが、暗いシーンやデスクシーンを撮影）
  マインドセットと今後の視点,
,
「自分の印象と他者からの印象の違い」を深掘りし、発信内容に活かす。
  リサーチの際、ただ見るだけでなく「なぜ惹かれるのか」を言語化する癖をつける。
  編集スキルを上げるだけでなく、リラックスして楽しむ心も忘れない。
  【次回の宿題・アクション】
  3/20の初投稿、10投稿目指す！
素材管理用アルバムの作成
週末の「まとめて作業（4時間）」の実施
えすきゃん動画どれか1つでも見る
  「具体的に運用するフェーズ」に入り、スケジュールが回り出すのがとても楽しみです
また不明な点や、運用してみて大変なことがあればいつでもメッセージしてくださいね。
引き続き、よろしくお願いいたします！ 



次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）