# / 通常セッション_1回目

Notion URL: https://www.notion.so/_1-33ef3b0fba8580beb863c3ed41459e87
同期日時: 2026-04-11T00:27:26+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  💙2週間の目標
投稿スタータープログラム：３まで行く
ラジオのインプット、アウトプットをする

今のお気持ち　楽しい！
オフ会も参加してみたい！フル活用していきたい！ただともなわないことがあり
  アウトプットすることでどれだけ理解できてるか、どういう人生だったとかアウトプットすることで自分を正せる
学生に戻ったみたい
この年になって学ぶとかはなかなかない、資格取るにしても漠然と資格？？も
好きなこと＋将来を見据えた投資として楽しんでいます

私が逆に、質問というか、聞きたいことがある？！
息子だったり、それ以外に、将来性、こういう風になりたい
ここを通じて、どうなりたい？
仕事が切れてしまう、インフルエンサーになっても仕事が切れてしまう、という人もいる
これだけで食べていけるというラジオがあった
案件は困らないくらい来ると思ってた。
宅トレ→忙しい人でも宅トレして、忙しい40代、同じ年くらいに投げかけて行こうという話に1on1になった
結局今までの経験の中で、ちょっと長年キャバクラで働いていた20代の中でひとり40代でやってた
若い子からもあなたのようになりたいと言われたりしていた
  若い子に向けても発信したかった　でも40代に向けるほうがいいと言われた
コメントで20代からコメントが来たら、宅トレから食べ物も載せて
宅トレ基本で乗せていきたい
機材もダンベルくらいならいけるとかもいいかも
両方織り込んで初心者なので、撮り方とか　たけまりさん　のようなエクササイズもしていきたい
ダンスもやってたので、音楽に乗って体を動かすのが好き。
音楽に合わせての投稿にしたい
これもあれもやりたい
宅トレ、ジムトレ、ダンスとレ
  300投稿してました、3万人行った
今あるアカウントは消さなくても新しいアカウントは作れる
自分がむつかしいかと思ったのが、バズリサーチをしているときに同じことをやってる人はいっぱいいるのでリサーチを進めていろいろと理解できた
自分はこう、もあるけどもみ消されちゃうかも？と自信のないのが出てきた
やってない不安杞憂？
料理も難しいと思う。ほんとレシピ関係、ダイエットと似通うところもある
美ボディ、筋肉、痩せるとは謡いたくない
脚痩せストレッチ、部分痩せってできないのは医学的に証明されているがストレッチやダイエットでは痩せない
食生活も改善されて行ってそこが目立ってしまう　こうしたら脚痩せは出したくない
主義に反してまではしたくない→反してまでばずりたくない？ということかな？あってた
  化粧水って浸透しますって言うけど入らないし、メラニンまで届かない　肌には保湿だけでいい
  なぜ保湿や美容液はあるか？化粧品会社が売りたいから
浸透しますって言ってるけど入らない
筋トレと有酸素運動を組み込んでいきたい
宅トレだけでやったほうがいいのかな・・・
自分がゆくゆくどうしていきたいのかと考えると、投稿して行って伸びるかもあるが、その先にパーソナルジムが目標
でも人間は案外こっちのほうがいいかも、はある
その時その時において判断することを大事にしていきたい
これからおばあちゃんになって家にいることも増えるので、家でできること

なんか聞きたかったことがある
Instagramの
忘れやすい(;^ω^)

やれること以上のことをやっていこう！
万が一数字にならなくても自分の中で半年で結果が出せなかったとしても、学んだことは自分の財産になる

  💙2週間の目標
投稿スタータープログラム：３まで行く→○
ラジオのインプット、アウトプットをする→○

💙2週間の目標
sTEP8を終了して9に取り掛かっている
  ラジオのインプット、アウトプットをする
グルコン、特別講義に参加してみる
  
子どもさん生理痛で体調不良で単位が足りず、留年して中退そこからメンタル崩してしまった
子どもさんのケアで時間を取れないこともある
4/27(月)19：00～
  今のやる気しかないので
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）