# / 通常セッション_1回目

Notion URL: https://www.notion.so/_1-343f3b0fba8580438b15e9a89dab6226
同期日時: 2026-04-16T00:37:46+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  現状
・講師との1on1を受講し、直接質問・対話ができたことで理解度が上がったと発言あり
・一時的にフェードアウトを考えるほど気持ちが落ちていたが、継続する意思に変化
・最終目標は「180日で100投稿して卒業」
・スタータープログラムのステップ7・8に取り組み中（同一動画使用）
・編集アプリは指定以外でも可となり、これまで使っていたアプリ使用予定
・アカウント未作成（犬は使用不可・顔出しなしで検討中）
・時間の使い方に課題意識あり（「まだ削れる」と認識）
・締切があると早めに行動できるタイプとの自己認識あり
  ■課題
・動画の撮影・編集・提出への苦手意識
・時間を有効活用しきれていない感覚
・アカウントテーマの未決定（制約あり）
・編集ステップへのハードル感
・「後回しにする傾向」があると本人が認識
  ■行動方針
・ステップ7・8に一度取り組み、難しければステップ9へ進む
・使いやすい編集アプリを使用して進める
・「完成度より提出」を優先
・投稿開始を最優先とする
・細かく期限を設定し進行管理する
・不明点は1on1や講師フィードバックを積極的に活用
  ■目標（次回まで）
・本日：撮影実施
・16日：編集し提出（難しい場合は17日までに必ず提出）
・17日：
　・動画提出完了
　・学習サイト登録
　・初期設計動画視聴＋アウトプット
・18日：自己分析シート記入・提出
・19〜21日目安：アカウント設計完成
・設計完了後：講師との1on1予約
  ■次回予定
・4月23日 11時
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）