# / 通常セッション_1回目

Notion URL: https://www.notion.so/_1-34bf3b0fba8580afb755d266a5156f8c
同期日時: 2026-04-24T18:41:21+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  1. セッション開始時の状態・気づき
  現状: 毎日30分のリサーチを継続中。
  気づき: 意識してリサーチすることで「あ、こうなっていたんだ」という発見があり、自分が投稿していく実感が湧いてきている。
  ジャンル決定: ダイエットジャンルに決定！
  初投稿までの目標: 痩せる（食べることが好きだが、食事量を調整中）。
  具体的なゴール: 産前より3〜4キロ落とす。
  大きな動機: 年1回のスクール福利厚生のアー写撮影！その時に最高の姿でいたい。
  3. 自己評価とモチベーション
  モチベーション: 8→ 10（終わった時）！
  自己採点: 65〜70点。
    できたこと: 毎日必ず1つは行動できている。以前はしなかった「ペンで字を書く」ことや、スマホのメモでのアウトプットを継続中。
    課題: 寝る間を惜しんでの作業や、無駄な時間を削るまでは至っていない。日報に×がつく日もある。
  4. 100点にするための改善策（時間管理）
  ⭐️余計な時間を減らす: 昼寝や、なんとなくSNSを見てしまう時間を削減。
  寝落ち対策: お子さんの寝かしつけで一緒に寝落ちしないよう、寝転がらない。
  具体的なタイムスケジュール:
  　　・早くアウトプットできる時は終わらせる。
    もし22時半までにお子さんが寝たら、もう1つアウトプットを行ってもいいというルールにする
    12時半には就寝を目指す（7時間半の睡眠確保）。
  SNSのルール: 目的なく見ない。連続で見るのは30分までとする。浮いた時間をスクラブ（学習）に充てる。
  5. 目標の振り返り
  インプット・アウトプット: 1日2個ずつを目指すが、できない日もあった。
  改善: 優先順位を整理。ラジオ視聴は最低限にし、知識のアウトプットを優先して進める。
  プログラム: アカウント設計プログラムは完了。1on1を待たずに進めてOKとの指示。
  6. 次回セッションまでのアクションプラン
   寝落ちせず作業をして、早く寝る。
   SNSの連続閲覧は30分以内。
   投稿スタータープログラム4に入っている状態にする。
  アカウント（ダイエットジャンル）のために運動を開始する。
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　2回：　5/7　（木）　13:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）