# / 通常セッション_1回目

Notion URL: https://www.notion.so/_1-330f3b0fba85806c8358cc7d0d74046d
同期日時: 2026-03-27T18:24:27+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【前回目標】
・どんな時も朝7時起床！「○」
・1日1本ラジオ聴く！「○」
➡️ 100/100点

【上手くいったこと】
・やり続けてこれた！
・「ここ活かしてこう！」とは思いながら取り組めた
・迷うことはあっても「とりあえず進もう！」と気持ちを前向きに頑張れた
・仕事の合間にもプログラム取り組めた
・まとまった時間ではなく隙間時間、作業環境が変わることでサクサクと取り組めることができて驚き！
・チームセッションで悩みを共有できた
・リアルタイムでの交流会参加できた！
・需要を考えて発信していく必要があることを改めて学べた
・自分の投稿についての言語化できる必要性を感じた
・朝起きた時にマネージャーに語りかけている！

【3週間前の変化】
・ピラティスの資格を取るときのチーム戦を思い出される。
・達成感！できた感！よしやったぞ！を日々感じられて楽しい。
・楽しくやれてきている！

【1ヶ月後の理想】
【2週間後の理想】
【課題】
【行動目標】


次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）