# / 通常セッション_1回目

Notion URL: https://www.notion.so/_1-366f3b0fba85805c821df510788e6b3b
同期日時: 2026-05-20T13:33:15+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  
なつみさん
    ジングルマザー　カナダに行く
    現状　仕事はSNSのコンテンツ作りをしている
    在宅ワーク　AIのお仕事をしている　映画関係
    2年大学に通う！実践的なこと
    きっかけ：人のコンテンツは作っているが、自分のコンテンツ作りはしたことなかった
    クライアント側がしていることしかなかったので
    自分のことはしたことなかった
    独学でしていくだけでなく、まず勉強したいと思いました！
    動画編集は興味があるものだけではない、、、
    スキルは持っているから、自分のネタでマネタイズできたらと思い
    入会した！
    やりたいことが多方面なので、絞ってどういうことを発信したらマネタイズできるか考えたい！
    無駄な時間を減らしたい：他人のものだけでなく、自分のものとしてやっていきたい！
    入会して1ヶ月ぐらい
    スタータープログラム：STEP9
    素材撮っているが、レシピ系ではなくロールモデルはいない、、、
    初期設計がないからどれがマッチするか
    プロセス系でやっていく
    1投稿目がどうなっていくか、、
    5/25　素材集めをする
    5/31 10:00- に予定組んでにに
    日本　10時までに送る
    （カナダに行ってからも10時まで）
    n

目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）