# / 通常セッション_1回目

Notion URL: https://www.notion.so/_1-318f3b0fba858011a919c8628d0d83df
同期日時: 2026-03-18T18:29:17+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  【振り返り】
  ・1日1本ラジオをインプット＆アウトプット→◯
  ・目安日数でプログラムを進める→△
  ・イベントに2回参加する→△
  ◯できたこと、良かったこと
  ・毎朝6:00に起きる！を続けられている
  →段階を踏んで別室で作業できるようにしていく
  ・課せられた課題がなくても、講師に質問して壁打ちし、SnsClubの環境を使えた
  ・ラジオのインプット＆アウトプットで、SNSを運用していくであろう壁を先に知ることができたり、解決するためのTODOが見えた
  ◯気づき
  ・タスク管理が苦手だということに改めて気づき、本業とのバランスを考えていきたいと感じた
  ◯タスク管理について
  ・整理整頓が苦手
  →素材撮りのためにも、家族のためにも、自分の気持ちの面でも、効率化の面でもいつもお部屋を綺麗にしていたい
  →朝一15〜20分くらいを目安に、1日1スペース断捨離する。
  ・理想は17時くらいまでに仕事を終わらせて、片付けをしてからお迎えに行く
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ・4/8初投稿
  ・2投稿
  ・朝一、1スペース断捨離する（15〜20分目安）
  ・ラジオを1日1本インプット＆アウトプット
  ・駒居さんのグルコンに参加（耳だけ）
  ・もくもく作業部屋か、おしゃべり雑談部屋に入ってみる
  ②次回までの投稿数目標：2投稿
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）