# / 通常セッション_1回目

Notion URL: https://www.notion.so/_1-325f3b0fba8580faa07ac2c5a30fbf9e
同期日時: 2026-03-16T15:45:32+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【振り返り】
・ステップ4まで終わらせる→◯
  ◯できたこと
・課題を進めることができた
・日報を毎日提出
・SnsClubに向き合える時間を見つけて取りくることができた
・遊びの予定はなるべく入れない
（大事なことが見えなくなるのは嫌なのでバランスを見てダンスなど行っている）
・母との旅行は延期になった
  ・ペルソナ設定について（どこまで細かく設定するか）は講師に確認する
・ロールモデル、競合アカウントを改めて探してみる（講師にも確認）
・大阪でのオフ会の募集があれば申し込みをする
【目標設定】
①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・4/3に初投稿
・ラジオを1日1本聞く
・動画を3本
・グルコンなどのzoomに２つ参加する
  ②次回までの投稿数目標：4投稿
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）