# / 通常セッション_1回目

Notion URL: https://www.notion.so/_1-372f3b0fba85804c8beef4f08a5da09d
同期日時: 2026-06-02T22:31:15+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  おのともゆきさん　京都市北区が本籍　滋賀県大津が実家
    チームセッションで最年長54歳！
    進んでいっている方が多い
    運送会社経営している
    従業員も業務委託（500人ほどいる場所）
    運転できたらいいなあ
    ２極化している
    人が集まらなくて仕事を進めていきたい
    見せ方が下手くそ
    人を集められるツールを作りたい
    └ドライバー集めしたいわけじゃなくて
    夢を与えたい！
    東大阪市を盛り上げていきたい！
ここきて頑張りたい！と思っている
    51歳に
    会社を街にしたい！！！
    SP開始日：5/14
    STEP4 講師に相談している段階
    1回出してFBもらって何回も作り直している！もももくh
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  目標設定
    半年後の目標：人を集められる状態になっている
    （2ヶ月目から20人ずつ：誰でもWelcome！）
    入ってから夢を見つけてもらってもいい
    挫折している方が来てほしいけどそこは拘らない
    └中途半端
    気付けたらいいかな
    初投稿：
    100投稿・1万人
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）