# / 通常セッション_1回目

Notion URL: https://www.notion.so/_1-328f3b0fba858042b581c15012e7b5fa
同期日時: 2026-04-15T15:51:33+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【行動目標】
・2日に1回ラジオは専用ノートに写すアウトプット「△」
・自分がどんなものが好きでワクワクするのかが明確になれるように情報収集をする。「○」

➡️ 80/100点
⭐️必要なこと
時間のやりくりがうまくない
【要因】
時間でなく、いろいろ終わってからやろうと思ってやってしまう。
【対策】
翌日の予定を見ながら前日に準備をしていた日もあった。

【気持ち】
「不安」「やろう」！
➡️不安に思った時に切り替えられるヒントを得られたら！

【うまくいったこと、頑張ったこと】
・ジャンルは絞った方がいいことを学べた
・本当にやりたいことの発信が難しいことが分かり、落ち込んだけど需要のある発信でフォロワー増やしてから自分の発信したいものを発信
・需要のある発信をする必要性が納得できた
・やるぞ！という気持ちに
・スマホのホーム画面のアプリを並べ替えて使いやすいようにした
・リサーチ用のアカウントを作った！
・忙しい中でも毎日日報出せた

⭐️2週間前との変化
・頑張ってるという自覚
・できることが増えた

⭐️1ヶ月後の理想
・アカウント開設して投稿開始
・家族にインスタの取り組みについて共有できている
（家族の協力、使える時間が増える）

⭐️2週間後後の理想
・24日の1on1でジャンル決定する。
・不安が減っている
・家族に話を共有できている！

⭐️躓き、悩み
・ジャンル
【不安要素】
得意というわけではない
ネタが出せるか
説得力のある投稿を作れるのか？
：権威性がない
自然光が入らない

・オーブン：時短、効率
・グルテン：腸活、ママ向け
→乳幼児のお子さんがいる人への競合が多いからペルソナ大丈夫？

【行動目標】
・2日に1回ラジオは専用ノートに写すアウトプット
・家族に伝える！
・上記を経てインスタに向き合える時間を増やす

次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　4/12　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　4/8　（）　10:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）