# / 通常セッション_1回目

Notion URL: https://www.notion.so/_1-33ef3b0fba8580beb863c3ed41459e87
同期日時: 2026-04-10T21:25:45+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  💙2週間の目標
投稿スタータープログラム：３まで行く
ラジオのインプット、アウトプットをする
今のお気持ち　楽しい！
オフ会も参加してみたい！フル活用していきたい！ただともなわないことがあり
  アウトプットすることでどれだけ理解できてるか、どういう人生だったとかアウトプットすることで自分を正せる
学生に戻ったみたい
この年になって学ぶとかはなかなかない、資格取るにしても漠然と資格？？も
好きなこと＋将来を見据えた投資として楽しんでいます

私が逆に、質問というか、聞きたいことがある？！
息子だったり、それ以外に、将来性、こういう風になりたい
ここを通じて、どうなりたい？
仕事が切れてしまう、インフルエンサーになっても仕事が切れてしまう、という人もいる
これだけで食べていけるというラジオがあった
案件は困らないくらい来ると思ってた。
宅トレ→忙しい人でも宅トレして、忙しい40代、同じ年くらいに投げかけて行こうという話に1on1になった
結局今までの経験の中で、ちょっと長年キャバクラで働いていた20代の中でひとり40代でやってた
若い子からもあなたのようになりたいと言われたりしていた
  若い子に向けても発信したかった　でも40代に向けるほうがいいと言われた
コメントで20代からコメントが来たら、宅トレから食べ物も載せて
宅トレ基本で乗せていきたい
機材もダンベルくらいならいけるとかもいいかも
両方織り込んで初心者なので、撮り方とか　たけまりさん　のようなエクササイズもしていきたい
ダンスもやってたので、音楽に乗って体を動かすのが好き。
音楽に合わせての投稿にしたい
これもあれもやりたい
宅トレ、ジムトレ、ダンスとレ
  300投稿してました、3万人行った
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）