# / 通常セッション_1回目

Notion URL: https://www.notion.so/_1-342f3b0fba8580ceadbfd77e6233fad0
同期日時: 2026-04-28T09:59:30+09:00

---

＜きもち＞
朝活できていない
＜モチベ＞　１０
＜次回目標＞
ラジオ１日１本ラジオを聴いてアウトプットする（○）
1on1をいつにするかを本日確認する（○）
アカウント設計が終了（×）進行中！
日報継続できて、毎日つけるのいいなと。ここの時間を固定したい！
ー午前中に提出したい
ーあと１時間くらい起きる（７時→６時）
早く寝れば
ー22時〜はPC見ない
ー運動（午後イチ３０分くらい散歩）して疲れされる
＜よかったこと＞
毎日日報を記入することができた
PFの方向性はできた！
競合を見ていて、どんなものがバズっているかわかってきた
やることが決まっているのは良い、何をやるか目標があるので行動しやすい！！！
＜採点＞　６０
あと１時間くらい時間とれれば
インプットがラジオくらいなのでエスキャンの動画講義をみる
ー１週間に２〜３個（月・水・金）
ー夜ある程度仕事終わった後
＜悩み＞
とくになし！！
早く投稿したいけどなかなか進まない
ー投稿スタータープログラムを終わらせないと
待っている時間に
他のものもすすめていく！
1on1予約OK！！

＜次回目標＞
朝６時に起きる
　ー22時〜はPC見ない
　ー運動（午後イチ３０分くらい散歩）して疲れされる
エスキャン動画１週間に３個（月・水・金）
動画模写が完了
カメラワークの研究
撮影計画（建物を調べておく）立てておく
台本作成（５本分）→添削にかける
次回　5/12　8:30~
5/18〜の週に東京に行って撮影
｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）