# / 通常セッション_1回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_1-33af3b0fba8580d388dbd1bd8e03aa0a
同期日時: 2026-04-14T13:06:24+09:00

---

＜振り返り＞
現在バズ投稿リストー本日までに（○）
次回動画模倣！！（○）
プロフィールで時間かかったかな、と。
添削のラリーが何回かつづいて、どこが終点なのか？
完璧にする＜７割くらいで終わらせる
撮影、台本まとめてやっちゃう！区切りつける。
タイムログ〜活用。やること
＜採点＞　８０
もっと追い込めば時間はできる
ー隙間時間
　ー予約の合間、カラーの放置時間（10~30分くらい）
　ー添削の直し・動画、ラジオ視聴

ー帰宅してからのタイムラグ
　ー料理して食べるこの時間が長い（１時間以上かかる場合もある）
　ー作る・食べるで１時間以内
グルコンに参加する
ー予定にいれておく＝参加できるようにしておく
＜よかったこと＞
朝活をするようになって時間がうまれた
ー２時間半くらい！！！
読書をする時間、朝の調子が良い
ー出勤中も、脳が完全覚醒！！
＜悩み＞
夜いきなり眠たくなる。
ー仕事中に眠たくなってきたり。ーやらかすまではないが…
夜は早く切り上げる
ー作業を切り上げてしまう
ーやることをすべてやってから寝るーずるずる
1時には作業を中断して睡眠
ータイマーセットする
ー１時で終われるようにスケジュールを組む
キックボクシングで体動かすのが調子良い
ー体のケアをやっていく！！
撮影が不安
ー時間の切り上げ方。角度とか。。。
ーカメラの置き方

＜次回目標＞
初投稿：4/24
帰宅後の食事：作る・食べるで１時間以内
夜１時で終われるようにスケジュールを組む
次回　4/24 20:30~
｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）