# / 通常セッション_1回目

Notion URL: https://www.notion.so/_1-35df3b0fba85802e94dfcf6ad3202fa2
同期日時: 2026-05-11T13:36:18+09:00

---

メモ
🕊️今の純粋なお気持ち
・課題が進められなかった
・GWはいろいろなところに行った（田沢湖・温泉）
🕊️今日はどんなセッションができたら「有意義だったな」と思えそうですか？
・ふみの生徒時代の進め方やマインドの持ち方を知りたい
🕊️この２週間の振り返り
良かったこと・新しい発見
・画角や物の見方が変わった
・時間の使い方に無駄があることに気づいた
・ふみのアカウントを息子さんと見た
・スクラブは教材がたくさんあるけど、まだ使いこなせていない
・クラスメイトの進め方が刺激になっている
・朝の時間を有効活用できそうだと思った
・写真の画角を意識するようになった
・毎日ラジオを聞いて刺激を受けている


🕊️前回たてた目標
毎日ラジオ視聴、プログラム進める　はできた？

ラジオは聞いたり見たりできた！
何かを作っている人たちは、それぞれしっかりした考え方やマインドを持っていると感じた
良いものを作るには、「楽しい」だけでは続かず、考え方や積み重ねが大切だと実感した
いろんな人の思考や姿勢に触れられたことが学びになっている
ラジオを聞いて良かったこと
マイナスな発言が少なく、前向きな考え方に触れられる
SNS運用だけでなく、人としてのマインド面も学べている感覚がある
気持ちを整えたり、モチベーション維持にもつながっている

プログラムは進められた日もあったが、できない時もあった
投稿スタータープログラムバズ投稿　（現在はStep３）
自分がやりたい方向性の競合アカウントを調べているうちに、内容を見入ってしまい、分析だけで時間が過ぎてしまうことがあった
「調べる」で止まってしまい、実際の作業が進まなかったことに少し反省している
🕊️この２週間１００点満点で点数をつけるとしたら？
７０点
もっとこうしなきゃなっていう気持ちがちゃんと芽生えてきたので50%よりちょっといいけれど、あのその残りの30パーはできていない部分と自分に甘い部分があるなっていうところで、まだまだやり切れるところはたくさんあるというところの70点
できていない部分朝起きてすぐ色々やりたいけれど
夜のモチベで変わってくる
子供がすぐに寝れないと自分の時間も確保できない
学校の行き渋りとかもある状態で寝れない時もある
実際使える時間は
子供が朝８時までに学校登校
お店が９時か９時半オープンなのでその間の１時間
夜の２２時から２５時　
朝の５時から１時間　５時間から５時間半使えそう
🕊️初投稿　15日目標だったけど今の進捗は？
ステップ３　今日講師に出す
初投稿5月30日目標

🕊️次回セッション
２１日の１２時から
セッションまでにステップ9
初投稿作り初めてるを目標、ラジオ毎日1本

講師1on1では
顔ツボ、リンパについて発信することが決まった　方向性定まって良かった
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）