# / 通常セッション_1回目

Notion URL: https://www.notion.so/_1-35ff3b0fba858006a1defb34057a0b1b
同期日時: 2026-05-13T13:27:51+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
■現状
・毎日ラジオを聞き、アウトプットも継続している
・時間を見つけながらステップを進めている
・アイコン用写真の撮影を進めている
・GW中は実家へ帰省し、家族で過ごす時間が多かった
・バズ投稿リサーチを進めており、地道にリサーチを継続していく認識を持てた
・子どものおやつアカウントの方向性で進めることが決まり、試作をして実際に食べてもらっている
・レシピの蓄積のためにTTPを意識してお菓子作りを行っている
  ■課題
・学習動画を毎日見る目標は達成できない日があった
・講義動画を見る時間の確保が十分ではなかったと感じている
・夜遅くまで作業することがあり、早起きができなかった
・ご主人の体調不良もあり、生活がバタバタしていた
・アクションシートの入力を忘れていた
  ■行動方針
・ロードマップを活用し、現在のステップに必要な講義動画を視聴する
・撮影オフ会アーカイブや生徒対談なども参考にしながら進める
・ステップ3完了後は、プロフィール作成・アカウント作成・素材模写・競合模写を順番に進める
・できるだけ目安日数を意識し、巻き気味で進めていく
・初投稿後30日以内に10投稿を目標に進める
  ■目標（次回まで）
・次回までにステップ8まで進める
・6月3日の初投稿を大きな目標として進める
  ■次回予定
・5月26日 11:00〜
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）