# / 通常セッション_1回目

Notion URL: https://www.notion.so/_1-339f3b0fba85805dba98ed2565c46ce1
同期日時: 2026-04-05T21:19:37+09:00

---

｜先週振り返り
コンセプトの軸がズレ
vlog この年代を楽しむ　一人を楽しむ　パートナーもいるし
バツイチおひとり様　
Vlogにした理由は？：料理❌　ロールモデルの人（お金ないけど・・・今を楽しんでいる）
終活に向けて断捨離：お金なくても楽しく暮らしてる　マインド　⇢　
：パートナーを軸に置きたい！：軸を考えた時に　この人のために何かをする！
好きな人がいるから自分磨きをする！
美容系：ダイエット×パートナー⇢やってみたいな〜。顔出し
〜　〜　〜　〜　〜　〜
🌟コンセプト的なところがふわふわしている
🌟美容系　（お家系）　（収納系）　暮らし系（はむさん）vlog系　ダイエット
↓
美容系・暮らし系・vlog系・ダイエット×（お一人様・パートナー（バツイチ））
↓
なんかがあった方がいいのかな？
パートナーが年下：
①伸びるアカウントかな〜。：収益化！（収益化はいるのかな？）
②
⚠️顔出しNG
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）