# 下書き

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-21T17:34:08.407832

---

## こんな方におすすめ！

- 正直Canvaの公式テンプレートが使いづらいと思っている人

- デザインに自信が無く、投稿が垢抜けない人

- インスタで発信を始めたいが、自分でイチから画像を作れる気がしない人

- デザインを外注しており、出来ればそのコストを抑えたい人

（上記を画像化）

## こんな方にはおすすめしない

- Canvaを使っていない人

- Canvaの既存テンプレートで満足している人

- デザイン経験が豊富で、スキルに自信がある人

- 既にインスタ発信を始めており、十分な結果を得られている人

（上記を画像化）

## はじめに

突然ですが、「どれだけ頑張っても投稿が伸びない……」と悩んでいませんか？

似たような発信をしている人はバズっているのに、自分は見てもらえない。

3ヶ月以上毎日投稿をしても、フォロワーがほとんど増えていない。

情報の質は良いはずなのに、思うような結果が出ない。

そんな貴方に、理由をお伝えします。

デザインが「ダサすぎる」からです。

こんにちは、駒居です。

さて、いきなりブッ込みましたが、初心者・未経験者が伸びない一番の理由が、

「投稿デザインがダサすぎる」という単純明快なものです。

Instagramは視覚のSNSです。

情報の質はもちろん担保されるべきですが、それ以上に「見た目が良くないとそもそも見てもらえない」というのが現実です。

僕自身、アカウント開設当初はオリジナルの投稿デザインでインスタ発信をしていましたが、全く見られず、２年以上伸び悩んでいました。

（アーカイブには残っていますが、はっきり言って目に入れるのも恥ずかしいレベルです……）

しかし、イチからデザインを勉強をするのは時間もコストもかかります。

かと言って、Canvaのオリジナルテンプレートは今のインスタのトレンドや自分の発信とあまりマッチしない……と悩んでいる人も多いのではないでしょうか。

そこで、本Brainでは、インスタ投稿にそのまま使えるCanvaのデザインテンプレートを1000枚ご用意しました。

（100アカウント×10枚の旨画像に入れる）

Canvaで作成しているので、文字入れも簡単に出来ますし、テンプレ内の素材を自由に置き換えたり色を変えることも可能です。

それでは本Brainの中身を詳しく見ていきましょう！

## 制作者紹介

駒居康樹

株式会社SnsCool代表。生徒数250名を突破したインスタ特化型コンサル「SnsClub」や会員数500名を突破したSNSオンラインスクール「エスキャン」の運営を行っている。

自身もiPhoneの豆知識と奥さんと子供への愛をインスタで伝え続け、フォロワー10万人を獲得。

## 投稿に使えるデザインテンプレ1000選

（投稿がバーっとならんだ感じの画像）

インスタ投稿に使えるテンプレを1000枚用意しました。サイズは全て1080x1350pxの縦長で作成しています。

### テンプレの内容

> お金系：８アカウント

> 暮らし系：23アカウント

> ガジェット系：６アカウント

> グルメ・レシピ系：４アカウント

> スポット紹介系：12アカウント

> 美容・コスメ・ダイエット系：６アカウント

> ファッション系：７アカウント

> キャリア・勉強系：10アカウント

> 育児系：４アカウント

> 情報発信系：９アカウント

> エンタメ系：５アカウント

> デザイン系：４アカウント

> 占い・名言系：２アカウント

それぞれのアカウントに表紙、まとめページやCTA用のテンプレートが10枚ずつ含まれています。

テンプレには一部有料素材・有料フォントを使用していますが、ご自身で似た素材に変更していただければ問題なく使用することが出来ます。

その場合、Canvaの有料プランへのご契約は不要です。

なお、Canvaの有料会員は月額1500円で利用可能なので、この機会に加入されるのもおすすめです。

また、本Brainは買い切り型ですので、一度ご購入いただければ追加費用はかからず、ずっと使用できます。

### 新規テンプレートが追加されます

更に、1ヶ月ごとに10アカウント分（100枚）の新規のテンプレートを追加していきます。

購入者様への質問フォームを設置し、「こういうジャンルが欲しい」「こんな雰囲気のテンプレートが欲しい」といったリクエストにお答えしていく予定です。お楽しみに。

### テンプレの見本

## 口コミ

口コミの画像並べる

## 本Brainの特典

特典考える

## 

## Instagramはデザインありき（まとめ）

## 

## Instagram投稿で使えるCanvaデザインテンプレ1000選（本編）

### 

