# お名前浅野奈々（なな）

Notion URL: https://www.notion.so/2e7f3b0fba8580d8a5b0c058f72f8fc1
同期日時: 2026-04-27T14:12:55+09:00

---

本人SNS
https://www.instagram.com/hachi_minimal_kurashi/　https://www.instagram.com/kominka_koroku
実績
小学生〜大学生まではプロダンサーを目指していました！
2012 〜東日本大震災の被災地南三陸町に入り浸りボランティアから移住、起業まで経験して昨年町を出ました！
１年半くらい大学に行っていなかったのに、４年で卒業＋小学校幼稚園保育士の教員免許取りました😂
のべ１００人くらいの生徒にダンスと勉強を教えて譲渡し、現在インスタ頑張りです○
略歴
簡単プロフィール
コーチングメンバーとして働きたいと思った理由やきっかけ
教育関係の仕事をしていたので、最初は軽い興味からでした。今はもっと早く知りたかった！コーチングがあれば自分の教員人生もっと良くなったのになぁと思っています！
なりたい自分の姿
最強の教育ママ
達成したい目標や将来の夢
月７桁🔥
  自由なママになること