# 5月_メディア部_金森

Notion URL: https://www.notion.so/5-_-_-355f3b0fba8580a2bc0af42812589cd4
同期日時: 2026-05-06T18:55:44+09:00

---

先月目標と結果
目標：4名（4月スタート）未達成
結果：4名（うち２名はライフティによる成約予定）
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
LINE流入数：187名　
KSF：
ハイライト未設置により申し込み機会の取りこぼしが発生していたため、ハイライトを新たに設置し、エバーでも安定した流入が見込める導線を整備した
過去に実施したローンチで効果が高かったストーリー内容を再活用し、継続的にローンチを回すことで、流入および成約の創出につなげることができた
各動画から資料配布を経由し、LINEへ誘導する導線を構築したことで、ローンチとは異なる経路からのLINE流入も見込める状態となった
転用AP：
1回のローンチで滑っても、別の切り口で翌週ローンチを行うなど、今のうちに小さく試して数を打っておく
早い段階でハイライトを設置してエバーでの取りこぼしを防ぐ
アカウント運用コストの見直し：月188万円→123万円
メディア部アカウント_運用コスト表https://docs.google.com/spreadsheets/d/18YHvG6QAzlSerSusGkWmH_3OMbQPjm7zWy5x03kylCA/edit?usp=sharing
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
成約率：1.6%(LINE流入数：187件、成約数：3件）
KFF：
LINE流入数に対する成約率が低く、ローンチにおける教育設計が十分ではない
資料配布経由での成約率が低い
全体としてLINE流入数が不足している
転用AP：
講師MGとの連携を強化し、ローンチ全体の設計および精度を向上させる
資料内容の見直しを行い、有益性の向上および個別面談への誘導設計を改善する
既存施策に加え、threadやLINE VOOMなど新たな施策を検証し、多角的に流入経路を拡大する
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
目標：6名成約
達成AP：
講師MGとの連携
└しゅうへいさんやCTO室の講師MGと打ち合わせして進める
資料内容の見直し
└講師MGのローンチ資料も踏襲してテンプレの改善をする
threadやLINE VOOMなど新たな施策を検証
└まずは颯馬アカウントにて進める
PL
年間計画の定量と定性https://docs.google.com/spreadsheets/d/1nUIKNgNCj2UUoFlBM54ivG92OIPJSErytsTvkF4kO14/edit
メディア部アカウント_運用コスト表https://docs.google.com/spreadsheets/d/18YHvG6QAzlSerSusGkWmH_3OMbQPjm7zWy5x03kylCA/edit?usp=sharing
今後の動き
5月：4アカウントでローンチ
6月：２アカウント新規ローンチ＋既存の4アカウントローンチ
7月：２アカウント新規ローンチ＋既存の6アカウントローンチ
共有・提案・依頼
Levelaとの運用代行契約の締結状況
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1Gci1qjdCPo56pzfAaNgEMClCyiDZsBMI0KCEapq5K9w/edit?usp=sharing