# 個別メッセージの作り方

Notion URL: https://www.notion.so/32bf3b0fba8580ecbb0ce9cf657065ee
同期日時: 2026-03-26T03:26:49+09:00

---

勉強会参加者の方に、
当日下記メッセージを自動で送っています。
このメッセージは、勉強会参加者の方に事前にご回答いただいた
「今年達成したい目標」をもとに作成されます。
※お客様のページ→★付き友だち情報→今年達成したい目標　で確認できます。
✅このメッセージの文章は、お客様が入力した情報に合わせてお送りしているので、
　 その設定を運営側でする必要があります！
⚠個別メッセージの設定には期限があります！
・勉強会_朝の部（9時or10時）→前日の20時まで
・勉強会_昼・夜の部（13 or 14時＋20時）→当日の8時まで
①SnsClubのLINEログイン
②友だちリスト→詳細検索（設定したい勉強会の日時、ブロックされた人：表示する）
例：2026年3月23日　10時の部の場合
③一番下までスクロールし、「CSV操作」→「CSVエクスポート」をクリック
するとこんなページになります👇
④保存名欄→「対象友だち」に記載の日付をコピペ
⑤表示項目(友だち情報)→今年達成したい目標、個別返信用　　を入力し選択
※友だち情報を入力欄に入力すると出てくるのでそれをクリック
⑥ここまで設定完了したらこの条件でダウンロードをクリック
ダウンロード後はこのページになります👇
※何度かリロードすると、エクスポート履歴に表示されるので、ダウンロードをクリック
そうすると、CSVファイルが保存されます。
※👇Windows版
⑦ダウンロードしたCSVを開き、全選択（dtrl+A）してコピー
⑧個別メッセージ作成シート　を開いて新しくシートを作成→先ほどコピーしたものを張り付ける
※タブ名はCSVダウンロードした勉強会の日付
⚠この状態では、お客様ごとの返信になっていないので、
　ここから個別の文章になるように関数を入れていきます！
⑨https://docs.google.com/document/d/1etKXhaJb3JLGroIE2Mr-4yhKQIeF9n3hlIJouU3OccI/edit?tab=t.0　
👆こちらのプロンプトをコピーし「個別メッセージ作成シート」に戻ります。
⑩コピーした関数をD列に反映させます。
　この時、D列に直接入力するのではなく、「fx」と書いてある欄に入力してください。
例：D列3行目に関数を反映させたい場合は、D列3行目をクリックしてから、
　　fxの欄にコピーした関数を張り付けてください
⑪反映させると以下のように、今年達成したい目標が反映されたメッセージが作成されます。
⑫すべてコピーして反映させていきます
⚠注意！
ここで一気に反映させるとエラーになってしまうので、少しずつコピーしていってください
段がずれないように確認しながら慎重に行いましょう！
↓すべてコピーしたら、C列の今年達成したい目標欄が反映したメッセージになっているはずです
※おかしくなっていないか、反映されていない箇所はないか確認しましょう！
⑬D列をすべて選択して、「編集」→「特殊貼り付け」→「値のみ貼り付け」に変更
※この操作をしないと、関数に対して料金がかかり続けてしまうので、値のみ貼り付けにする必要があります！
値のみ貼り付けにすると料金は発生しなくなります🙌
※絶対忘れないこと！！！
⑭再度D列の個別返信用のメッセージをすべてコピーします。
※”個別返信用”から下をコピーしてください
⑮先ほどダウンロードしたCSVの「個別返信用」欄に貼り付ける（ctrl+shift+V）
⚠段をずらさないように注意！
⚠貼り付けたD列の文字サイズやフォントが、C列（今年達成したい目標欄）の文字サイズやフォントと違う場合があるので、確認してください！文字サイズ・フォントが合うようにD列を調整してください！
⑯CSV内の「ファイル」→「名前を付けて保存」→「CSV（コンマ区切り）（*.CSV）」を選択して保存します。
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
※ここからアップ作業
⑰SnsClubのLINEへ戻る
⑱「友だちリスト」をクリック
⑲一番下までスクロールし、「CSVインポート」をクリック
　※日程変更はしなくてOKです！
▼そうするとこんな画面になります
⑳先ほど保存したCSVファイルを「ファイルを選択する」から選択して「開く」
▼そうするとこんな画面になります
㉑CSVアップロードをクリック
▼そうするとこんな画面になります
㉒赤で囲っている箇所は変更せず、「このデータを反映する」をクリック
▼そうするとこんな画面になります
※処理中…となるので、リロードしてください。
　リロードしてこの表示が消えたら完了です！