# 2026年7月1日からの組織体制

Notion URL: https://app.notion.com/p/2026-7-1-38df3b0fba8580de976de6b86803347b
同期日時: 2026-06-30T10:16:10+09:00

---

①新チーム始動します
こちらのチーム編成は、個人やチーム、SnsClubコーチングの成果を最大化させるための組織編成となります。生徒が100（80）投稿をするための施策を実施したり、各MGの成長を促すことをこれからも積極的にやっていきたいと思います!!
新チームチャット作成　7月1日から
  過去のチャット　残しはしますが、新しいチャットを使いましょう
チームmtgや1on1、セッションのFBなど：これらはリーダーの裁量にお任せします
  コーチングチーム全体の月次定例は今まで通り行います
②e Learningの内容が変更になります
新特進コースの虎の巻を使ったセッションの練習となります
③コーチングチームMVV発表
（ごめんなさい、、、7月8日ごろに一回駒居さんの添削受けます🙏）
Mission：共に、自分を変える自分になる
私たちは、
「なりたい」を「できる」に変える伴走者です。

理想の未来を描くだけではなく、
今日の一歩を積み上げることで、
昨日の自分を超え続ける。

行動を変え、
習慣を変え、
人生を変える。

そのきっかけを創り続けます。
Vision：人生を変えるアクションと成果を全ての生徒に
私たちは、
やらされる努力ではなく、
自ら望んで挑戦する主体性を引き出し、
一人ひとりの可能性を最大化する、
日本一成果にこだわる伴走者集団である。
Value：
01.MG自身が生き様を体現する
コーチ自身が何かの領域（ビジネスやスポーツなど何でも可）で限界に挑戦し、圧倒的な結果を出した経験があることが重要
02.生徒よりも生徒の可能性を信じ切る
生徒が自分を信じられない瞬間でも、コーチはその先にある可能性を信じ続ける。現状の行動や結果だけで判断せず、「この生徒は必ず変われる」という前提に立ち、期待と信頼を持って向き合う。時に厳しい問いやフィードバックを届けるのも、相手の未来を本気で信じているからである。
03.言葉が意味するものを尊重する
コーチは「言葉」を商売道具とします。自分自身に「言葉の定義」を持ち、相手の視点や行動を変える効果的な質問を提供することが仕事です。例えば「これを受けたら結果が変わりそうですか」と「これを受けたらどう結果が変わりそうですか」というわずかな言葉の違いが、相手の思考に大きな差を生むため、一言一言を丁寧に作り出す必要がある