# とがししょうた

Notion URL: https://app.notion.com/p/353f3b0fba85810681affb36b327372c
同期日時: 2026-05-02T03:32:49+09:00

---

  📅 実施日: 2026/05/01
👤 生徒名: とがししょうた
🎓 MG名: MGもえこ
🔑 録画ID: lDJlHNFORUWIsDkJKFjtSQ==
🔢 セッション回数: 11回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 二週間の最大値を出すこと。行動にご褒美、Notion管理導入で安定したアウトプットを目指す。計画的に作業を進める。

②次回までの投稿数目標：
→ 7投稿 🎬 (2日に1回ペース)。 順序立てて計画的に進めることが課題。Notion導入で管理を徹底する。
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 忙しい時期があり継続的な作業は怪しいものの、続けることはできた
　└ 本業が忙しく、土日に現場の本番があったため、準備に時間を取られた
　└ 体力面やメンタル面でバランスがうまくいかなかった
└ 投稿まで至らず、スピード感という課題が残った
└ 自身の取り組みに対し6.7点と評価
　└ 満点でない理由は、本業とのバランス、体力面、メンタル面での言い訳があったため
　└ 理想は10割に近い状態でのアウトプットだが、現状は甘さがあると感じている
  メモ
  ✅ 次回はラストセッション。半年間の振り返りを行うことを事前に伝えた
✅ 過去にロールモデルを参考にした動画作成でモチベーションが低下した経験がある
✅ モチベーション維持のため、マネージャーとの対話やアウトプットを重視
✅ クラスの方からの励ましに甘えてしまう部分もあるため、今後は厳しく取り組む
✅ 行動にご褒美をつけること、Notionを活用したタスク管理を検討中
✅ 安定した行動のために、できる時とできない時があることを前提に対策を立てる
  セッションデータ