# かわぐち　まい

氏名: かわぐち　まい
クラス: ゆりA組
発生時期: 2025-08-05
発生週: 8月1週目
分類: 運営
運営LINE URL: https://manager.linestep.net/line/visual?show=detail&member=204176909

問い合わせ内容:
承知しました。
エスキャンのディスコードを覗いていてご意見箱のようなところがあったので、以前あったなと思った次第です。
クラス講師のフィードバックの頻度等にクラスによってばらつきがあるように感じています。

クラスメイトは台本チェックや添削が進まず止まってしまうという方がいて、私は自分のクラスチャットは最大限活用しつつ、他の部屋を活用している旨を伝えました。
講師のフィードバックがすべてではないとは存じますが、アウトプット部屋などをチェックしていると、講師やマネージャーによってあまりに対応が違うことがこちらでもわかってしまいます。
個人個人講師の方の個性もあると思いますし、どの方も素晴らしいとは思っていますが、全員が同じ料金を払っている以上、対応頻度やクオリティを均一にしてもらえるように何か対策を講じていただきたいです。

---

(ページ本文なし)
