# いまだあゆみ

Notion URL: https://app.notion.com/p/38af3b0fba8581ddad04e18faf7a1a3f
同期日時: 2026-06-25T13:37:37+09:00

---

  📅 実施日: 2026/06/24
👤 生徒名: いまだあゆみ
🎓 MG名: MGちか
🔑 録画ID: YoNC6TUTQZOoH09dSgzEeA==
🔢 セッション回数: 2回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 7月17日までに、初投稿を含めずに「新規10投稿」を達成する。🔥

②次回までの投稿数目標：
→ 次回コーチングセッションの7月30日までに、初投稿を含めず「新規10投稿（合計13投稿）」を目指す。この期間で週2投稿を安定させ、可能であれば週3投稿も視野に入れる。💪
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 初投稿目標（18日）を1日前倒しで達成した。🎉
└ すでに3投稿を完了している。
└ 編集のやり方が分かってきたことで、スムーズに作業できるようになった。以前は「なぜこの操作でこうなるんだろう」と試行錯誤していた。
└ Instagramを分析する視点で見るようになった。「なぜこのリールに惹かれるのだろう」と考え、特に冒頭の重要性を実感。具体的な例として「この材料でこれできるの？」といった驚きのあるお菓子リールに惹かれると気づいた。
└ 講師（ポコマさんB組）と密に連携し、台本の相談や修正アドバイスを受けている。

▶達成が難しかったこと・課題点
└ 初投稿2週間前に子供3人が水疱瘡になり、約2週間作業がストップしたことで焦りを感じた。
└ 編集の速さはまだ伴っていない。1ヶ月後にはもっと早くなるというコーチの言葉に期待している。
└ 投稿ペースが課題。お菓子作りのレシピ開発（分量調整・試作）に時間がかかり、撮影も1日かかることがあるため、週2投稿を定着させるサイクルがまだ不安定。
└ リサーチに時間を費やしてしまう。「ずっとぼうっと見てたらだめだ」と感じつつ、約30分かかってしまう。
└ ジャンル特化グルコンが仕事の時間と重なり参加できていない（アーカイブ視聴）。
└ スクラブの生徒向け無料サービス「Sキャン」に未登録。
  メモ
  └ 30投稿までは、SNSを生活に「習慣化する練習期間」と捉え、再生数やフォロワー数は一旦気にせず投稿を続けることが推奨されている。
└ 現状はリール投稿に集中し、フィードやストーリーは優先度を下げて良い。ストーリーはフォロワー5,000人規模になってから検討するイメージ。
└ 編集スキルは1ヶ月後には倍速になる可能性がある。
└ 「Sキャン」はスクラブ生徒は半年間無料。動画講義やオフ会もあるため、利用推奨。
└ コーチを「使い倒す」ことが一番の元を取る方法であり、講師への積極的な質問は素晴らしい行動と評価された。💯
└ お菓子作りは、レシピ開発（分量調整や試作）に時間がかかり、ユーザーの失敗を防ぐための検証が重要だと再認識した。
└ リサーチは終わりが見えなくなりがちだが、現状の30分程度であれば「良い方」と評価された。必要であれば時間制限を設けることも検討する。
└ 水疱瘡は予防接種をしていると症状が軽く、感染に気づかないケースも多いとのこと。
  セッションデータ