# 4期目3Q_牟田 陸朗_資料 

Notion URL: https://www.notion.so/4-3Q_-_-361f3b0fba8580c9a0b9d2581cb71e3b
同期日時: 2026-05-15T21:47:46+09:00

---

2Q目標と結果
目標値
累計売上：8,000,000円
会員数：ライト150名／エリート45名 
結果
累計売上：10,070,943円。達成。
ライト279名、達成。エリート39名、未達。
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
結果
会員数合計318名到達
ライト279名／エリート39名 
要因
①値上げ施策による集客加速
3/6以降ライトコースの月額を15,000円に値上げ。
それに伴い、3月単月入会人数が132名に。
一度面談を受けた方も、マネタイズ講座を検討していた方も
この値上げによってまとめて入会まで導くことができた。
さらに合宿、マネタイズセミナーと
大型イベントのタイミングと値上げ時期を被らせたことも功を奏した。
②マネタイズ講座生の実績が強い
成果者が多数出ており、その様子を展開したり、良い口コミが広がって、集客がしやすい状況を作り出すことに成功している。
成果報告は下記。
https://discord.com/channels/1398982066682593420/1411043092370427974/1501998719569105071
③コミュニティ機能が成熟している
グルコン参加率、オフ会の熱量、成果報告の盛り上がりなど、
コミュニティとしてポジティブな空気感を作れている。
月12回開催するグルコンも毎回参加者30名〜70名ほどを維持できている。
転用AP
サービス運営体制の安定
講師陣7名は現役のトップインフルエンサーで、全員年商2000万以上の強者。
彼らを従えるために、実力、基準値、マインド、器の観点でとにかく格上であることを意識した。
毎月1on1実施と、全体でエリート生徒様の課題解決のMTGを実施し、
とにかく生徒の成果にコミットする姿勢を身につけていただいた。
24時間を超える返信漏れはサービス開始から一度も起きてないです。
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
結果
エリート目標45名に対して39名
要因
エリートのポテンシャルに達している人が少ない
前提として、こちらからエリート生徒をスカウトしたり、
エリート生徒との対談を開催したりと、
集客する施策は打っていますが
なかなか母数がいないのが正直なところです。
ここは外部集客を開始して集めないといけないので、戦略について別途後述します。
改善AP
一刻も早く外部集客の準備を整える。
下記のQuarterプロジェクトで詳細まとめます。
3Q目標
サブスク売上：1200万円
レベシェア売上：300万円
生徒様人数：7月末時点でライトコース400名、エリートコース60名
退会率：7%未満
Quarterプロジェクト/達成・実行AP
5月　
コンテンツ大幅拡充
マネタイズコンテンツスライド 
大幅にコンテンツを拡充し、より自走して
収益を上げることができるサービス体制をつくる。
こちらは6月末までにスライド制作、動画撮影・編集まで完成させます。
新LINEファネルのデータ分析
4月末にオートウェビナー⇨個別面談のフローに変えたので、
流入件数や1on1参加人数、成約率など分析し、
最適なファネルにアップデートしていく。
オフ会のマニュアル作成
4月から毎月オフ会を開催し、最適なタイムスケジュールや構成を
分析しているので、マネタイズ講座でオフ会を行う際の
マニュアルを作成し、今後の開催負担を軽減する。
6月　
外部ローンチの準備
LINEファネル、特典、セミナースライド作成を行う。
7月後半に外部向けセミナーを実施するので、6月中に完了させる。
Xにてセミナー告知を行う取り組みを第1弾にする。
第1弾の数値を見て、第2弾とエバーの外部集客フローを決定する。
SnsClub内部でマネタイズセミナー開催
6/8に開催。
価格改定直前の開催で、入会者を多数獲得する。
価格改定決行
3/6からライトコースを月額10,000円⇨15,000円にUP。
エリートコースは据え置き。
既存講座生は値上げせず、そのまま。
7月　  
マネタイズ講座第2回オフ会開催
コミュニティ内部でオフ会を実施し、
顧客満足度向上と、紹介が出やすいようにする。
退会率低下目的も兼ねる。
外部エバーグリーン構築
Xのローンチ数値を見て、適したエバーの導線を構築する。
マネタイズ講座年間イベント計画
年間で開催するオフ会、勉強会、合宿など計画を決めてアナウンス。
💰マネタイズ講座 中期経営計画💰
🎯 1. 事業ビジョン
■ 中期目標
2028年10月までに
  国内No.1インフルエンサーマネタイズ講座を確立
数値目標
会員累計：2,000名
講師体制：50名
■ 経営理念
👑 Mission（存在意義）
「稼げる発信者」を当たり前にする
👑 Vision（目標）
発信者の人生を変える収益インフラになる
👑 Value（行動指針）
① 顧客の成果が最優先
→ 売上ではなく「顧客の人生が変わったか」で価値を測る
② 伴走支援をやり切る
→ ノウハウ提供で終わらず、成果が出るまで支援する
③ 顧客の声を起点に、サービスと体験価値を進化させる
→ 常に顧客目線で、サービス改善ができないか検討し続ける
📊 2. FY2025 財務目標
（2025年11月〜2026年10月）
■ 年間売上目標
👥 3. 会員獲得計画
■ 年間新規会員目標
📈 4. サブスク売上計画
■ コース料金
■ 契約条件
■ 月別 新規獲得人数
■ サブスク年間売上
💹 5. レベシェア売上計画
■ 前提条件
対象：エリート会員
収益発生：入会3ヶ月目以降
会員継続：1年間の契約期間内退会なし
■ 成果分布モデル
■ 期待収益
会員1人あたり成長収益
＝130,000円／月
会社取り分
39,000円／月／会員
■ 年間レベシェア売上
20,000,000円
📅 6. 月次売上成長計画
議事録