# 4期目3Q_牟田 陸朗_資料 

Notion URL: https://www.notion.so/4-3Q_-_-361f3b0fba8580c9a0b9d2581cb71e3b
同期日時: 2026-05-22T19:10:04+09:00

---

2Q目標と結果
目標値
累計売上：8,000,000円
会員数：ライト150名／エリート45名 
結果
累計売上：10,070,943円。達成。
ライト279名、達成。エリート39名、未達。
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
結果
会員数合計318名到達
ライト279名／エリート39名 
要因
①値上げ施策による集客加速
3/6以降ライトコースの月額を15,000円に値上げ。
それに伴い、3月単月入会人数が132名に。
一度面談を受けた方も、マネタイズ講座を検討していた方も
この値上げによってまとめて入会まで導くことができた。
さらに合宿、マネタイズセミナーと
大型イベントのタイミングと値上げ時期を被らせたことも功を奏した。
②マネタイズ講座生の実績が強い
成果者が多数出ており、その様子を展開したり、
良い口コミが広がって、集客がしやすい状況を作り出すことに成功している。
成果報告は下記。
https://discord.com/channels/1398982066682593420/1411043092370427974/1501998719569105071
③コミュニティ機能が成熟している
グルコン参加率、オフ会の熱量、成果報告の盛り上がりなど、
コミュニティとしてポジティブな空気感を作れている。
月12回開催するグルコンも毎回参加者30名〜70名ほどを維持できている。
オフ会頻度を毎月にして、
さらに熱量の高いコミュニティに成熟させていく。
現時点で退会率も3%と非常に低い水準。
継続率が高い理由
グルコン頻度
コミュニティ熱量
講師返信速度
成果報告文化
オフ会の満足度の高さ
転用AP
サービス運営体制の安定
講師陣7名と毎月1on1実施と、全体でエリート生徒様の課題解決のMTGを実施し、
とにかく生徒の成果にコミットする姿勢を身につけていただいた。
24時間を超える返信漏れはサービス開始から一度も起きていない。
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは

結果
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
エリート目標45名に対して39名
要因
エリートのポテンシャルに達している人が少ない
前提として、こちらからエリート生徒をスカウトしたり、
エリート生徒との対談を開催したりと、
集客する施策は打っていますが
なかなか母数がいないのが正直なところです。
ここは外部集客を開始して集めないといけないので、戦略について別途後述します。
改善AP
一刻も早く外部集客の準備を整える。
下記のQuarterプロジェクトで詳細まとめます。
3Q(5月〜7月)目標
サブスク売上：1200万円
レベシェア売上：300万円
営業利益：540万円
生徒様人数：7月末時点でライトコース400名、エリートコース60名
退会率：7%未満を維持(現状は3%)
初回外部ローンチ目標
ライトコースは入会金148,000円+サブスク月2万円(最低契約期間6ヶ月) 
最低LTV280,000円
エリートコースは入会金298,000円＋サブスク月3万円(最低契約期間12ヶ月)+レベシェア30%
最低LTV694,000円
ライトコース：5名
エリートコース：3名
Instagram、Youtubeで発信者にターゲットを絞って運用。
集客媒体の確立戦略(金森さんとMTGにて決定する)
Instagram
Youtube
KUROMAKUのようにLP作成し、内部・外部両方作成して、流入からの成約割合を高める。
https://monetize-kuromaku-inc.studio.site/
Quarterプロジェクト/達成・実行AP

5月　
コンテンツ大幅拡充
マネタイズコンテンツスライド 
大幅にコンテンツを拡充し、より自走して
収益を上げることができるサービス体制をつくる。
こちらは6月末までにスライド制作、動画撮影・編集まで完成させます。
新LINEファネルのデータ分析
4月末にオートウェビナー⇨個別面談のフローに変えたので、
流入件数や1on1参加人数、成約率など分析し、
最適なファネルにアップデートしていく。
オフ会のマニュアル作成
4月から毎月オフ会を開催し、最適なタイムスケジュールや構成を
分析しているので、マネタイズ講座でオフ会を行う際の
マニュアルを作成し、今後の開催負担を軽減する。
エリートオフ会開催
5/30に第一回のエリートオフ会を開催。
参加者の満足度はもちろん、様子を講座全体に展開し、
ライトコースの方々に刺激を与え、訴求ポイントをつくる。
6月　
外部ローンチの準備
LINEファネル、特典、セミナースライド作成を行う。
7月後半に外部向けセミナーを実施するので、6月中に完了させる。
Xにてセミナー告知を行う取り組みを第1弾にする。
第1弾の数値を見て、第2弾とエバーの外部集客フローを決定する。
SnsClub内部でマネタイズセミナー開催
6/8に開催。
3週間前からリマインドを行い、参加人数を最大化する。
マネタイズ講座に入会していない方に対してのクロージングは
セミナー後半でしっかりと行い、当日の入会も促進する。
大阪オフ会開催
6/20に実施。
初の地方オフ会開催で、今後の開催頻度やプログラムの構想を練る。
7月　  
外部ローンチ実施
X経由でセミナー開催し、外部集客を実施。
セミナー⇨陸が個別面談実施
この流れで集客する。
セミナー参加者100名、成約20名を目指す。
議事録