# CS部

Notion URL: https://www.notion.so/CS-1c3f3b0fba858046b33edfc3c5d8050f
同期日時: 2026-02-17T12:57:23+09:00

---

  Mission（存在意義） ：「そこまでやるか？」をデフォルトに
  Vision（目標） ： SnsClubを長く愛され続けるサービスにする
  Value（行動指針） ：①顧客の声は宝にする　②淡々と数値化　③他責にせず構造と仕組みを見直す
  KGI（重要目標達成指標） ：万垢達成率15％　（KGIとKPI ）
    CS部 
    部門MTG
    https://docs.google.com/spreadsheets/d/1puBKH3Vo0nVJ3yZOUfttZXISwYDOwhQzsrMgWeTsDwM/edit?usp=sharing
    オン会進行マニュアル 
    グルコン立ち会いマニュアル 
    入学式マニュアル 
    ◾️社内イベント
    ◾️SnsClubイベント
    ◾️採用イベント
    🚩その他
    SnsClub新カリキュラム  
過去データ
    Untitled （あんなさんからの業務）
    タスク管理
    ↑削除しないようにご注意ください！
    進行中案件
    直近6ヶ月間のデータ分析結果
    分析期間: 2025年7月26日 ～ 2026年1月20日
    有効回答数: 794人（卒業時アンケートより）
    1. 100投稿以上している人の分析（直近6ヶ月）
    特定フォロワー数以上の人数
    5000人以上: 20人（43.48%）
    10000人以上: 13人（28.26%）
    50000人以上: 2人（4.35%）
    100投稿以上している人の基本統計
    人数: 46人
    平均フォロワー数: 9,070.96人
    中央値: 2,795人
    最小: 20人
    最大: 76,315人
    標準偏差: 15,178.53人
    フォロワー数の分布（区間別）
    2. 投稿数別の達成率（直近6ヶ月）
    比較表
    70-99件投稿帯の達成率
    5千人達成率: 53.85%（28人/52人）
    1万人達成率: 38.46%（20人/52人）
    3. フォロワー数別の投稿数統計（直近6ヶ月）
    5000人以上のグループ
    人数: 147人
    平均投稿数: 60.82件
    中央値: 56件
    範囲: 7〜222件
    5000人未満のグループ
    人数: 647人
    平均投稿数: 27.17件
    統計的に有意な差があります（t検定、p < 0.05）
    10000人以上のグループ
    人数: 102人
    平均投稿数: 59.79件
    中央値: 54.50件
    範囲: 7〜222件
    10000人未満のグループ
    人数: 692人
    平均投稿数: 29.51件
    統計的に有意な差があります（t検定、p < 0.05）
    4. 1万人フォロワー達成者の平均投稿数（直近6ヶ月）
    1万人フォロワー達成者数: 102人
    平均投稿数: 59.79件
    中央値投稿数: 54.50件
    5. 投稿数帯別の平均フォロワー数（直近6ヶ月）
    主なポイント
    100投稿以上の1万人達成率は28.26%（全期間では32.88%）
    70-99件投稿で5千人達成率が53.85%と半数超
    50投稿以上で5千人達成率46.24%、全体平均の約2.4倍
    1万人達成者の平均投稿数は約60件（全期間では65.18件）
    70-99件投稿帯の平均フォロワー数が最も高く21,216人
    直近6ヶ月でも、投稿数が多いほど達成率が高まる傾向は維持されています。
    🌸日報の目的
    自分だけでなくリーダーも個々のタスクを“見える化”するため
    積み重ねることで自分の強み・成長を実感できるため
    作業ではなく“成長プロジェクト”として仕事を楽しむため

    🗒フォーマット
    📅【日報】8月31日（土）  

◆本日のタスク  
・◯◯◯  
・◯◯◯  

◆次回（日付）のタスク  
・◯◯◯  
・◯◯◯  

◆今週のタスク
✅◯◯◯（期日）   
⏳◯◯◯（期日）  
⛔◯◯◯（期日）
    ✅＝完了　⏳＝途中　⛔＝未着手
    📂 報告カテゴリ
    顧客対応
    SnsClub運営業務
    カリキュラム改善
    📌 タスク管理ルール
    ①誰が見てもわかるレベルまで細かくタスクを定義づけする（数値 / 細かく / 期限）
    ②次の出勤日（仕事日）に計画を立てる
    ③できなかったとしても落ち込まない
    🆘 キャパオーバーを感じたら
    🔗見てほしい聞いてほしい駒居さんのラジオ
    🎯KGI = 万垢達成率15％
    🔁KGIとの関連度：再判定一覧（最新版）
    ✅KPI設計アドバイス（KGI＝万垢達成率を元に）
    KGI前提での「強KPI候補」
    「中KPI候補」
    「改善対象・課題発見KPI」
    💡SnsClubの4期目の目標成約数
    🟥詳細の数値ヒント
    先月目標と結果 
    【A】顧客満足度KSF・転用AP 
    【B】万垢達成率KSF・転用AP 
    【A】顧客満足度KFF・改善AP 
    当月目標・達成AP 
    【共有】11月のクレーム詳細（計19件） 
    【提案】オフ会の講師手当について 
    先月目標と結果
    A：11月卒業者の顧客満足度6.96（目標値8.0点）→ 未達
    B：11月万垢達成率2.07%（先月比↑0.4）→ 達成
    KSF・転用AP
    【A】顧客満足度KSF・転用AP
    ◆結果
    ◆要因
    講師別満足度の平均と提出率
    11月卒業アンケートより、講師別満足度の平均と提出率
    9割が講師への高評価（8点〜10点）となるが、理由が「フィードバックの質・的確さ」「親身なサポートとマインドケア」「迅速な対応」主にこの3点
    一方で、講師への不満（1点〜7点の一部）の意見は、指導の品質のばらつき、対応の一貫性の欠如、約束されたレスポンス時間の未遵守、不適切な言動。
    指導の品質のばらつきはなぜ起こるのか？
    ┗ 成功講師の「何が良いのか」が言語化されておらず、成果の理由が属人化している
    　┗ 全体に“横展開される仕組み”がない（成果を出す講師のナレッジ共有の仕組み不足）
    　　┗ 新人講師が優秀講師の添削や教育方法を知れる機会が乏しく再現性が低い状態と仮説
    ◆転用AP
    １、最新のバズ投稿の講師FBをポータルに共有
    　①Discordの週次ランキングより、伸びた生徒の投稿と講師をピックアップ
        ②該当の講師のFBを【講師ポータル】に格納　バズリール添削事例 
    　③Discordスレッドに講師向けに通知
    　④一連をマニュアル化して、ルーティン化
    ２、万垢達成生徒の講師にも万垢達成理由をフォームでヒアリングし共有
    現状：生徒のみが【万垢達成フォーム】を提出している
    目的：成果を出す講師の成功要因を、他講師にも落とし込めるようにするため（全講師対象）
    AP：12月万垢達成者輩出講師から実施
    ３、万垢達成フォームに「コンテンツで役立ったもの」を追加
    　┗結果を分析し、コンテンツの拡充 / 閉鎖
    ４、卒業アンケートの提出率を限りなく100％に近づける仕組み作り
    現状：11月 全体提出率 78%（100%達成：10クラス（29.4%））
    　┗ 最終HR後に卒業アンケートを講師が依頼して記入してもらっている
    　┗ 今後、生徒が提出後は、Lステップリンクのタグに日付を記載されるようにする
    　┗提出してない生徒を絞り込み、LINEでリマインドをする（卒業生クラスに促す）
    【B】万垢達成率KSF・転用AP
    ◆結果
    ◆要因
    3段階集中プログラム（初投稿までをLINEステップ配信で伴走するプログラム）を8月16日以降の生徒に導入したことによる初回投稿率の向上
    詳細　https://docs.google.com/spreadsheets/d/1jFBTdb9Z4XoQJ0PNyEt4DPJ787mVnobrKrnVB2C9NKE/edit?usp=sharing
    導入した背景　アカウント設計〜投稿スタータープログラム講師マニュアル 
    参考顧客データ
    ↓9月入会顧客データからわかること
    ①ボトルネック　初投稿 → 10投稿
    現時点未達成者59人（70.2％）　
    ②10投稿完了者の1000達成率は48%
    　→ 50日以内の初投稿＋10投稿まで継続できれば、約半数が1000達成
    　→ 10投稿時点で100人未満でも、継続すれば達成可能
    ◆転用AP
    1、初回投稿以降もコンテンツやラジオをLINE配信し伴走する（12月ローンチ生徒よりスタート予定）
    　┗ それに伴い、学習ロードマップもアップデート
    2、投稿企画ネタの分析にアイレポートを活用するように促す
    先月のたいちさんのアイレポートアップデート＆勉強会の大活用
    新！アイレポート活用法 
    初投稿以降（投稿習慣フェーズ）で、アイレポートを活用してもらえるようにカリキュラムを追加する
    KFF・改善AP
    【A】顧客満足度KFF・改善AP
    ◆結果
    この半年間において、自分を10点満点で評価するとしたら何点ですか？
    ◆要因
    なぜ自分への満足度が低いのか？
    11月の卒業アンケートより実際の声
    A 活動量・継続性の不足
    投稿の未実行・中断：最も多く挙げられたのは「投稿しなかった」、「後半全く投稿ができなくなってしまった」、「約1ヶ月半動画投稿できなかった期間があった」 といった、活動の中断
    目標投稿数の未達：投稿数を増やせなかった、「全然投稿数を伸ばせなかった」、「投稿数が少なかった」 など、具体的な活動量が目標に達しなかったこと。
    B モチベーションと環境要因による挫折
    上手くモチベーションのバランスを保つことができなかった、投稿が中々上手く行かないときと、やる気あふれる時の降り幅が大きかった「本気になり切れなかった。頑張れなかった」

    ┗A なぜ活動量が落ちるのか？
    ① 投稿を実行できる状態になっていない（環境・スキル不足）
    投稿ネタが思いつかない
    　┗ 「ネタ出しの型」がない／個人の感性に依存している
    分析に時間がかかる
    ② 投稿のハードルが高い（心理的負荷）
    「失敗したくない」「反応が怖い」
    　┗期待通りの結果が出ないと自信が折れる
    完璧主義
    　┗下書きで止まりやすい
    ③ 習慣に落ちていない（継続の仕組み不足）
    毎日の行動トリガーがない
    　┗講師や運営からの追い風（リマインド・伴走）が足りない
    ┗B なぜ本気になれないのか？
    　① 入会時の高いモチベーションが、時間とともに自然減少してしまう
    　　・成果が出るまでの“停滞期”で不安が増えやすい
    　　・結果がすぐに出ないことで自己効力感が下がる
    　② 一時的にやる気が上がっても、継続的にモチベーションを維持できる仕組みが不足している
    　　・添削会やグルコンでは気持ちが上がるが、翌日以降に落ちやすい
    　　・マインド調整を習慣化する導線（定期の振り返り・方向性の再確認）が弱い
    ◆改善AP（What）
    A、（上記同様）投稿企画ネタの分析にアイレポートを活用するように促す
    先月のたいちさんのアイレポートアップデート＆勉強会の大活用
    新！アイレポート活用法 
    初投稿以降（投稿習慣フェーズ）で、アイレポートを活用してもらえるようにLINE配信カリキュラムを追加する
    B、SnsClubラジオの活用
     毎日ラジオを配信（Discordに専用チャンネル「今日のおすすめラジオ」を設置）
    集中型プログラムに、ラジオ視聴とアウトプットの課題の増加
    1ヶ月以上Discordに出没していない生徒には、LINEで個別配信
    クラス以外での生徒同士のモチベーション・分析力向上、成功事例共有のため、「バズリール報告チャンネル」を作成
    B、オフ会時に先月の万垢達成者をプチ表彰する（2026年1月オフ会〜）
    達成者への憧れから目標に落とし込む
    表彰は毎月必ず実施し、文化にする→ 「頑張ったら認識される環境」を作る
    2025年万垢達成者は、忘年会のフリータイム中に表彰と記念撮影
    当月目標・達成AP
    A：12月卒業者の顧客満足度 8.0
    B：12月万垢達成率2.08以上
    上記まとめた転用AP・改善APが今月の達成APです
    共有・提案・依頼
    【共有】11月のクレーム詳細（計19件）
    【提案】オフ会の講師手当について
    万垢達成率を【8ヶ月前の入会月】を基準にする数値ピラミッド
    初回投稿率を【3ヶ月前の入会月】を基準にする数値ピラミッド
    議事録
  デザ研
  まとさん