# CS部

Notion URL: https://www.notion.so/CS-329f3b0fba8580129181d9c2647efee7
同期日時: 2026-03-21T00:22:01+09:00

---

  進行中タスク①
クレーム対応チャット
  現在のステータス
  進行中
  進捗率
  65%
  その他
  CSのクレーム対応者に共有したいがうまくできない。
SnsCoolアカウントの２段階認証をやらないといけなかったり、Githubを介すやり方をClaudeCodeに提案されるがうまくいかず、展開ができない
  対応予定タスク①
マニュアルボット
  現在のステータス
  未着手
  進捗率
  0%
  その他
  まだ何も手をつけられてないです！
現状、お客様からの問い合わせ、営業からの質問、講師からの質問がCSに多数寄せられていて対応に時間がかかったり、同じ質問が繰り返されることがある。
CSが返答しなくても一旦マニュアルを返答してくれるボットを作成したい。
お客様ようにはAIBotではなく、問い合わせメンバーで使用するようのBotを作成して、問い合わせメンバーがお客様絵の返答に時間をかけずに済むようにしたい。
  対応予定タスク②
クラス分け自動化
  現在のステータス
  未着手
  進捗率
  0%
  その他
  まだ何も手をつけられてないです！
クラス分けを完全自動化ではなくても半自動かできるようにしたいです！
みおなさんからもOK出たので進めたいと思います！
  対応予定タスク③
社内基幹システム
  現在のステータス
  未着手
  進捗率
  0%
  その他
  会社全体で使える堅牢なシステム開発