#   成果まとめ（0〜5期生）

Notion URL: https://app.notion.com/p/0-5-38bf3b0fba8580f3b209c6b0eb9eb86c
同期日時: 2026-06-30T13:35:28+09:00

---

0. サマリー指標（成果達成率・提出率）
成果達成率：70%　
└体重-3kg／体脂肪-3%／ウエスト-5cm のいずれかを達成した人数
提出率：80%　
└経過日数分の食事記録数
※0期生は提出率の管理が途中導入だったため、提出率自体を算出できませんでした。
1. チーム別 基本成績（体重・体脂肪）
卒業生の結果比較
※ウエスト変化は、データが提出されている人のみで算出した平均です（カッコ内に対象人数を記載）。5期生・4期生VIPは現時点でウエストデータの提出がありません。
※1：さわいゆう+3.7%は測定間違いの可能性あり
※2：増加、よしいさとか+9.8%は測定間違いの可能性あり
※3：増加、すずきはるみ+1.6%・みやしたしょうこ+3.1%は測定間違いの可能性あり
ほしさちえ（2期生Aチーム）：体重・体脂肪・ウエストすべて開始時点の記録もなく反映不可
なかまたまみ（2期生Bチーム）：同様に初回の記録なしのため反映不可
なかのひとみ（2期生Cチーム）：最終体重52.0kgだけは分かっていますが、開始体重が記録されていないため、体重変化（kg）を計算できません
そのため、平均・合計の計算に数値として加えることはできません。
※赤字は成果達成・達成見込みに値する数値
2. トータル体重減少量
3. 体重減少の経過
今までの人1ヶ月目〜3ヶ月目過去のデータ
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1owKuj2Yo4wLpNs-2ITCX_HB6ueVOXJ_p/edit?gid=2146437567#gid=2146437567（過去の成果達成者のデータ）
メモ：1ヶ月目の5期生は体重・体脂肪ともに平均で増加（+0.25kg／+1.05%）となっており、立ち上がりに苦戦しているチームが多い状況です（一部は測定間違いの可能性も）。
4. 0.1kg以上の減少者数
この数値は最終数値？？
期間中の最低数値？
5.顧客満足度（卒業アンケート集計）
講師ごとの満足度（0〜2期生）
KSF：食事サポートへの満足度が他の項目より一貫して高い傾向（1・2期生平均8.17、0期生平均7.59）
毎日の丁寧な添削：ほぼ全員が「毎日食事を見てフィードバックしてもらえた」ことを評価。記録する習慣づけにつながったという声が多数。
否定せず前向きに伝える指導スタイル：「ダメ出しではなく改善案を提案してくれる」「良いところを拾って褒めてくれる」という声が複数。
精神的な支えになり、継続のモチベーションにつながったという指摘が目立つ。
知識習得につながる説明：PFCバランスやタンパク質の重要性など、「何となく」ではなく理由を教えてもらえたことで、サポート終了後も自分で実践できる自信につながったという声。
個別の状況に寄り添う対応：外食や飲酒があった翌日の調整方法など、状況に応じたアドバイスが「一人で頑張っているわけではない」という安心感を生んでいた。
KFF：添削の返信に時間がかかる（特に0期生で1〜3日かかったという声）
「締切が厳しい・リアルタイム性が低い」という指摘も複数あり、満足度を一段階下げている要因として挙げられます

実際の声（0〜2期生まとめ：49名分の回答より）
食事サポートについて
チームについて
食べ痩せ動画・ポータルについて（※0期生は該当の設問なし、1・2期生のみ）
サービス全体について
→改善AP
添削の応答速度・体制の改善：返信が数日空くという声が複数（特に0期生）。当日に改善できるように24時間以内に返信を徹底
レシピ・コンテンツの多様化：マンネリ化（ワンパターンな提案）への指摘。レシピの選択肢拡充。（課題）
卒業後のサポート設計：「卒業後も質問できると良い」「継続プランがあれば受けたい」という声（継続希望47.1%）を踏まえたサブスクプランの整備やもぐったーや各期生での卒業後の質問のしやすさを改善していく
チーム交流の活性化：グルコンの参加率やチームチャット盛り上がりにチーム差があるため、コーチ側からのモチベ維持できるように企画を用意したり、盛り上げる施策が必須
てぃーぞーさんと施策考えていく
※動画満足度は0期生に該当の質問がないため、1・2期生のみの数値

使用した資料
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1Wcx3tH6ZSm-nZeygUblknG0NxkspokJe_xaI0loFcvg/edit?usp=sharing（0期生）
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1glGgQGW60xva5Q_x2X9Ubv-RbdLhNdcHyN24b1b68X8/edit?usp=sharing（1期生〜）
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1T6KY_r1ktNUtCD6R4rnO_QEZmUu18YzM9kWAQrKp5eA/edit?usp=sharing