# 【３月ロープレ】やつ×ふいと

Notion URL: https://www.notion.so/32ff3b0fba8580e1890dde7bfde301a3
同期日時: 2026-03-27T09:48:34+09:00

---

動画とテキストファイルを格納
1人目：ふいとさん
チャレンジしたこと
良かったところ（3つ）
もっとよくなるところ
  【良かった点】
  五感を刺激する解像度の向上
「五感で感じられるくらいに解像度を高めたい」という投げかけにより、相手が単なる数字ではなく、旅先で前向きに目覚める自分というリアルな情景を脳内に描けていました！素晴らしいです。

  徹底した受容と肯定
どんな回答に対しても「素晴らしい」「いいですね」と即座に肯定し、やつさんが本音を話しやすい安心感のある土壌を作れていましたね！
  【改善・ステップアップのポイント】
  質問の「余白」を意識する
質問の後に補足説明を重ねると、相手の思考を無意識に誘導してしまうことがあります。問いを投げたら、相手の中から言葉が出てくるのを「待つ」時間を大切にしてみてください！！問いは言い切ることが大事です！

  言葉選びの平易化
やつさんも、おっしゃっておりましたが、「定量的・定性的」といった専門的な言葉が、相手によっては難しく感じられる場合があります 。相手のタイプに合わせて、より噛み砕いた表現を選ぶとさらに親和性が高まりますよ！

  ゴールの再確認（スケーリング）の活用
生徒さんは、たくさんの質問により、何話したっけな〜？となりやすいです。
なので、これまでの話をまとめると、〜でお間違いないですか？などまとめてあげると良いと思います。今回でいうと、1年後のゴール、半年後のゴールをちゃんとまとめてあげてみてください。

2人目：やつさん
チャレンジしたこと
良かったところ（3つ）
もっとよくなるところ
  【良かった点】
  自己開示による信頼構築
「僕もそこに憧れている」「いまだに不安がある」といった自己開示を絶妙なタイミングで入れていますね！これにより、上下関係ではなく「共に歩むパートナー」としての信頼が強まっていました！さすがです！
  仕組み化への落とし込み
セッションの締めくくりに「Discordでの宣言」という具体的な行動（環境設計）を合意させた点はプロですね！意思の力に頼らないアプローチは非常に実戦的です。
  【改善・ステップアップのポイント】
  「沈黙」を思考の時間として活用する
相手が言葉に詰まった際、すぐに助け舟を出さずに数秒待ってみてください！！
コーチングにおいて沈黙は「深い思考が回っている価値ある時間」になります。

  「他には？」で思考を拡張させる
一つの答えが出た際に「他にはありますか？」ともう一段階問いかけることで、相手が自分でも気づいていなかった本質的な欲求を引き出せる可能性が高まります。やつさんがおもっているよりもっとやっても大丈夫ですよ！