# リンク先コンテンツ

**URL**: https://docs.google.com/spreadsheets/d/1PUbo5cvIseue9v2H2-2DOz6h12tHmIiQFSQNZ5GCiZQ/edit?usp=sharing
**タイトル**: 月次アンケート（回答） - Google スプレッドシート
**リンクテキスト**: アンケート結果収集
**参照元**: ダイエット事業/会議資料/週次（10月21日）/index.md
**取得日時**: 2026-01-18 08:54:31

---

## コンテンツ

月次アンケート（回答） - Google スプレッドシート
このブラウザ バージョンのサポートは終了しました。サポートされているブラウザにアップグレードしてください。
月次アンケート（回答）
Tab
外部
共有
ログイン
ファイル
編集
表示
挿入
表示形式
データ
ツール
拡張機能
ヘルプ
ユーザー補助機能
デバッグ
ドライブに変更を保存できませんでした
¥
%
123
条件付き書式
条件付き書式
SUM
AVERAGE
COUNT
MAX
MIN
詳細
ユーザー補助機能
読み込んでいます...
A
B
C
D
E
F
G
H
I
J
K
L
M
N
O
P
Q
R
S
T
U
V
W
X
Y
Z
AA
AB
1
タイムスタンプ
所属チーム
お名前（ひらがなフルネーム）
1. 記録の習慣化はできていますか？
2. その理由を教えてください。
1. 食事FBの満足度
その理由を教えてください。
2. ZOOMコンサルの満足度
その理由を教えてください。
3. フィットネス（動画・配信）の満足度
その理由を教えてください。
4. コミュニティ・チームチャットの満足度
その理由を教えてください。
5. 運営・講師・トレーナーのサポートの満足度
その理由を教えてください。
1. 体重や体脂肪など、数値的な変化があれば教えてください。
2. 数値以外（体調・見た目・メンタルなど）の変化があれば教えてください。
1. 現在困ってることがあれば教えてください。
2. 良かった点・嬉しかったサポートがあれば教えてください。
（励みになります☺️）
3. もう少しサポートがあると嬉しいと感じる部分があれば教えてください。
4. あったら嬉しいコンテンツやサポート、企画などあれば教えてください。
（例：グループトレーニング／レシピ／AIチャットbotなど）
5. その他要望やご意見等ご自由にお書きください。
2
2025/10/15 21:24:53
A
いけもとともよ
習慣化できている（ほぼ毎日記録できている）
食事に対して丁寧にフィードバックしてくれるから。
5
毎日丁寧にフィードしてくださり、食事内容がダメな時も否定せずアドバイスをしてくれるから。
4
他の人の悩みなども知れたり、自分も勉強になるから。
3
すみません、まだフィットネス動画まで見ることができていません🙇‍♀️
3
チームチャットはそこまで活発に動いておらず、あまり活用にいたっていないため。
5
すごく丁寧に対応してくださるから。
体重も体脂肪も少しずつ落ちてきている。
お腹周りが少しすっきりしてきた
特にないです
食事フィードバックは具体的にアドバイスしていただけてとても参考になるし、頑張ろと思えます。
特にないです。
レシピの共有がたくさんあると参考にしやすいです。
いつもありがとうございます！初めて食事記録をしていますが、自分が食べている内容を改めて意識することができ食事内容の大切さを実感しています。
3
2025/10/16 4:06:46
A
すはらまきこ
習慣化できている（ほぼ毎日記録できている）
もともと体重測定の習慣があったので
5
予想以上に丁寧で専門的なフィードバックで感謝しています
4
育児中なので午前やお昼の時間帯の選択肢があるとありがたいです…
4
オントレのとき、ノイズキャンセル機能で、おたゆきさんのBGMはほとんど聞こえていません…
3
可もなく不可もない感じ
4
丁寧にサポートしていただいていてありがたいです
2キロくらい痩せました
食事内容の記録することが、かなり間食への抑止力になっています。
特になし
食事内容のフィードバックが丁寧にフォローしていだけてありがたいです
食事内容報告のフォーマットがもう少し使いやすいとありがたいです。(あすけんと同期する、とか
https://mariness.jp/blogs/mariness-program
マリネスのフィットネスみたいなページ構成だと使いやすいのになーと思っていました。
また、パーソナルトレーニングでの運動内容のアドバイスも受けてみたいです、
さりなさんのフィードバックが丁寧で、それだけでめちゃくちゃ価値が高いと思っています。
4
2025/10/16 22:55:16
A
まはおかますみ
習慣化できている（ほぼ毎日記録できている）
やると決めたらしっかりやる方なので
3
かなりの人数に対して、さりなさんお一人なので大変そう
4
聞きたいことを直接聞けるので勉強になります
1
時間が合わず参加出来ないのと、アーカイブがどこにあるのかわからない
2
自分が活用出来ていないのがいけないのですが、チーム内での会話がほとんどなく活用されていない
3
もう少し一人一人に寄り添ったサポートなのかと思ってきました
増えて行く一方で減らない
食事に関する理解度は高まった
今までしっかり食べてこなかったからか、どんどん太ってきてしまっているのでどこまで太るのか心配
わからない事があったらzoomで聞けるので助かっています
食事面でのサポートはしっかりしてくださっているので、運動面でのサポートがもう少しあると嬉しいですね
栄養分析ができるようなアプリ
クラスに分けられているのはいいのですが、情報だけでも見られるようにしていただきたいです。
5
2025/10/19 4:22:17
A
ふかさわまりえ
習慣化できている（ほぼ毎日記録できている）
添削をいただけるので、それを楽しみに続けています。
4
個々に見てもらえるのがとてもありがたいです。
3
時間が合わず、まだ1度しか参加できていません。
3
時間帯が合わず、リアルタイムで参加できていません。
3
上手く活用できていません。
4
毎日の添削、ありがたいです。さりなさんお一人で全員分を見るのはとても大変だろうなと思っています。
数値的な大きな変化はないですが、気持ち減少傾向にある印象です。
食事がより健康的になり、そらに付随してか睡眠時間も増えました。
困っていることはありません。
さりなさんのFBは毎日の励みになっています。ご助言いただいたことが、実行できていないこともありますが、頭にはよぎるので、少しずつ行動に移していきたいと思います。
私が今あるサポートを使い込めていないのですが、日々運動を促すアナウンスがあるとありがたいなと思いました。すでに用意されているものがあるのですが、日々アナウンスがあると、取り組む意識が上がると思いました。(食事の記録は日々さりなさんにFBをいただけるので、習慣付けがしやすかったです。)
グループトレーニング、サークル活動、企画トレーニング等
以前、Discord上でフラフープが話題になっていました。スクラブの作業部屋やサークルのように、参加者の方と一緒に運動できるところがあると楽しめる人は増えるのかなと思いました。
痩せたい！と思い入会しましたが、今はどちらかというと健康的な生活を目指しての食事運動改善になっています。あと2ヶ月は健康的に痩せるをテーマに頑張ります。
6
2025/10/19 15:16:41
A
いずみさやか
できていない（週に3日以上未記録あり）
寝落ちしてしまい、入力出来てない日があった
4
こと細かなFBをしていただいている
4
他のメンバーの質問や、講義が有益
3
時間が合わず、なかなか参加出来ておらず💦
4
他のメンバーの書き込みが刺激になる
4
しっかりサポートしていただいている
あまり変化なし
食事内容を気にするようになった
なかなか毎日の運動が続かない
食事のアドバイスが的確で、毎日の食事の意識づけが出来るようになりました✨
運動面
AIチャットボットで、ある程度の質問が出来れば、講師の手を煩わせず、気軽に質問出来るかなと思います😊
今後ともよろしくお願いします！
7
2025/10/19 22:52:26
A
たかやまあや
習慣化できている（ほぼ毎日記録できている）
そういう決まりだから
4
毎食毎のアドバイスが分かりやすい。
3
悩みが直接聞けたり他の人の悩みも参考になるから
2
時間が合わなかったり中々できていない
2
あまり使いこなせていない
3
毎回のフィードバックはありがたい
そこまでない
特にない
特になし
毎回丁寧な添削がありがたいです
特になし
レシピがたくさん欲しい
特になし
8
2025/10/20 11:54:46
A
たなか　さわ
少しできてきた（週に1・2日未記録あり）
メモには残しているも、個人チャットに送り損ねることがある
5
まず褒めてくださするのが嬉しいです。丁寧にお返事くれて、明日もやろーってなります！
4
たまに会えてみんなやってることを聞けるのはいいと思います
1
時間が合わず参加できてなきため
3
普通かと思います
5
親身になってくれている
体重-1.7 体脂肪-2.0
食事の意識が変わった
なし
完璧です！と言ってくださると嬉しい！
なし
レシピ
なし
9
2025/10/15 21:19:32
B
ふかくさ　ゆか
習慣化できている（ほぼ毎日記録できている）
添削内容を翌日に生かそうと考えているから
4
文章だけだは伝わりにくいところがある
（伝えてくださっていることはわかります）
4
時間帯が遅い
1
エクササイズが嫌い、自分のやり方でやりたい
3
相談しやすい
5
丁寧に関わってくださっている
体重-0.7kg 体脂肪率-1%くらい
すこし、引き締まってきたように見える
体重の減り具合が思っているより小さい
毎週zoomがあることで、気を抜かずにいられる
現在の内容で満足です
特に思いつきません
いつもありがとうございます！
あと2ヶ月しっかり成果が出るようにがんばります！
10
2025/10/15 22:22:40
B
ふく　ゆい
習慣化できている（ほぼ毎日記録できている）
丁寧なＦＢをしてもらえるから
5
一食ずつ丁寧に添削していただき、改善点や良かった点を教えてもらい学びになっているからです。
5
時間内に各自振り返り＋5分講座があり、チームメイトの悩みを聞くことで自分では気づかなかったことを気づくことができるからです。
3
2回しか参加できていませんが、音楽が聴こえなかったり音声が聞き取りにくいからです。
5
他のクラスの方とも意見交換できるからです。
5
感謝しかありません。
食事面、運動面どちらも支えていただき、一生物の知識を得ることができています。
体重-2.6kg
食事のバランスを考え、整えら習慣がついてきましま。食事を整えることで間食も減ったり、食べてしまっても調整する力がついたことでオンオフしっかりつけられるようになってきました。
便秘、肌荒れです。
毎日のさりなさんの添削です！！否定せずに改善点を伝えてくださり、モチベーション上がります✨
今のサポートで大満足です。
レシピ（ご飯、スイーツ）
今回モニターで参加させていただいていますがらこんなに手厚いサポートが受けられることに日々感動、感謝でいっぱいです。
『3食しっかり食べながら痩せられる』『我慢せず工夫しながら好きなものも食べる』痩せるだけではなく心身共に整っていけそうです！！
参加させていただきありがとうございます。残りの2ヶ月も引き続きよろしくお願いします🙇‍♀️
11
2025/10/16 16:15:55
B
かぢあやの
できていない（週に3日以上未記録あり）
日常が忙しく、ダイエットは明日からになりがち。
4
初めて食事について考えた
3
まだ、あまり活用できていない。
3
まだ、あまり活用できていない。
3
まだ、あまり活用できていない。
3
まだ、あまり活用できていない。
あまりない
あまりない
なかなか、モチベの維持が難しい
食事のFB
なかなか難しい、、、
やらなきゃいけないモードになるこんてんつ
インスタの投稿より、1人でするモチベの維持が難しい
12
2025/10/18 6:11:28
B
たかはしふみえ
習慣化できている（ほぼ毎日記録できている）
さりなさんからFBがもらえるから
4
いつも丁寧に返してもらえて励みになります
仕方ないことだとは思いますがお返事が遅れる時があって少しがっかりしてしまうので星マイナス1にしました
3
何を目的にしたものなのかイマイチ把握できておらず参加の意義がまだ見つけられていません
1
やる気が起きないです。
配信にも一度参加してみましたが以下の感想です
・講師の動きがよく見えない
・以前に通っていたヨガ教室より声かけが少なく、呼吸のタイミングや自分の動きが今合っているのか確認しづらい
・リアルタイムのメリットを感じられなかった
・講師からの修正(○○さんもっと○○してくださいみたいな)が入るのかと勝手に思ってしまっていたので期待を下回った
3
なかなから書き込みできずうまく活用できません
4
さりなさんのFBが励みになってます
当初減っていたのですが旅行で戻ってしまいました
食事に気を使うようになりました
チームチャットがうまく使えません
運動をする気が起きません
毎日できなかったことばかりに目を向けてしまって落ち込みます
繰り返しになりますが、さりなさんの毎日のFBが本当に励みになっています
運動です
・今週のMVP
・フィットネス配信時の個別の声かけ
・ダイエットのときのやっちゃダメあるある+それの対処法(例えば、ついつい子どものおやつをつまんでしまう→代わりにコーヒーを飲んでみる等)
自分がうまくこのコミュニティを活かせてないと感じる1ヶ月でした。2ヶ月目からは本腰を入れて主体的に関われるように頑張りたいです！
13
2025/10/19 11:46:01
B
はやかわのぞみ
できていない（週に3日以上未記録あり）
体重を測ったり食事の写真は撮っているものの、24時までの提出に間に合わず、週末にまとめてシートに記入している状態です。
なお、食事記録はストップすることが多いです。24時を過ぎたり、1〜2日提出ができないと「今提出しても意味がないか...」と思って結局提出できていません。申し訳ありません。
規則正しい生活ができておらず、その状態で雑な食事を提出することに精神的なハードルを感じている面もあります。(ちょっと完璧主義な部分があるのかもしれません💦)
5
ご丁寧に良い点や改善点のFBをいただいています。
3
これは私の問題ですが、「質問はありますか？」とご質問いただいても、私は栄養学やダイエットに詳しくないので、そもそも何を質問すべきかわからないです。
例えば便秘があってそれを改善したいなどという問題も抱えていないので、質問することがなくコンサルを活かしきれてないと感じています。
また、クラスメンバーさんそれぞれで体の状態が違うので、他の方の質問はあまり参考になりません。質問(というより雑談)が長い方もいらっしゃって、mtgの時間が長いと感じてしまいます。質問のfmt(結論・自腹の考えを5分以内でまとめて発表するなど)があるともっと効率的に進められるのかもしれません。
22時など平日の遅い時間にzoomがあるので、最後まで参加することに少し負担を感じます。
1
未使用です。
1
サポート生が発信するメッセージの通知が多くて大事な通知を見逃します。
インスタのコンサルでは他の方のメッセージ(講師への質問)がとても参考になっていて、チームプレイの意味があると感じています。しかしこちらのチャットでは質問というより「気づき」や雑談が多くて通知が煩わしいと思ってしまいます。
「他の方の頑張っている姿を見て自分も頑張ろう！」と思えれば良いのですが、そういう会話でもないので…
チーム以外のチャットルームはミュート設定してほぼ見ていません。(フィットネス動画は午後活用したいと思っています)
5
食事記録を怠ってしまっているのですが、長期間ストップした際にお声がけいただき、再度記録する気になれました。
体重は1kgほど減りましたが、直近で元に戻ってしまいました💦
ウエストが少し細くなった気がします。数値で見れるように測ってみます。
食事提出を週2などでまとめておこなってもokにしていただけると非常にありがたいです。
ご丁寧にサポートしてくださっていると思っています。きちんとタスクをこなせていなかったり、生活リズムが狂っていて申し訳ない気持ちです。
食事添削をまとめて送ってしまうことがあるのですが、その分もFBいただけると非常にありがたいです。
レシピ
いつもありがとうございます。
14
2025/10/19 12:06:48
B
かわばたあゆみ
少しできてきた（週に1・2日未記録あり）
食事の記録はできているが表の入力は忘れがち。体重、体脂肪はいつもあすけんに入力するくせかついてしまっている
5
丁寧に毎食のアドバイスをくださるので分かりやすいです
4
目標にむけてみんなで話せるのがいいと思います
2
配信
我が家のWi-Fiのせい？なのかフィットネス中の音楽は全く聞こえないです💦マイクの声も聞きにくい時があります。
動画
まとめてくださってるもの、1つやった時に海外のやつで何を言ってるか分からなかったり、できればすぐに運動したいのに長々と説明がありちょっとやる気なくなりました😭
それ以降は自分でYouTube探してやっています💦
3
最近シェアしはじめました！他のグループとの交流はまだないです💦
5
毎日丁寧に対応していただいています
体重2.3kg 体脂肪2.7
タンパク質を意識するようになり、またご飯を食べても体重が減っているのにびっくりしました！今まで夜は豆腐だけにしたりして無理していたなと思いました
ありません！
次の日のアドバイスをくださるのが嬉しいです！
特にないです
他のグループのこの献立、レシピがバランス取れてて良いよっていうのを教えてもらえたら参考になります
今は特にないです
15
2025/10/19 15:20:21
B
たけだみほこ
少しできてきた（週に1・2日未記録あり）
食後すぐではなく1日まとめてとなるとつい忘れてしまいます
4
夜に食べたくなった時の対処法など、日々の食事内容だけでなく全体のアドバイスも貰えるのがありがたいです。
5
チームのみんなで顔を合わせるとやる気が上がる
2
時間的に自分の生活リズムと合わず参加できないため
5
チームの仲間に些細なことでも報告することで1人で進めるよりやる気が出る。もっと活用していきたい。
4
今まで自己流だった食生活を見直すことができたため
1kg減少
ダイエットに対して落ち込むこともあったが、少しずつでも続けていこうと前向きな気持ちになれた
毎日体重を測るようになって食事などを意識するようになったものの、日々の数値に変化が中々見られずモチベーションを保つのが難しいです。
今まで｢食べて痩せる｣のやり方があまり分からず、あすけんなどのアプリに記録してもどうしたらいいのか分からなかったのですが、食事添削で具体的なアドバイスをいただけてどう変えたらいいのかが分かるようになってきました！
人数も多くお忙しい中大変だと思うのですが、もう少し早く添削を頂けると翌日以降の食事に活かせるのかなと思います。また、運動クラスの実施日が他の時間帯にもあるとありがたいです。
チームでzoomを繋いでトレーニング・レシピ提案・外食(チェーン店)のおすすめメニュー案
特にありません
16
2025/10/19 15:20:38
B
はせがわあき
少しできてきた（週に1・2日未記録あり）
夜食後にうたた寝してしまいそのまま朝になってしまったことが何度かありました。
5
丁寧にいつも返してくださっています。
4
タイミングが合わず1度しかまだ参加できていないため。
3
全く活用できていないので、活用したい。
3
あまり活用できていない。
3
活用できていない。
あまり変化なし。
食事面で以前より自炊することが増えたので、これから良くなることを期待しています。
体重を落としたいのに減らない。睡眠、運動をするという時間がまだ捻出できていない。
食事面で、毎回タンパク質を計算していただけるのでありがたいです。
サポートというよりまず、自分がサポートを活かせていない。
レシピ
なし
17
2025/10/19 21:16:58
B
あつみあさみ
習慣化できている（ほぼ毎日記録できている）
毎朝体重を測るのが楽しみだから！
5
自分の気づかないところまで丁寧にアドバイスをいただけて、次は気をつけよう！意識してみよう！と毎日新鮮です。
4
チームのみなさんと顔を合わせて話ができることがモチベにつながる。他の方のお悩み相談を聞いて、自分に置き換えて考えたりできる。
なかなか全員揃うのが難しい。
3
まだ参加できていませんので、してみたいと思います！
4
何かコメントすれば誰かしら返信してくれるのだが、活発というほどコメントが飛び交っていないので。自分から積極的に空気を作っていきます。
5
ひとりひとりへのFBが素晴らしいです。
ひとつでも褒めてもらえるのが嬉しくて、がんばれます。
マイナス1キロキープ
食事内容にとても意識がむくようになりました。食べすぎても罪悪感なく、次の食事、次の日で調整しようと思い安定した気持ちで楽しめるようになった。お腹が少し凹んで嬉しい。
食べすぎてしまう。早食いが治らない。
FBが丁寧で、一食づつ良いところを必ず教えてくれるので、褒められようとまた次の日がんばれます！
考えてみます
こんな、朝ごはん、昼ごはんもおすすめな、メニューをもっと教えてくれると、真似して買おうと思えます。何食べようと考える時間がなくて。
いつもありがとうございます。一カ月経過したので、二カ月目からはしっかり落としていきます！
18
2025/10/17 19:44:36
C
いとうめぐみ
習慣化できている（ほぼ毎日記録できている）
やらないといけないタスクになってるから
5
いつも細かくアドバイス頂いているから
4
まだ2回しか参加できていないため(ほかの講義とかぶることが多いので)
3
音楽が聞こえにくく無音の中やるのはあまり楽しくない
もう少し回数増やして欲しい
3
見る専門になっているのでもう少し活用していきたいです
4
可もなく不可もなくな感じです
現時点で体重ー1.2キロ、体脂肪ー0.8
見た目はあまりかわってないです。。朝むくむことが少なくなりました。
体を引き締めたいが、毎日同じ体を動かせていないのが課題です
食事内容を褒められたときは嬉しいし、また継続してやろうと思てます😊
オンラインフィットネスを増やして欲しい
痩せやすい簡単レシピ知りたいです
まだ成果があまりでていないのでもどかしい気持ちもありますが、だいぶ食事内容の変化に慣れてきたので引き続き頑張りたいと思いますのでよろしくお願いします💪
19
2025/10/19 13:41:03
C
おぐらまいこ
少しできてきた（週に1・2日未記録あり）
最終週は数日できなかったが、そこまでは毎日できていた。さりなさんが毎日丁寧なFBをくださるので、それに応えたいと思って。
4
丁寧に教えてくれるし、FBも早い。でも、大体内容は同じなので。（自分の食生活が改善されていないということでもあります）
4
毎回講義もあり、ためになると感じる。
3
時間が合わない。音楽が聴こえない。回数が少ない。
2
自分も含めてですが、活発ではない。ダイエットアカウントをしている人同士で同じグループだったら良かったと思う。
3
もっとフィットネス系のことで個別に見てもらえると思っていた
全く変化なし
食事のバランスや食べ方などに気をつけようという意識が身についてきた
どんなトレーニングをしたらいいか分からない
さりなさんの食事指導
他のグループの方の質問などが見られる
トレーニング面
レシピ
ダイエットアカウント運営者のグループ
上に書いた通りです。
20
2025/10/21 15:44:20
C
げしともこ
習

[... 以下省略 ...]
