# うえだあゆむ

Notion URL: https://www.notion.so/341f3b0fba8581f09506cf6477e5df06
同期日時: 2026-04-13T18:47:42+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/13
👤 生徒名: うえだあゆむ
🎓 MG名: MGもも
🔑 録画ID: OqwhpLQQTvmBDTsmx6y2Og==
🔢 セッション回数: 3回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 美容系に方向転換したアカウントで毎日投稿を続ける 💄
　└ プロフィールを今日中に作成する
　└ 今日中に1本動画を作成し、講師のOKが出たら投稿する
　└ 講師からのフィードバックを可視化する（チェックリスト化）📝
　└ 早寝早起きを心がける（目標：0時就寝）🌙
　└ 寝坊しない ⏰
②次回までの投稿数目標：
→ 28投稿（4週間） 🚀
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 5日間の投稿が途絶えてしまった。
　└ 理由は、ライフスタイル系から美容系へ方向転換することになり、アカウント設計をやり直していたため。
　└ これまで撮り溜めていた動画も全て見直す必要があった。
└ スケジュール管理は、まるっきりその通りにはいかなかった。
　└ 1週間だけほぼスケジュール通りに毎日投稿できたものの、動画の質が低くなってしまった。
　└ 質を下げようとは思っていない。
└ 毎日投稿はできていた。
　└ 毎日投稿できている人は100人中20人もいないと言われた。
  メモ
  💡アカウント設計のプロがいる
　└ 過去に数百〜数千人のアカウント設計の壁打ちをしていた
💡2台持ちで撮影している人もいる
　└ 1台は撮影、もう1台は台本や映り具合の確認で使用
💡フィードバックをリスト化する
　└ AIで文字起こししてチェックリストを作成する
💡他者と比較して「勝てる点」を見つける
　└ 動画全体で勝てなくても、一部の要素で勝てればOK
　└ 例：アフレコを良くする
💡講師からのフィードバックについて
　└ 5段階で指摘をお願いするか相談してみる
💡プレッシャーについて
　└ 50投稿を超えてから伸びる人もいるので、気にしすぎない
　└ 講師に「出来ないことはできない」と言う
💡モチベーション維持
　└ 褒めてもらう
  セッションデータ