# うえだあゆむ

Notion URL: https://www.notion.so/341f3b0fba8581f09506cf6477e5df06
同期日時: 2026-06-01T17:10:44+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/13
👤 生徒名: うえだあゆむ
🎓 MG名: MGもも
🔑 録画ID: OqwhpLQQTvmBDTsmx6y2Og==
🔢 セッション回数: 3回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 美容系に方向転換したアカウントで毎日投稿を続ける 💄
　└ プロフィールを今日中に作成する
　└ 今日中に1本動画を作成し、講師のOKが出たら投稿する
　└ 講師からのフィードバックを可視化する（チェックリスト化）📝
　└ 早寝早起きを心がける（目標：0時就寝）🌙
　└ 寝坊しない ⏰
②次回までの投稿数目標：
→ 28投稿（4週間） 🚀
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 5日間の投稿が途絶えてしまった。
　└ 理由は、ライフスタイル系から美容系へ方向転換することになり、アカウント設計をやり直していたため。
　└ これまで撮り溜めていた動画も全て見直す必要があった。
└ スケジュール管理は、まるっきりその通りにはいかなかった。
　└ 1週間だけほぼスケジュール通りに毎日投稿できたものの、動画の質が低くなってしまった。
　└ 質を下げようとは思っていない。
└ 毎日投稿はできていた。
　└ 毎日投稿できている人は100人中20人もいないと言われた。
  メモ
  💡アカウント設計のプロがいる
　└ 過去に数百〜数千人のアカウント設計の壁打ちをしていた
💡2台持ちで撮影している人もいる
　└ 1台は撮影、もう1台は台本や映り具合の確認で使用
💡フィードバックをリスト化する
　└ AIで文字起こししてチェックリストを作成する
💡他者と比較して「勝てる点」を見つける
　└ 動画全体で勝てなくても、一部の要素で勝てればOK
　└ 例：アフレコを良くする
💡講師からのフィードバックについて
　└ 5段階で指摘をお願いするか相談してみる
💡プレッシャーについて
　└ 50投稿を超えてから伸びる人もいるので、気にしすぎない
　└ 講師に「出来ないことはできない」と言う
💡モチベーション維持
　└ 褒めてもらう
  セッションデータ
  セッションデータ
  📅 実施日: 2026/05/10
👤 生徒名: うえだあゆむ
🎓 MG名: MGもも
🔑 録画ID: XgRsPA2bQaWpHWRN3gBVKQ==
🔢 セッション回数: 4回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 6月1日までに毎日投稿を続け、合計78投稿を目指す。台本修正が減るように、AIを活用するなどして台本のクオリティを上げる。
②次回までの投稿数目標：
→ 78投稿（現在56投稿なので、残り22投稿）
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 毎日投稿：以前は週1ペースだったが、最近はストックのおかげで毎日投稿できている。しかし、台本提出と添削が厳しくなり、提出から動画作成までに時間がかかるようになった。
　└ 3ヶ月で11投稿しかできていなかった時期もあった。
└ フィードバック内容の可視化：以前は添削内容をメモしていなかったため同じことを指摘されることがあったが、最近は添削内容を意識しているためか、同じことを言われることは減った。
└ 12時に寝る：できていない。
  メモ
  └ アカウントを作り直して美容系に挑戦したが、すぐに元のジャンルに戻した。
└ 現在56投稿。
└ 過去の投稿をアーカイブにはしていない。
└ 講師からの添削が厳しく、台本だけでなく撮影の仕方まで細かく指導されるようになった。
└ 添削待ちの時間は、追加撮影がないことを祈りつつ、別の動画の撮影をしている。
└ 卒業後のことを考えると、添削なしでやっていける自信がない。
└ 100投稿すれば、フォロワーが増えなくてもスクールの費用は回収できると考えている。
└ 撮影のポイントは掴めるようになってきた。
└ 百投稿を達成できるか不安。
└ ラジオを聞くと追い込まれるため、最近は聞いていない。
└ AI（チャットGPT）を台本作成に活用することを提案されたが、まだ使っていない。
└ フォロワーが増えるのが怖いと感じている。
└ ティックトックショップの話は出ていない。
  セッションデータ