# 5回目 - 2026/05/18

Notion URL: https://www.notion.so/5-2026-05-18-372f3b0fba858153abbde99949c2a1d5
同期日時: 2026-06-01T17:09:53+09:00

---

📅 実施日: 2026/05/18
👤 生徒名: ほそやえみ
🎓 MG名: MGななえ
🔑 録画ID: FmpcCwdKTTWPvm415q6UWw==
🔢 セッション回数: 5回目
目標設定
①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 丸パクリ動画とTTP動画を理解し、クオリティを高める。

②次回までの投稿数目標：
→ 4本 (編集含む)
振り返り
▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 2本の動画を作成し、スズランさんからフィードバックを受けた。
　└ 丸パクリの認識に誤りがあり、オリジナリティを入れすぎていた。
　└ スズランさんからベランダの動画を提案され、場所だけでなく先生優位率なども元の動画を参考にすべきと認識を修正。
　└ ホットプレートがないため、動画に必要な調理器具を注文中。

▶その他
└ 昨日ライブに行き動画を撮影したが、編集スキル不足と丸パクリではないため、まだ編集していない。
└ 七円さんの台本動画の2本目（ペルソナ設計まで）を視聴。
メモ
💡 【課題と対策】
└ 質問をためらってしまう 👉 分からないことは積極的に質問する。
└ 勝手な解釈をしてしまう 👉 コミュニケーションを密に取り、認識のずれを防ぐ。
└ 質問の具体例：場所が違っても撮り方や映すものは同じでいいか、認識の確認など

💡 【動画制作の改善点】
└ 元の動画を何度も見て、構図や角度を研究する。
└ 必要な道具を揃える（三脚など）。
└ 撮影は一発撮りにこだわらず、色々な角度から長めに撮る。
└ 参考にすべきアカウント：ブイログ動画の撮り方を紹介しているアカウント
└ 動画を見る際は、なぜ手が止まったのか？どこに惹かれたのか？を分析する。
└ 画面占有率など、講師が見ているポイントを質問する。

💡 【動画に対する考え方】
└ 完璧に理解してから撮るのではなく、実践しながら学ぶ。
└ 撮った動画はストーリーなどで活用する。
└ ライブ動画など、使える素材は積極的に撮っておく。

💡 【その他】
└ 動画編集自体は楽しくなってきた。
└ 5月31日21時から追加セッション実施
セッションデータ