# 5回目 - 2026/05/18

Notion URL: https://app.notion.com/p/5-2026-05-18-372f3b0fba85813db21cda71ff80438e
同期日時: 2026-06-16T10:24:44+09:00

---

📅 実施日: 2026/05/18
👤 生徒名: いまむらりつこ
🎓 MG名: MGちな
🔑 録画ID: xvsgm1CmT3GX0BQK6taYQw==
🔢 セッション回数: 5回目
目標設定
①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 6月10日の次回セッションまでに、1投稿動画を完了させる

②次回までの投稿数目標：
→ 1投稿 (6月10日までに完了)
振り返り
▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 市場調査とレッスン動画1つの作成はできた。
└ 忙しいことを理由に必要な休息を取ったと認識。
└ 今後は競合のリサーチシート作成に注力する。
メモ
▶アカウントの統一感に関するアドバイス
└ 月さんからリールの始めの統一感を指摘
└ 世界観を統一し、見た目を良くする必要がある。
└ 現在のリールは統一感がなく、AI感や画像の質に差がある。
▶競合調査とTTP（徹底的にパクる）戦略
└ 競合で伸びている動画を5本程度探し、構成を統一して試す。
└ 8割はTTP、2割は自分のアイデアを入れるのが良い。
└ レシピ動画のように明確なTTP対象を定めるのが難しい状況。
└ ホテルの受付での会話など、作りたいレベルの動画が見つからない。
▶フォロワー獲得のための戦略
└ 100投稿以下で5000人以上のフォロワーを持つアカウントを参考にする。
└ 簡単な内容の動画から始め、徐々にレベルを上げていく。
└ 1日に1単語や1熟語を紹介する短い動画も検討する。
└ キャプションへの誘導で再生時間を稼ぐ方法も試す。
▶エンタメ要素の導入
└ 真面目な内容だけでなく、エンタメ要素を取り入れることも検討。
└ 日本と中国の違いをネタにするなど、面白おかしい動画を作る。
▶その他
└ クラスでの宣言や添削会への参加でモチベーションを維持する。
セッションデータ
セッションデータ