# コーチングスタッフ関連

Notion URL: https://www.notion.so/2f6f3b0fba8580f1929fd0754b29e511
同期日時: 2026-02-01T12:04:40+09:00

---

  基本情報
  コーチングスタッフの目的
  コーチングスタッフに求める業務（全項目）
  3-1. 必須業務
  3-2. 推奨業務
  3-3. 禁止事項
  6ヶ月間のフェーズ別アプローチ
  4-1. フェーズ概要
  ご質問事項
  採用に関して
    採用経路
    採用に必要な期間
    採用に当たって必要な物
  目次
  はじめに（役割と目的）
  準備していただきたいもの
  具体的な業務内容
  初回面談
  週次面談
  6ヶ月間のフェーズ別アプローチ
  生徒さんが受けるカリキュラム
  よくある質問・困った時の対応
  禁止事項
  はじめに(役割と目的)
    TikTok Liveにおけるコーチングスタッフとは
    コーチングスタッフに期待をするところ
    挫折を防ぐ
  準備していただきたいもの
    Discord
    生徒/講師/運営とやり取りをするメインの場所になります。
    TimeRex
    初回面談予約の際に使用します。
  具体的な業務内容
    1. 必須業務
    2. 推奨業務
    3. 禁止事項
  初回面談
  週次面談
  6ヶ月の理想ライン
    6ヶ月の全体像/理想の進み方
    多くの人の収益目標は下記になっています。
生徒の入学時のレベルによって、理想ラインは異なるので詳細は下記ページを確認してください。
    月別 理想の状態