# 2026年5月更新分

Notion URL: https://app.notion.com/p/2026-5-376f3b0fba85805283ffe75fa216c39d
同期日時: 2026-06-05T19:30:24+09:00

---

インスタのプロが教える！インサイト活用術でエンゲージメント爆上げ！
和訳全文（トグルで閉じられます）
  この動画では、インスタグラムのインサイト（分析機能）を正しく読み解き、エンゲージメント率を上げるためのアドバイスを紹介します。リーチ数だけでなく、エンゲージメント率に注目することで、より効果的な情報発信が可能になります。
  ① 注視すべきはエンゲージメント率
  リーチ数（投稿を見た人数）だけでなく、エンゲージメント率（投稿に対する反応の割合）が重要。
  エンゲージメントとは、いいね、コメント、保存、シェアなど、ユーザーが投稿に対して起こしたアクションのこと。
  エンゲージメント率が高いほど、ユーザーにとって価値のあるコンテンツと判断できる。
  ② コネクテッドリーチとアンコネクテッドリーチを理解する
  コネクテッドリーチ（Connected reach）とは、フォロワーが投稿を見た人数のこと。
  アンコネクテッドリーチ（Unconnected reach）とは、フォロワー以外（おすすめ経由など）が投稿を見た人数を示す。
  フォロワーとフォロワー以外へのリーチを区別して分析することで、コンテンツ改善に繋げられる。
  ③ エンゲージメントの種類で重要度が変わる
  いいね！率は、フォロワーへのリーチで特に重要。
  シェア率は、フォロワー以外へのリーチで特に重要。
  それぞれのリーチに合ったエンゲージメントを意識することで、効果的な情報発信が可能。
  これらのポイントを参考に、インスタグラムのインサイトを分析し、エンゲージメント率UPを目指しましょう。
    要約
    インスタグラムのインサイト分析では、リーチ数だけでなくエンゲージメント率に注目することが重要です。
    エンゲージメント率とは、投稿を見た人の中で、いいね、コメント、保存などのアクションを起こした人の割合です。
    コネクテッドリーチはフォロワーへのリーチ、アンコネクテッドリーチはフォロワー以外へのリーチを示します。
    いいね！率はフォロワーへのリーチで、シェア率はフォロワー以外へのリーチで特に重要です。
    インサイトを分析し、エンゲージメント率を高めることで、より効果的な情報発信が可能になります。
2026年05月26日更新
DM送信でリーチは伸びるのか？気になる疑問を徹底解説！
和訳全文（トグルで閉じられます）
  SNSで「DMを送るとリーチが増える」という噂がありますが、実際はどうなのでしょうか？本動画では、この噂の真偽について解説します。DMの活用法についても触れているので、ぜひ参考にしてください。
  ① DM送信とリーチの関係
  DMを送信したからといって、リーチが伸びることはありません。あくまで噂に過ぎません。
  DMはリーチを直接的に増やすものではありませんが、フォロワーとの関係性を深める有効な手段です。
  DMを通じてユーザーと繋がり、良好な関係を築くことが重要です。
  ② DMの正しい活用法
  DMは、ユーザーとのコミュニケーションを深めるためのツールとして活用しましょう。
  DMを通じて、有益な情報を提供したり、相談に乗ったりすることで、信頼関係を構築できます。
  関係性を深めることで、エンゲージメントの向上に繋がり、結果的にリーチが増える可能性もあります。
  DMはリーチを直接伸ばす効果はありませんが、フォロワーとの関係性を深めるための重要なツールです。上手に活用して、より効果的なSNS運用を目指しましょう。
    要約
    DMを送信しても、リーチが直接的に増えるわけではありません。
    DMはフォロワーとの関係性を深めるための有効な手段です。
    DMを通じてユーザーと繋がり、信頼関係を構築することが重要です。
    関係性を深めることで、エンゲージメントの向上に繋がり、結果的にリーチが増える可能性があります。
    DMはコミュニケーションツールとして活用し、フォロワーとの良好な関係を築きましょう。
2026年05月15日更新
新機能「Instance」で友達との距離をもっと近くに！
和訳全文（トグルで閉じられます）
  Instagram（インスタグラム）に新機能「Instance（インスタンス）」が追加されました。この機能を使うことで、よりカジュアルな瞬間を親しい友達と共有できます。今回は、新機能Instanceの使い方と特徴を詳しく解説します。
  ① Instance（インスタンス）とは
  DM（ダイレクトメッセージ）タブの右下に表示される写真のアイコンからアクセスできます。
  Instanceを使うことで、友達の投稿を見たり、自分の投稿を共有したりできます。
  投稿の公開範囲は、親しい友達リストまたはフォロワーの中から選択可能です。
  ② Instance（インスタンス）の特徴
  投稿された写真は一度見ると消え、スクリーンショットも禁止されています。
  よりカジュアルでリアルな瞬間を共有できるため、気軽に日常をシェアできます。
  プロフィールの投稿とは異なり、より個人的なコンテンツを共有したいユーザーにおすすめです。
  Instance（インスタンス）を使って、より気軽に友達との繋がりを深めてみましょう。
    要約
    Instagramに新機能「Instance」が追加され、DMタブからアクセスできます。
    Instanceでは、カジュアルな瞬間を親しい友達やフォロワーと共有できます。
    投稿した写真は一度見ると消え、スクリーンショットは禁止されています。
    テストの結果、Instanceはよりカジュアルでリアルな瞬間を共有するのに役立つことが示されました。
    専用アプリもあり、より迅速なカメラアクセスが可能です。
2026年05月13日更新