# たむらゆうとさん　伴走2回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/2-377f3b0fba8580159a41f1d8d2457fd5
同期日時: 2026-06-06T18:46:11+09:00

---

・自己分析セッション
　　人に言われて気づいた
　　話しているうちに、自分がやりたいことがまとまっていなかった
　　どれもこれもあいまいでスタート、発信目的
　　カフェだけじゃなくていろんな飲食店を見せたい
・60~70点
　　できたところ：後回しにするところがある→計画に従って進められた
　　　　　　　　　機材トラブルが多い→トラブルを解決するのに時間かかっちゃう
　　できなかったところ：もう少しステップを進めたかった（STEP7,8でつまずいちゃった）
　　　　　　　　　　　　動画を撮るのが難しかった
・スマホ落ちちゃう→タブレットで編集
・STEP８のアウトプット、STEP９
・初期設計がまとまっていない
　　目標がまとまっていない、雰囲気・文章
　　グルメアカウントの流れ悩む
　　keiさんとの1on1 　6/12 21:00~
・1日3時間以上は取れてる
・模倣動画を作り直して初投稿にできるかどうか
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）