# 7月_Mrs.PROTEIN_はる

Notion URL: https://app.notion.com/p/7-_Mrs-PROTEIN_-389f3b0fba85803ab78bd4952147f3ab
同期日時: 2026-06-30T13:38:48+09:00

---

先月目標と結果
合計発送数：600袋→622袋
新規顧客数：40名→52名
店舗契約：100袋→20袋（8店舗返答待ち）
『顧客状況』
単発購入：87名
定期購入：259名
停止：41名
解約：330名
『店舗状況』
失注：3件　　保留：8件　　成約：1件
保留確度的には３件成約/４件失注/１件アフィ
追加発注が１店舗あり（30袋か50袋の確定を今週中に）
→リードタイムは45日です。
『在庫に関して』
黒胡麻きなこ：1258
カカオ：1264
コーヒー：1030
レシピビラ：200部
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
アフィリエイターさんの採用
万垢部屋で募集したところ41名の募集があった。その中で1on1でのサポートとグルコンに分けて実施をしていく。
現状1on1実施済みが
アフィリエイターさんのFW数、ストーリーインサイトまとめ
  ゆり｜15歳年下夫に愛される美ボディメイク（夫婦共同運用）
  プロフィール概要： ゆり｜15歳年下夫に愛される美ボディメイク。見た目年齢-10歳、1日1分簡単宅トレでなりたい自分に。
  まこ⌇賢くラクする爆速ワンプレート
  プロフィール概要： まこ｜賢くラクする爆速ワンプレート。ワンパン調理で自分時間ゲット。
  こゆき｜着物姿に自信が持てる着付けのコツ
  プロフィール概要： こゆき｜着物姿に自信が持てる着付けのコツ。着物姿の美しさを引き出す着付け術を発信。
  みうごはん｜誰でもできる簡単おうちご飯
  プロフィール概要： 真似するだけで胃袋掴む秘伝レシピ、食べてほっこりするおうちごはん。アナウンサーの声で動画発信。
  やま｜アラフィフのおやつとごはん（講師）
  プロフィール概要： やま｜アラフィフのおやつとごはん。私がご機嫌→家族もご機嫌。作業10分×ほったらかしレシピ。
  いちか⌇皮膚科勤務ママのワンパンごはん（閲覧高がバズった感じで知識なし）
  プロフィール概要： いちか｜皮膚科勤務ママのワンパンごはん。帰宅後15分で「いただきます」、フライパンひとつで完結。
  さくら｜手抜きでも彩るワンパンごはん（妊活）
  プロフィール概要： さくら｜手抜きでも彩るワンパンごはん。パパッと作って自分時間ゲット。フライパンひとつで4品完成。
  母数なし・教育でいける（マインドOK）
  いと⌇美肌のためのヘルシーおやつ（愛用者・すう太郎ママ）
  プロフィール概要： 我慢せずキレイに痩せる、美肌おやつ習慣。材料少なめ＆10分で作業完了。頑張らないで叶える理想の肌と身体。4人家族。
  いしはらみかん｜−25kgの冷凍ダイエット弁当（自社プロテインケーキ）
  プロフィール概要： いしはらみかん｜−25kgの冷凍ダイエット弁当。ラク！うまっ！食べ痩せが叶う！食生活アドバイザーのダイエット弁当。
  やっくん｜自信を育てるダイエットコーチ（店舗営業）
  せいか⌇キレイに痩せて夫を沼らせたい27歳（顔出しあり・ファン化できそう）
  プロフィール概要： せいか｜キレイに痩せて夫を沼らせたい27歳。美味しく食べて−10kg。内側からととのうヘルシーレシピ。
  しぃ⌇毎日食べたい砂糖なしスイーツ（無添加・健康）（店舗営業）
  みこ｜アラフォーからの美ボディメイク（もぐラボ実施あり）（店舗営業）
  ちひろ｜よく食べよく飲むピラティス講師（店舗営業？）
  なんとも言えないライン
  売れなさそう（サンプル渡してタイアップ・ダグ付に）
  以下のアカウントは現時点でアフィリエイト成果が見込みにくいと判断されているが、サンプル提供によるタイアップ投稿やダグ付き投稿での活用を検討。
  フォロワー数・インサイト一覧表（全体募集カテゴリ）
  フォロワー数・インサイト一覧表（母数なし・教育でいけるカテゴリ）
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
１、店舗の新規獲得が1件しかなかった。
サンプルの到着までに1週間ほどかかってしまっており、そこから試飲していただくので回答までに2週間近くかかるということを想定して動けていなかった。目標達成出来るくらいの商談は捌けていたが保留続きで決めきれない商談が多く、今月の未達につながってしまった。
改善AP
サンプル発送して到着から◯日以内にはお返事いただくように事前にお伝えしておく。
２、新フレーバーの試作遅延
元々7,8月にはリリースしたかったが商品の方向性や試作決定まで時間がかかってしまい想定より1ヶ月遅れる見込みとなっている。要因としては無添加でいくか、美容成分を入れるかで悩んでしまいこっちボールで止まってしまっている期間があった。
改善AP
新フレーバー作成の際にはリリース予定の5ヶ月前から計画的に動いていく。また他タスクがあったとしても優先事項として動かなければならない。
３、採用が今月もできなかった
プロテイン事業をスケールさせて行くには確実に採用部分が必要になるが現状はしっかりとコミットして動けるような人材が採用できてない。店舗の副業採用した人もスケジュールが一旦流れてしまい6/29の打ち合わせが実施できておらず、一旦オンラインの人で任せることも検討。
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
新規顧客獲得：
店舗獲得：100袋
『きよとさん依頼分』
・アフィリエイターさんの管理画面
・お客さんのマイページ作成
・アフィリエイター教育のスキルズ
・またけんさんから引き継いだ顧客情報更新の自動化
PL
年間計画の定量と定性
共有・提案・依頼