# 7月_Mrs.PROTEIN_はる

Notion URL: https://app.notion.com/p/7-_Mrs-PROTEIN_-389f3b0fba85803ab78bd4952147f3ab
同期日時: 2026-07-01T10:12:35+09:00

---

先月目標と結果
合計発送数：600袋→622袋
新規顧客数：40名→52名
店舗契約：100袋→20袋（8店舗返答待ち）
『顧客状況』
単発購入：87名
定期購入：259名
停止：41名
解約：330名
継続人数：300名
『店舗状況』
失注：3件　　保留：8件　　成約：1件
保留確度的には３件成約/４件失注/１件アフィ
追加発注が１店舗あり（30袋か50袋の確定を今週中に）
→リードタイムは45日です。
『在庫に関して』
黒胡麻きなこ：1258
カカオ：1264
コーヒー：1030
レシピビラ：200部
9月頭に抹茶リリース予定
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
１、初回アフィメンバーであったが数件売れる人が3名いた。
やすのさんは今回が初めての案件だったものの、想定を上回る成果を出すことができました。事前に共有したテンプレートに沿って教育コンテンツを継続的に発信し、商品理解を深めながら訴求できたことが成果につながったと考えられます。
さらに、自身が実際に愛用しているからこそ伝えられるリアルな体験談を発信できており、他社プロテインとの違いやMrs.PROTEINならではの魅力を具体的に訴求できていました。その結果、フォロワーからの共感や信頼を獲得し、成果につながったと考えられます。
やすの‖管理栄養士のワンパンレシピ
さのさんは再販告知前から質問ボックスを活用し、商品に興味を持っているフォロワーとのコミュニケーションを積極的に行っていました。事前に質問へ回答することで不安や疑問を解消し、購入意欲の高い層を育成できていました。
また、自身がMrs.PROTEINを活用して食事をコントロールできるようになり、ダイエットに成功した体験を発信していたため、単なる商品紹介ではなく実体験に基づく説得力のある訴求ができていました。
さらに、「子どもと一緒に飲めるプロテイン」という訴求を、自身の家庭での体験を交えながら発信していました。子どもと一緒にプロテインを使ったお菓子作りを行う様子も発信することで、家族で安心して取り入れられるプロテインであることを自然に伝えられていました。
特に、自身が抱えていた子どもの栄養に関する悩みを最初に共有し、フォロワーの共感を獲得した上で解決策としてMrs.PROTEINを紹介できていたため、ターゲット層に刺さる導線を作ることができていました。その結果、「ダイエット」「家族の健康」「子どもの栄養」という複数の切り口から商品の価値を伝えることができ、成果につながったと考えられます。
さの｜理学療法士が教える美姿勢×整え習慣
    『総定数』
２、未購入者へのアプローチを増やしていった
ローンチの前からひなまま流入の未購入者リストがたまってきていたので下記のような配信設定で行ったところリストから17/147件売れた。（約11.6%）
再販3日前
再販前日17:00
再販当日12:00（開封率100%）39 人訪問 / 147 人(計63クリック)
当日20:00　　17 人訪問 / 138 人(計30クリック)
再販2日目20:00 　15 人訪問 / 137 人(計17クリック)
3日目10:00   10 人訪問 / 137 人(計12クリック)
3日目15:00　10 人訪問 / 135 人(計13クリック)
３、アフィリエイターさんの採用
万垢部屋で募集したところ41名の募集があった。その中で1on1でのサポートとグルコンに分けて実施をしていく。
7月アフィ募集審査
４、半年やってみてアフィのうまくいっている人の特徴
自分のアカウントにあった教育ができているか（テラさん）
ダイエット垢は売りやすい（ととちゃん、こりちゃん）
→リールで検証等もやってちゃんとプロテインを使って痩せたっていう見せ方ができている
定期購入の促しがうまい（まいさん）
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
１、店舗の新規獲得が1件しかなかった。
サンプルの到着までに1週間ほどかかってしまっており、そこから試飲していただくので回答までに2週間近くかかるということを想定して動けていなかった。目標達成出来るくらいの商談は捌けていたが保留続きで決めきれない商談が多く、今月の未達につながってしまった。
改善AP
サンプル発送して到着から◯日以内にはお返事いただくように事前にお伝えしておく。
２、新フレーバーの試作遅延
元々7,8月にはリリースしたかったが商品の方向性や試作決定まで時間がかかってしまい想定より1ヶ月遅れる見込みとなっている。要因としては無添加でいくか、美容成分を入れるかで悩んでしまいこっちボールで止まってしまっている期間があった。
改善AP
新フレーバー作成の際にはリリース予定の5ヶ月前から計画的に動いていく。また他タスクがあったとしても優先事項として動かなければならない。
３、採用が今月もできなかった
プロテイン事業をスケールさせて行くには確実に採用部分が必要になるが現状はしっかりとコミットして動けるような人材が採用できてない。店舗の副業採用した人もスケジュールが一旦流れてしまい6/29の打ち合わせが実施できておらず、一旦オンラインの人で任せることも検討。
  アフィ関係
１、アフィリエイターさんのクリエイティブがみんなテンプレになっていた。
改善AP
7月は成果が出そうなアフィリエイター10名ほどをがっつり見る。（応募の部分でしっかりとチャットのやり取りができている、マインドが高い人、母数が大きいアカウント、一定ファン化できてそうなアカウントというところで進めていく。
その他は週一ではなく3,4日に1回のzoom開催でグルコン形式でやっていく。
『初回時に審査通過できたことでしっかり動いてない方は来月以降のサポートはなくなるということを事前に伝えておく。』
２、サポート不足があった。
リンクに設置する文章を『FWさん限定』とか『半額クーポン』とかでクリック数は上がるのに下記の画像のような人がほとんどでこの辺も伝えていかなきゃ行けなかったと反省。
改善AP
全くアフィやったことのない初心者に向けてのグルコンは質問ある人へ回答ではなく、一定こちらからアフィの教育機関とは？売れるアフィリエイターの特徴、売れないアフィリエイターの特徴、リンククリック率を上げるためにやることなどまとめたものを最初に説明してから進める。
https://manus.im/share/file/8fd6261c-d2df-447d-96d8-a376a54f202d
本日のグルコン開始からこちらで説明していく。
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
新規顧客獲得：85名
店舗獲得：100袋
グルコン生15名で20件いきたい。
7月実施アフィリエイターさん（赤1on1サポート/青グルコン）
新フレーバーの販売価格や売り方を確定させる
レシピ同梱してからの継続率の違いを確認していく
TTS開設にあたり重金属検査の実施可否を決定
→審査に必要な物撮り素材を山﨑さんに洗い相談しておく
店舗商談のロープレをする
→完全オンラインになってしまうが元生徒さんに引き継ぐ
アフィロードマップのアップデート
→うまくいった事例が溜まってきているので内容をアップデートする（7月1週目）
『きよとさん依頼分』
・アフィリエイターさんの管理画面
・お客さんのマイページ作成
・アフィリエイター教育のスキルズ
・またけんさんから引き継いだ顧客情報更新の自動化
『もぐラボ共有、提案』
プロテイン案件元々やってた人をもぐラボの案件で声をかけた場合、
またそれの逆の場合も含めしっかりと共有していきたい。
プロテインやっていた人が急に案件やらなくなったと思ったらもぐラボやっていたというのが何回かあり、事前にわかって置けると人数調整しやすい。
これは責任者同士で報告するやり方にするか、
アフィリエイターさんとMTGした際に本人から「来月はもぐラボの案件に声かけてもらったので」など一言報告してもらうかなどしていきたい。
→ただ必要なければ無しでも大丈夫ですが私としてはあったほうがお互い計画が立てやすいと思った。また、アフィ結果も共有できることで目標値の大幅なズレがなくなる。
PL
年間計画の定量と定性
共有・提案・依頼