# 4回目 - 2026/05/23

Notion URL: https://www.notion.so/4-2026-05-23-372f3b0fba8581a9818bc6fd02ea8fad
同期日時: 2026-06-01T17:11:12+09:00

---

📅 実施日: 2026/05/23
👤 生徒名: むらまつみちこ
🎓 MG名: MGいくこ
🔑 録画ID: vIUbLqs4TE+7wdPP1/y+gg==
🔢 セッション回数: 4回目
目標設定
①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 6月26日までに合計10投稿を目指す（現在1投稿済み、残り9投稿）✨
　└ スピードアップのため、投稿、台本作成、アイデア出しを同時並行で進める（3つのお手玉 juggling🤹‍♀️のイメージ）。
②次回までの投稿数目標：
→ 9投稿（6/26まで）📝
　└ 初投稿と宣言することで、プレッシャーを軽減しつつ、実際にはそれ以上の投稿を目指す。🚀
　└ 8/8までに30投稿を目標とする。
振り返り
▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 目標未達成。投稿アカウントのデビューが大幅に遅れた。
　└ 原因1：アカウント作成に手間取った。講師に何度も質問し、ログアウトやアドレス登録など、技術的なハードルが高かった。
　└ 原因2：1つ投稿を作成したらすぐにデビューできると勘違いしていた。複数投稿が必要と分かり、モチベーションが低下。
　└ 原因3：50-60代向けの静かなレシピアカウントのTTP先を見つけるのが難しく、30代向けの元気なアカウントばかりで見つからなかった。
　└ 原因4：仕事や家族のことで体調を崩した。3日間下痢と発熱で3kg痩せ、体力低下。母親と娘家族が来て多忙を極めた。
└ 投稿自体は4月頭に出来ていたものの、アカウント開設に手間取り、昨日(5/22)ようやく初投稿。
└ 初投稿の感想は「やっと出来た」という安堵感で、感激は薄かった。
メモ
└ 講師の方に質問しやすくなった。
└ 綺麗にインスタの世界を見るのってやっぱり楽しいから見る側だったら楽しいけど、こういう世界に。の同じ立場に自分も入ってくっていうプレッシャーみたいな。素晴らしいすぎて心がギュってなる。
└ 10投稿目ぐらいまでが一番大変。
└ 30投稿ぐらいしたらだいたい生活のリズムの中に入ってうまく回っていく。
└ 講師の方の言うことを信じて、そのやり方を素直にやってみる。
セッションデータ