# 5回目 - 2026/04/08

Notion URL: https://www.notion.so/5-2026-04-08-33cf3b0fba85816da213fb187b1be2eb
同期日時: 2026-04-09T00:37:21+09:00

---

📅 実施日: 2026/04/08
👤 生徒名: ふきのめぐみ
🎓 MG名: MGりか
🔑 録画ID: Ydx08v7CTOW/M2tCfImRcA==
🔢 セッション回数: 5回目
目標設定
①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 週2投稿を基本とし、月曜・水曜に投稿する 📅
　└ 投稿内容：子供服収納 → パントリー収納
　└ 投稿するには、構成を考える必要がある。
　└ 参考になるリールを保存/スクショしてストックする。
　└ 30分で何をするか決めてからリサーチする。
②次回までの投稿数目標：
→ 卒業までに合計24投稿 📝
振り返り
▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 投稿数目標：週1投稿 → 3投稿/月
　└ 1週間に1投稿しかできなかった。
　└ ハンガーを使った子供服収納の投稿が1.6万回再生、保存数450と高反応だった 🎉
　　└ これまでの投稿の蓄積から、構成や見せ方を考え抜いた結果。
　　└ 自己紹介を冒頭に入れるのをやめた。
　　└ 商品紹介だけでなく、悩みをどう解決するかを深掘りした。
　　└ 以前の投稿で伸びなかった反省を活かせたのが良かった。
　└ 毎朝スクラブのラジオを聞けた 📻
　　└ 仕事にも活かせる内容が多く、モチベーションアップに繋がった。
メモ
▶今回のセッション全体のメモ
└ 今回のセッションは「覚醒回」 ✨
└ インスタだけでなく、本業（デザイン）や社長とのやり取りも上手くいき、メンタルが安定している。
└ きっかけは牛乳を飲まなくなったこと？🥛
　└ 朝すっきり起きれるようになり、ラジオを聞いたり、インスタのアイデアが浮かんだりするようになった。
└ 夫との関係も良好で、一人旅をプレゼントされる 🎁
└ 夫の転勤先が近くなり、通勤時間が短縮 🚃
└ 6月5日頃にスクラブのサポートが終了予定。
└ スクラブ卒業後も、音階やグルコンに参加可能。
└ 成果報告部屋やプチバズ部屋で積極的に発信していく。
セッションデータ