# 20260409/ 通常セッション_3

Notion URL: https://www.notion.so/20260409-_3-33df3b0fba8580088b94e1eec538bf71
同期日時: 2026-04-09T13:03:10+09:00

---

2週間までの目標
投稿数： 2本の添削待ちに加え、新たに8本作成（計10本）。
インプット： 対談動画（生徒・講師）各3本の視聴。
現状：４投稿⭕️
FW：４２６
4.6万再生
８投稿のFB待ち
３本目上げるまでは伸びず
サムネ良かった
幼稚園とかで飛べない
TTPでやってきた
インパクト：１年生でも飛べている
順調かどうか
┗自己紹介的なハイライト、リール
ストーリーズ

FW：１万
どうしたら伸びるか？
┗ ２０投稿（４月）：次までには１８〜１９投稿
┗ 自己紹介のハイライト　
┗ ROOMはタイミング気をつける
┗ 動画編集だけに特化した講義
┗ インサイトの分析
┗ こんな感じでこの再生数？：言語化する
海外物：キャプションはどうでもいい
動きがすごい：フォロワー数につながる？
┗ 人感・他の方のアカウント

１週間の間
ストック作り：冒頭に特化
インサイト分析

３日のうち
撮影だけでも５・６本
投稿：FW獲得につながる動き
┗ 日本一：親近感ない？

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）