# 5/8 通常セッション_1回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-8-_1-35af3b0fba858001bf24fe5d5366272a
同期日時: 2026-05-08T15:46:03+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　1　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
  遅れていることに気づけてよかった、頑張ります！


メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!

今月は100点満点中80点
睡眠時間確保のために頑張って隙間時間を使っている
1日2時間ほどだがもっと時間をかける必要があるとわかっている

STEP6なのであと2週間で初投稿していく
子供との時間を減らす、お友達との時間を減らす、睡眠時間減らす
目指せ5時間

次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　1　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　1　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第4　回：　5/21（木）13:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）