# 🔸4回目  卒業予定8/4

Notion URL: https://www.notion.so/4-8-4-2fff3b0fba8580228993d9c5b749b9e5
同期日時: 2026-05-18T19:38:48+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  折り返し。あと3か月を切った。
  GW予定が忙しくて撮影ができなかった。
  今週入って2個撮影。2本添削依頼済。　　明日明後日休みなので撮影する予定。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
    1週間に2本撮影をする
　└副菜をパターン化する(講師に相談)　〇　パターン化ありだけど、毎回副菜が必要なわけではない。がメインの色合いやバランスが大切。メインが強いことが大切。
　└服装をパターン化　しっくりくるものを事前に相談　〇台本送るときに写真も送った　コンセプト的に露出多め　黒と白のノースリーブは着まわしつつ、2パターンくらい欲しい　ズボンは固定
    台本を2日に1個のペースで添削に出す(撮影可能日に確実に撮影するため)　×2日に1回時間を作れなかった　毎回撮影日から逆算して提出していた。→2日くらい撮影もできず
    「撮影進めてください」がないと撮影できないと思っていた。
　　└講師に相談したら、撮影先にして大丈夫ですよ。4/30に。
　　　編集はFBを待って。
    週2でインプット　△50％　ラジオ聴いた方がマインド上がる
    動画講義、生徒対談お伝え。
    ジャンル特化グルコン一回見た　ゆなさん(きっかけ)　流し聞きしてしまった
    ②次回までの投稿数目標：+8投稿の合計10投稿　→+4投稿の6投稿　週1ペース
    【目標設定】
    ①卒業時、目標とする状態
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  バズっているレシピを真似る
  5本は確実に撮れる＋1本は完成している
  週2だと8投稿
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  週2投稿
  日勤の日の夜の時間の使い方：編集ができていない
  時間を決めて各自で部屋を分ける　21-23時
  作った物を消費する方法を考える
　└炭水化物以外を検討
  ここの話をしたときに、枠や概念が外れて顔つきが変わった印象があった。
  ②次回までの投稿数目標：8投稿　ここは確実に
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 