# やまぐちしんいちろうさん　ソウタh組（卒業）

Notion URL: https://www.notion.so/h-4ee1213842f34a8abc522b1b681bf0a8
同期日時: 2026-04-27T13:27:21+09:00

---

    講義アーカイブ
    📚 | 課題スプシ
    [ここに課題のスプレッドシートURLを貼り付ける]
    アクション管理シート
    https://docs.google.com/spreadsheets/d/1HGYcq04YAsY7AfEQsu6pG2qTM6XEKBkaugZcBIDQ6MI/edit#gid=0
    https://docs.google.com/spreadsheets/d/1HGYcq04YAsY7AfEQsu6pG2qTM6XEKBkaugZcBIDQ6MI/edit#gid=159884613
    📱 | 𝘼𝙘𝙘𝙤𝙪𝙣𝙩
    [https://www.instagram.com/tewofuru_woodjewelry]
  本日の流れ
  自己紹介(15分)
  こんにちは！森本風花（モリモト　フウカ）と申します！
  ふうかさん〜！なんて感じで、気軽に話しかけてくださいね！
  私はこんな人間です。こんな人間が、この半年間、あなたの最強の味方になります。
  自分はどんな人間？
  バイタリティ・鈍感力・巻き込み能力・目標達成・継続力・自己実現欲強い・数学苦手・ケアレスミスの神・フッカル
  コーチングを始めたきっかけ
  →自分が人に元気を与えたい！常に自分も挑戦者でありたい！自分をわかってあげることの大切さを広めたいし、自分の好きを追求して、目標達成する喜びを一緒に噛み締めらる天職ないかな〜→コーチング！
  コーチングは、私にとってあくまで1つの自己実現のツールです。
  一緒に目標に向かって走り切りましょう！！
  ①人の才能を引き出す人間になって、人に元気を与えたい
  └大学時代のスイミングスクールで接した子供たちのヒーローでありたいと感じた経験からこの思想に至った。
  ②目標達成のために、まずは自己を理解することが大切だと学んだ経験を還元したい
  └自分の欲しいものに気がついてから、人生の解像度が上がった。より明確にどんな経験やスキルが必要なのかを並べた時、歩む方向性を自分で決められるようになった。自分の人生の舵を切って歩む、そんな生き方がいいと思った。そして、そんな生き方を望む人たちと一緒に未来に期待して生きられる人生を歩みたい。
  ③好奇心旺盛、向上心、未知への挑戦が何より好き！この性格で何かしらビジネスできたら社会人、楽しそう！
  └私は未知に対する「知りたい」が人一倍強い性格です。その対象に「人」があります。純粋に、みなさんの人生のお話を聞かせてもらうのが楽しみです。いろんな人の経験を聞いて学ばせてもらいたいし、その人の経験に自分が加わることでプラスの影響を与えたいという思いが、生徒さんと関わることの楽しさの根源です。
  自分のありたい姿
  ①いつも日常のハプニング（出来事）の中心に自分がいる状態
  ②人に元気を与える存在・異端であること
  └冒険、社会人や自分の界隈にいる人間がやらなさそうなことにチャレンジしたい
  　・リスキー+一人で行くバックパッカーが大好きです。私ができるなら誰でも挑戦できるって知ってほしい
  　・英語を2年継続し続けること。
  継続力、逃げ出さない力、自分に負けない精神、自分との約束を守る人間でありたい
  ③常に、挑戦者であり続けたい
  └コロナで「明日死ぬかも」な状態になった　→マジで人生短いと思った。（著書DEATHでより強く感じた）
  　→時間は有限。みんなに平等。死生観があるからこそ、私は人生を走り抜きたい。
  　走り切ったと思える仲間に出会える環境を常に探してる。その仲間と切磋琢磨できる自分であり続けるために私は常に一番を目指す姿勢を崩したくない。
  　自分の言葉に責任を持てる人間でありたい
  ④「楽しい」で物事を選択できる人間になりたい
  そのために、実現するための力が必要。人を動かす能力が必要。楽しいを突き詰める時間を作ることが必要。楽しい、をするためにお金と時間、仲間が必要：とにかく20代は、仕事もプライベートも全力に詰め込む！！
  自己紹介をお願いします！(30分)
  こんにちは！あなたのことを教えてください！
  お名前
  出身地、年齢、職業
  ご自身の性格や、ご自身の好きなところを教えてください
  コミットプランを選んだ理由は？求めることは何？
  未来の話を聞かせてください！
  どんな人になりたい？
  どんな未来だったらワクワクする？
  SnsClubに申し込んだ理由、成し遂げたいこと、将来の目標、憧れの自分
  サービスについて
  まず！コーチングセッションを実施する上で、私たちは「生徒の皆さんがSnsClubを1000%使いこなす！」を目標として掲げております✨
  SNS投稿に関する質問や、改善点へのアドバイスを求める際は講師への質問内容です。
　もちろん、直接講師に言いにくいことは相談に乗りますが、私たちはアドバイスは行いません。
  初回セッションは、自己紹介・お互いを知る時間
：お互いのことを知らないと、信頼できないですもんね！
  ミッション：週7投稿コミット！！
  投稿を続けることは、時に自分との戦いなので、心が折れてしまう・「今日はいっか」「昨日頑張ったからいいや」など、自分と葛藤しながら孤独を感じる瞬間があるでしょう。
  言い訳をしたくなってしまうことはあるでしょう。逃げたいこともあるし、プライベートで別の予定を入れてしまいたいこともあるでしょう。
  でも、それが本当に、あなたのためになるのでしょうか？
  私は、成功を一緒に喜び、壁を一緒に乗り越えるパートナーです！！
  駒居さんという最強の講師、同じクラスのメンバー、良質な教材と情報にである環境、
森本風花という最高のコーチと共に、総力戦で戦いきる半年にしましょう！！！
  最後に。。
  次回のセッション、いつやるか決めましょ〜！！
  で、毎日朝起きたら、頑張りましょ！ってメッセージ送っても迷惑じゃなければ送ります！
  あと。。インスタのアカウント、発行したら教えてくださいね！私がいつも見守ります！！
🗣️ | コーチング議事録
📅 | 𝙃𝙞𝙨𝙩𝙤𝙧𝙮
    📓 0回目
    📓 1回目 2/12 20:00~
    📓 2回目 2/26 20:00~
    📓 3回目 3/14 20:00~
    📓 4回目 3/24 20:00~
    📓 5回目
    📓 6回目
    📓 7回目
    📓 8回目
    📓 9回目
    📓 10回目
    📓 11回目
    📓 12回目
データベース