# ５回目/ 通常セッション

Notion URL: https://app.notion.com/p/389f3b0fba858023b334f8a3667597a5
同期日時: 2026-06-24T21:58:59+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
パンクする２週間
モヤモヤした気持ちが明確になった
  インスタはフォロワーは少ない
  レモン８の方が再生数が多かった
  所作が多くなるなという気づき発見が
  もくもく作業部屋、おしゃべり作業部屋を活用できた
  グルコンに参加
  
憧れる存在
完走できる自分
  自分もモヤモヤを解決できる

フィードバック待ち

次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）