# おとパパ

Notion URL: https://www.notion.so/303f3b0fba8580218c16c725a58a0b03
同期日時: 2026-02-13T15:02:27+09:00

---

【名前】
おがたはづき
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/hazuki_ethical_/
【質問内容】
自社商品PR(購入)のフィード投稿を添削してほしい
【フィード投稿】https://www.canva.com/design/DAG69_HEqpU/DAuOSF8waiF9bSJYyarH3A/edit?utm_content=DAG69_HEqpU&utm_campaign=designshare&utm_medium=link2&utm_source=sharebutton
【質問内容詳細】
まだ写真のない P.４-６を添削していただきたいです。
昨日のグルコンで、以下のFBをもらい追加したページです。
・なぜ洗剤を１本化したいと思ったか、
・「自分事化」と「共感」の深掘り
・ただの商品紹介ではなく、「なぜ私がこれを選んでいるのか」というストーリーを太くします。
【名前とクラス名】
なかしまえみ
卒業生
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/chiichan_haachan_cooking?igsh=M3d4MzhxOGdxYnQ5&utm_source=qr
【質問ジャンル】
リール
【具体的な質問内容】
最近、投稿してもフォロワーが増えず減っていく一方で
再生回数も回らなくなってしまいました。
今後はアカウントを継続しやすくするために
エンタメ系の投稿も混ぜていく予定でしたが
今まで安定して回っていたレシピ系の投稿が伸びず悩んでいます。
アドバイス頂けると嬉しいです。
よろしくお願いいたします。
えもん_レシピ_1 (2026年2月10日，12:00)
【名前とクラス名】
つのかわゆりえ　卒業生
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/emon_recipe/
【質問ジャンル】
リール添削とストーリー運用についてのアドバイスをお願いいたします。
よろしくお願いいたします！
【具体的な質問内容】
① リールは特に冒頭を試行錯誤中です。
② 今後美容アフィをメインに進めていく予定です。
ストーリーではどのようなことを発信していくと良いでしょうか？
ジャンルが違うのですが〜お願いします
【名前とクラス名】
きりやまゆみ
わかなd組
「自己紹介参考まで」
更年期の実体験をもとに薬剤師の知識とインディバという温活機械を使って更年期不調を持っている方に寄り添う薬店兼サロンをしています。
集客のためのインスタ発信です。
既に2つのアカウントもあり、共同投稿としています。
50歳の更年期世代に向けて
現在18投稿していますが、再生回数もフォローも全く伸びていきません。
何を発信していくのが良いか迷っているような状態です。
最初は、自律神経を整えるハックを発信していましたが、今は自分の更年期の体験を話す投稿を始めました。
【アカウントURL】
@konenki_89
https://www.instagram.com/konenki_89?igsh=MXJxdDdsZ3pyYzQ0bw%3D%3D&utm_source=qr
【質問ジャンル】
昨日 アカウント名を変えました。
率直なご意見を伺いたいです
私の心配事は 自己紹介にはなってるけど 見てくれた人が明るい未来を予想できるかと言えば疑問です
何かご指摘頂けるとありがたいです。
再生数up  フォロワーup
【具体的な質問内容】
・どこをどう変えればいいのか？
・斬新なアイディアがあったら教えてください。
【添削対象の投稿URL】
今朝 アップしたばかりの動画です
https://www.instagram.com/reel/DUjjXL7kw3w/?igsh=MXZwdmlsa2o3dDBnaw==
◉名前
ふるやまりな　えりかD組
◉発信ジャンル
ダイエット/ボディメイク
◉アカウント
https://www.instagram.com/rina_body_make?igsh=M2x4MzNlMzlhN3h6&utm_source=qr
◉質問ジャンル
リールについて
◉具体的な質問内容
リールがやっと1万再生を超えるものがでてきたが、それ以上がなかなか回らない。
全体を見て頂いて改善点をアドバイス頂きたいです。
おとパパさん、はじめまして宜しくお願いします。
【名前とクラス名】わちこうのすけ はむI組
【アカウントURL】https://www.instagram.com/makanai_recipe/reels/
【質問ジャンル】リール分析とマネタイズについて
【具体的な質問内容】 直近のリールがバズらなくなってしまいました。自己分析では冒頭のスキップ率にあると考えています。特に冒頭７秒までが悪いので、冒頭の気になる点など指摘して頂けますと幸いです。
【添削対象の投稿URL】https://www.instagram.com/reel/DUNaAIqEbwE/
こちらの動画は、スキップ率53.9％、いいね率2.77％、コメント率0.1％、保存率1.1％、新規フォロワー数100人
【名前とクラス名】
ふくしまゆきの卒業生
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/umi_ouchi_asobi/
【質問ジャンル】
投稿ネタ、タイアップについて
【具体的な質問内容】
①最近は乗り物（ピタッと新幹線、電車紐通し、スポッと新幹線）の投稿からフォロワーさんが増えています。乗り物×靴下練習や、指先知育などを組み合わせているのですが、どちらかと言うと、乗り物の要素で伸びている気がしています。このまま乗り物×知育系で進めていくのはアリでしょうか？
②ピタリコというおもちゃのタイアップのリサーチをしているのですが、再生数回っているものは冒頭ピタリコを上から落とすシーンで始まっています。この冒頭を、映像そのままで、台本を変えて作成しようと思っているのですが、どうでしょうか？同じ商品なので色味などを変えることもできず、パクリ感が出ないか心配で質問させていただきました。
【添削対象の投稿URL】
https://www.instagram.com/reel/DTzgZiCEmM6/?igsh=MTZ0bDk1MjZ4d20zMg==
ピタリコ冒頭TTP先
https://www.instagram.com/reel/DLWyyFnuEm7/?igsh=aGh6MDc4dzQzZnJy