# 週報FB（2024_04_07）

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-22T10:06:58.859086

---

# ご意見

### その１：まだ何もできてないから土俵にいない

いつもありがとうございます。
何もできていないので何か聞ける、言える土俵に居ません！

### その２：駒居さんの前向きな姿勢が素敵

いつもお世話になっております。
駒居さんの前向きな姿勢がとても
私も前向きに頑張ろう！という気持ちになります。
いつもどうもありがとうございます。
週報期限が間に合わず申し訳ございませんでした。
引き続きよろしくお願いします。


### その３：前回のラジオの感想

いつも勉強になるラジオをありがとうございます！

前回の放送では「自分軸で生きること、今ある幸せに気づくことの大切さ。その上で自己実現は毎日の生活をワクワクするためにするもの。」だと学びました。

私はリールの台本作成の段階で、まだ投稿をしていません。でもクラスの中にはどんどん進んでいる方がいて、正直焦っています。この先きっとフォロワー数も気になってしまうのだと思います。

そんな時には、またこのラジオを聴いて、何のために発信を始めようと思ったのか、自分軸は何なのかを思い出すようにします。

今週も目の前の目標を達成できるように、精一杯がんばります！"	

# ご質問

### その１：各プラットフォームの特徴知りたい

"tik tokやlemon8などそれぞれ禁止事項や特徴がありましたら知りたいです。
lemon8はコメント誘導はNGなど…。

### その２：温かいコメントに感謝&返し方は？

日頃より運営ありがとうございます。
Lemon8にネガティブなコメントを頂き少し落ち込んでいた所、別の方がそのネガティブなコメントに対して「そう言う事じゃないですよ」的なコメントをしてくれ、とても心が救われました。
そして、自分はどうコメントしたら良いか迷ってしまいました。助けコメントが無ければ削除しようと思っていたコメントでしたが、助けて頂いたのでそのまま残し、その助けコメントにいいねをしました。
コメントも返しきれない程の量でも無いですし、フォロワー数もまだまだな段階です。
このような場合の判断基準的な物はありますか？"	

