# 4/30 通常セッション_2回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/4-30-_2-352f3b0fba85803b8490e6b6e43fe7d9
同期日時: 2026-04-30T13:19:59+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　1　
2週間の目標アクション数：　56　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  できず・・・



目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  14日で45アクション。



学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  どうやってマネタイズしていこう？とか考えてしまう
自分の商品を売ったりできない
  人の面倒なことをするのは嫌いじゃない
大勢だと責任がとれない➡入った方に後悔してほしくない
→少人数から始めることもできるし、質問されてからやればいい
  自分にできるネタを探せるか不安→増やしていけるから大丈夫
  3/18入会→3/26SP開始
5/6初投稿　第二・第四木曜日　
  「1日5000円の元を取る」壁紙を変える、歌を流す
  クラスメイトの歩みが遅いが大丈夫か？40日以内投稿ができるといい

次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　1　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　1　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　3回：　5/14（木）08:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）