# ゆうか

Notion URL: https://app.notion.com/p/36ef3b0fba858004accbea5d3d03a8de
同期日時: 2026-06-30T16:36:06+09:00

---

  講義後ろ倒し用入会フォームの作成
  【講義後ろ倒し希望者様】決済後回答フォーム（2025.11.9〜）を作成
  通常の入会フォームと同様に回答を進めると最後に講義の開始希望時期を聞く質問があり
  「開始希望時期」：「決まっている」を回答した場合
    開始希望時期の自由記述に続く
    友達情報［開始希望時期］に回答が反映される
    タグ［講義後ろ倒し］付与
    対応マーク［講義スタート日程後ろ倒し希望］に変更
  「開始希望時期」：「決まっていない」を回答した場合
    タグ［開始時期未定］、［講義後ろ倒し］付与
    対応マーク［講義スタート日程後ろ倒し希望］に変更
  講義後ろ倒しテンプレの自動送信
  【講義後ろ倒し希望者様】決済後回答フォーム（2025.11.9〜）回答
  Discord入室
  入会後ガイド
  Discord使い方視聴
  講義後ろ倒しテンプレ自動送信
  ※入学式予約と24時間以内にクラス分けがされる旨は送られない
  タグの自動削除と対応マークの自動変更
  生徒から講義スタート希望日の連絡が来る
  テンプレ：【2026/5/29~】講義後ろ倒し希望者から開始の連絡があったらを送付
  入学式の予約
    予約完了の場合：以下2つが自動送信
  　　　b．予約未完了（希望日程が合わない）：以下が自動送信
  クラス案内
  対応マーク自動変更、タグ自動削除
    対応マーク：「講義後ろ倒し案内済み」
    タグ：「講義後ろ倒し」「開始時期未定」削除
    Kimi Web Bridge 導入&実践会
  kimi web bridgeとは？
  　※ローカルサービス（デーモン）とは
　自分のパソコンの中で、画面には見えないけれど、ずっと待機して必要な仕事をしてくれる裏方プログラム
  kimi web bridgeでできること
ログインが不要な検索はバーセルのエージェントブラウザを使った方が早い
kimiを使うときはログインが必要なものの時に使ったほうが良い
例えば、LstepやDiscordなど個人でログインが必要なものはブラウザ上でログインをして開いていればそのままkimiが動かしてくれます！
  導入&実践
    Claude Codeに↓以下を伝えて指示通りに進めるだけ！
https://www.kimi.com/features/webbridge
これ調べて導入してください！
  参考
    わわわ辞典：https://wa3.i-3-i.info/word11000.html
    IT辞典：https://e-words.jp/