# 週報（2025年4月13日）

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-21T18:43:15.154519

---

# 意見

## フォロワー数が伸びずインサイト分析中

今週もありがとうございました。なかなかフォロワー数の伸びが良くないので、
駒居さんの講義動画を見てインサイト分析してみたところ、
私はプロフアクセス率が10％以上はあるのにフォロー転換率が3.2％と低い状態でした。
カバー画像やプロフィールと投稿内容の一貫性みたいなところが改善すべきポイントなのかなと思っているのですが、具体的に何をどうするといった部分は見えていないので、講師の方と相談しながらフォロワー数が伸びるように改善していきたいと思います。
今週もよろしくお願いいたします.
ボム講師
https://www.instagram.com/nabeko_kurashi/

## モチベーションを高めるためのオンライン会改善提案

オンライン会の改善について提案です。
・4/11オンライン会に参加しました。
　(自身としては3回目の参加です。)

・生徒同士で交流できるのはとても楽しく、有意義な場でもあると感じています。

・ただ、今回はフォロワー数1000人以下の方が多く、悩みのシェアや励まし合いが中心となり、前進のヒントが得づらかった印象でした。
（もちろん、自分がより多くを学び取れなかったことが一番の反省点です）

・生徒数の増加により、初心者の方も多くなってきた今、
→ どのターンも1回は講師の方や、1万人以上の実績がある先輩と直接話せる仕組みがあれば、より実りある時間になると思います。

ぜひ、今後のご参考になれば嬉しいです。
前向きな改善を、よろしくお願いいたします！
あみりさん
https://www.instagram.com/mai_money_life/

## 新人部屋、入会時期別部屋の検討への感謝

ラジオ拝聴いたしました。
新人部屋、入会時期別部屋のご検討をしていただけるとのこと心より感謝申し上げます。
運営の皆様にはお手数おかけいたしますがよろしくお願いいたします。
より一層講師の指導の下励みます。
ぶっち講師
https://www.instagram.com/omoti_tensyoku/

## ラジオタイトル一覧が欲しい

いつも有難うございます！
できたらラジオタイトル一覧が同じページにあると探しやすいです。
(検索だとうまく探せないことがあります。)
はる
https://www.instagram.com/yuamama_gohan/

## オフ会の組み合わせが合わず居づらかった

先日行われたオン会?オフ会に参加しました
いろいろ学べていい機会になったのですが、一度だけ凄く退屈な時間を過ごしました
組み合わせ等すぐにしないといけないのはわかっているのですが、レベルが違いすぎる方と一緒になる場面が辛かったです
私たち成功者だから!感が出てて居づらかったです。改善していただけるとありがたいです
magu
https://www.instagram.com/madder_epilife/

## 1万人を突破した感想

いつもありがとうございます！先日フォロワー１万人を突破し、まず第一目標としていたところに達することができました。
正直、最初は自分が達成できることを想像できないくらい伸び悩んでいましたが、講師の方のアドバイスやクラスの方とのやりとりのおかげで、コンセプトを練り直し、動画の質にもこだわれるようになってきました。
今後はファン化やアフィリエイトを頑張っていきたいので、卒業までまだまだやることが沢山ありますが、後悔しないようSnsclubのサービスを使い切りたいです！
よろしくお願いします🙇‍♀️
はる
https://www.instagram.com/hiro_recipe_/

## オン会を有意義に感じている

先日オン会に参加しました。
入会以来、欠かさず参加していますが、他の講師の方のアドバイスなどを聞ける機会でもあり、毎回大変有意義な時間になっています。
このような機会を与えてくださり、ありがとうございます。
ざき
https://www.instagram.com/miiko_works/

## ラジオのボリュームが小さい

いつもラジオをワクワクしながら聴いております。
車での移動中に聴くことも多いのですが、ボリュームが小さくて聞こえずらいことが多いです。
もう少し全体のボリュームを上げて下さると、よりインプットしやすいのでよろしくお願いいたします
腹ぺこビバーク
https://www.instagram.com/funstagram2025/

## とにかく楽しんで編集を頑張る

昨日のサミットお疲れ様です！！仕事の都合で全部は見られなかったのですが、アーカイブをみてしっかりおさらいし、自分に落とし込める所を見つけ投稿に生かします！
発信者はとにかくギバーであるべき！ということを改めて感じました。
私は視聴者の方への有益な情報というよりかは、動画をみて楽しめる・ワクワクする！ということに重きを置いて投稿を作っています。将来的にはマネタイズが目標ですが、今は余計な事は考えずにとにかく楽しんでもらう事のみを考えて投稿をつくります！
３日かかった肯定が１投稿40秒で終わっちゃうとかざらでコスパ悪いなぁ…と思ったりもしますが、その分見応えのある投稿に出来るように編集スキルも上げて行きます！！
とにかく毎日一生懸命で楽しくて、もうすでに人生変わっている感覚ですが、もっともっと楽しんで頑張ります！！
kenta
https://www.instagram.com/rina.diy.1122/

## 初期設計に踏み出す決意

いつもラジオ励みになっています！ありがとうございます！！
今まで初期設計が大切だ、自分である理由のアカウントを作らねばと思いなかなか踏み出せずにこだわってしまっていましたが、まずやってみないと分からないこともあるし講師の方の言葉を信じて進んでいきます！
ずっとコンセプトも人に堂々と言えなかったりしてグルコンやオフ会でも質問できなかったりしましたが、今後は早く投稿を作り質問し、積極的に参加していきます！
また質問した際はよろしくお願いいたします！
miii
https://www.instagram.com/chaba_mama_/

## 動画編集で毎日投稿の大変さを実感

いつもありがとうございます。
今週、スタートアッププログラムで初めて動画編集を行い、改めて毎日投稿の大変さと凄さを実感しました。今週もしっかり頑張ります！
わかなさん
https://www.instagram.com/taronosta/

## SNSサミットに感銘

SNSサミットお疲れ様でした。ながらでしたが、ご登壇の勇姿拝見しました。
最後に、SNSはしんどいものとおっしゃっていて…
そうだ！私その言葉を最初の無料勉強会の時にも聞いて、よけいにやったるで！✊と思ったことを思い出しました。
ちょっとMっ気あるのかも知れませんが、しんどいことのあとには、結果はどうあれ、やった人にしか見えない景色があると信じて、あらためて頑張ろうと思いました。
今後ともよろしくお願いいたします.
ざきb組
https://www.instagram.com/aruko_kurashi/

## オススメラジオと自分の好みが合致

いつもお世話になってます。ありがとうございます。
駒居さんのオススメラジオが私のよく聞くラジオばかりで嬉しかったです！
今後も楽しみにしてます.
はるさん
https://www.instagram.com/aki157_diet/

## TTP添削の基準に関する意見

駒居さん、生徒の意見や要望に寄り添う運営をいつもありがとうございます。

こちらはラジオにしていただかなくて結構です。またクレームではありません。
一個人の意見として聞いてください。

今回、TTPに関連して講師と齟齬がありました。やりとりをして、お互いのTTPの捉え方や重きを置く箇所の違い、また的確と感じる指示、修正依頼の仕方に問題があったことがわかり、今後は解消されていく気配があるのでこの件自体は一旦問題解決しています。

ただ、TTPが重要なのであれば初回一本目の添削からTTPできていないならボツ！くらいのスタンスで添削してもらえれば、そもそも今回その齟齬も生まれなかったのではと感じております。恐らく明確な添削基準はスクールにはなく、講師個々に委ねられていると予想しておりますが、アカウントを伸ばすのが第一目標であれば、後々が楽だったと思うので早い段階で厳しめの添削が欲しかったです。

色々と書きましたが、今のクラスはとても気に入っています。だからこそ自分だけではなくクラスメイトにも結果を出してもらいたいし、keiさんの実績となれるようなアカウントを目指したいとも思っております。

長文乱文失礼いたしました.
keiさん
https://www.instagram.com/bistro_mina/

## 継続することを再認識

いつも素敵なコンテンツをありがとうございます！
競合分析をしていると、早く結果を出したいと思ってしまうこともありました。そんな時、入会するきっかけとなった駒居さんの勉強会の時にメモしたノートを見返しました。そして、SnsClubの理念をみて、とにかく継続することを再認識できました。
目の前のことに必死にはなりますが、常に目的をもって、振り返って進むことを大事にしようと思うことができました。
このような環境に、すごく感謝しています！これからも、前向きに頑張ります。ありがとうございました！
いけちゃん
https://www.instagram.com/teddy_bodymake/

## 東京オフ会の頻度をもっと増やしてほしい

東京オフ会を楽しみにしています！かなり東京オフ会が争奪戦だったので、同じクラスの子が参加できず…頻度を増やして欲しいです😭
kentaさん
https://www.instagram.com/momo.diethero/

## 万垢達成の報告とオン会・オフ会の重要性

駒居さん、運営の皆様、いつもありがとうございます。
この一週間で万垢達成することができました！

3月のMVPですが、お三方ともオン会に参加されている方で、オン会ってやはりとても重要なのだなと思いました。
まゆこさんは東京オフ会、ゆうきさんは北海道オフ会に参加されるそうですし、たつみさんは前回の東京オフ会も参加されていて、今回も参加されますし...
オン会/オフ会で知り合った方がMVPに選ばれるととても嬉しいですし、刺激になります！
4月のMVPに選ばれるよう頑張ります。
ゆな講師
https://www.instagram.com/mei_excel/

## SNSサミット2025を見て感動＆2週間週報を出してなかった

駒居さん、運営の皆様、いつもありがとうございます。
昨日、駒居さんよりご招待いただいたSNSサミット2025を視聴させていただきました。
全ては残念ながら視聴できていないのですが、本当に有益なものであり、駒居さんに感謝の気持ちでいっぱいになりました。
たくさんの登壇者さんがいる中、駒居さんとカイシャインさんの発言、思考が、本当に人として素晴らしく、俗に言う一般人に寄り添ってお話しをしてくれていることがとても伝わり、あたたかい気持ちになりました。改めてsnsclubに入会し、駒居さんの元で学べること、本当に正解だったな、あの日入会を決めた自分を褒めてあげたいな、と心から思いました。
言い訳になるのですが、日々の母業、投稿作成に追われ、ここ2週間週報を提出するのを逃してしまっていました。思い返すと週報を出してない週は1日1日をなんとなく過ごし、チャレンジに欠けていました。週報の大事さを痛感しています。
入会して3ヶ月経ちましたが、今一度初心に戻り、日々チャレンジ、限界突破でのこり3ヶ月頑張っていきたいと思います！駒居さん、カイシャインさん、snsclubに携わっている皆様に人生に彩りをありがとうと伝えたいです。
皆銭文哉
https://www.instagram.com/hacomommy2025/

## 学ぶのが楽しく、継続できている

いつもお世話になっております。
質問ではないのですが、今の気持ちをお伝えさせていただきます。
結論、SnsClubに入ってから、少し自分に自信がつきました。
ラジオや動画講義を通し、様々な知見を得ることが、毎日とても楽しいです。
ハイキューのマネージャーの仁花ちゃんのセリフで、今まで自分に無かった思考を思い知るのは、痛気持ちいいですという台詞があるのですが、まさにそれです。
久々に学ぶことに対しての楽しさを感じていて、毎日ワクワクしています。
継続をすることが苦手な私でしたが、マインドセットについて度々学びを得ることで、入会後から今日まで、アウトプットを欠かさず出来ていることが、本当に嬉しく、自信になっています。
初回の1on1もこれからと、まだまだこれからな私ですが、毎日必ずやる SNSで成功したい理由 これを忘れずに、アカウントの運用が始まってもアウトプットを忘れないと共に、毎日投稿も頑張っていこうと思います。
まずは初期設定を丁寧にしっかりと行なっていきます。
一世一代の大勝負だと、人生を変えてやるんだと、思い切って入会して本当によかったです。
腹ぺこビバーク
https://www.instagram.com/ina_oshikatsu.life/

## 週報のリマインド・過去ログがあると嬉しい

こんにちは。いつも駒居さんのラジオを聴いて1日前向きに過ごすことができています。ありがとうございます。週報のリマインドを検討していただきたいです。
または、過去に出した週報が見返せると嬉しいです。
日曜日に週報記載のメッセージが届くと、もう１週間経ったのかと驚くと同時に、1週間前の自分が何を書いたのか覚えてないことがあります。
自分で何度も見直せば良いのですが、週の途中で今週の抱負をリマインドしていただけると、より小さな目標を達成するのに近づけると思いました。
ゆきへい夫婦
https://www.instagram.com/cony_bishisei/

## 初めてオン会でアドバイスをもらいジャンル決めが進んだ

駒居さん、運営のみなさんいつもサポートありがとうございます。
先日初めてオン会に参加してみました。ホームルームや1on1はまだしておらず、ジャンル未定だったため場違いかな、途中で抜けようかな…と不安でした。SnsClubの方々と顔を合わせてお話しするのは初めてだったので緊張しましたが、みなさん優しく状況を教えてくださったり、ジャンル決めについてアドバイスをいただきました。
お陰様でジャンル決めについて視野が広がり、今後のSNS運用についても少しイメージが持てるようになりました。
またオン会（もちろん行ければオフ会も）参加するときは、今よりも成長した自分で参加したいと思いました！
たいせいさん
https://www.instagram.com/aiueonigiri_096/

# 質問

## マネタイズの方法について

マネタイズの方法です。
まい先生
https://www.instagram.com/sachiko_lifestyle/

## アフィリエイトなどとDIYの絡め方に悩む

楽天ルームからの収益は少しずつ増えていますがアフェリエイトや売りたい商材からリールを考えるとなると、私はDIYを発信しているのでなかなかうまく結びつけられないでいます。
例えば家具などを私が使って売っていきたい場合どんなふうに自分のアカウントに落とし込んでいけばよいのでしょうか？アドバイスいただきたいです！
わかなさん
https://www.instagram.com/sacha_no_ouchi/

## プロフィール文字数制限について

プロフィールを変えたのですが、Instagram以外のSNSのプロフィールが文字数制限を超えてしまいます。
その場合、どうしても視聴者さんに伝えたいところだけプロフィールに書くだけで大丈夫でしょうか？
フミヤ先生(皆銭文哉)
https://www.instagram.com/hougen_jyoshi/

## 講師にスカウトしたい人はいる？

こんにちは、いつも楽しく聞いてます。質問です。
現在活躍されてる沢山のアカウントの方たちのなかで、駒居さんが講師にスカウトしたいと思える人はいますか？
腹ペコビバーク
https://www.instagram.com/なし/

## 合宿の大まかな日程はある？

駒居さん、運営のみなさま、いつもお世話になっております。
先日、合宿の内容希望のアンケートが届きました。ぜひ参加したいと思っています。
大体何日間か、などのざっくとしたものでいいのですが情報は出せますか？
今週もよろしくお願いいたします.
あみり
https://www.instagram.com/yuki_ouchiasobi/

## 自分の声を入れる時の機材

お疲れさまです。いつもありがとうございます。
少しずつ動画撮影や編集にも慣れてきました。リールに自分の声を入れて投稿と思っていたのですが…アフレコまでいけずに投稿になってしまうことが多いです。
アフレコも少し聞き取りにくいようです。
自分の声を入れる時にはみなさん機材など特別なものを使われているのでしょうか？
ぜひ、教えていただきたいです.
みー
https://www.instagram.com/tobio_shizuokapan/

## 好きな事・得意な事のラジオに背中を押され頑張りたい

駒居さん、運営の皆さまいつもありがとうございます。今週は駒居さんの好きな事•得意な事のラジオを聴いて、1番悩んでいた所の内容だったので大きく背中を押されました。ありがとうございました！
あまり得意ではない分野も少しずつ挑戦していきたいと思っているのですが、駒居さんは得意ではない事をやる時に意識している事や心構えなどはありますでしょうか？

今週の週報の提出が家庭の事情により、規定の時間を過ぎてしまい大変申し訳ございません。今後は期限を必ず守り提出に努めてまいります。よろしくお願い致します。
腹ペコビバーグ講師
https://www.instagram.com/cino.lifework/

## 家事育児フルタイム勤務で時間が作れない

家事育児フルタイム勤務、かつ資格勉強などしてる方はいつSNSの時間を作っているのでしょうか。自分は睡眠時間削るしかないですが、正直続けてたら体調不良や寝不足で仕事含めて効率すごく悪くなっている気がします。
わかなさん
https://www.instagram.com/oto_biyo/

## コンテンツ販売の講義希望

コンテンツ販売について講義か何かあれば嬉しいです
まろ
https://www.instagram.com/mikepon113kgdiet_tabeyase/

## スタータープログラム終了で成長を実感

いつもお世話になっております。
まずは10日間のスタータープログラム無事に終了しました。慣れない作業に苦戦する10日間でしたが、10日前の自分より確実に成長できていると感じます！
今後、ホームルーム、1on1を控えています。
学習ロードマップを進めていく、ラジオ・対談等を聞きインプットアウトプットをしていくのはもちろんですが、その他にこれをやっておくと良い、みたいなことはありますか？
腹ぺこビバークさん
https://www.instagram.com/未作成/

## 三脚などの便利グッズ一覧が欲しい

今回初めて撮影をしてやはり三脚が必要だと思い自分で色々調べて買ってみたんですが、実際に皆さんが使われているもので、便利なものとかスクールでオススメの物を一覧でいただけたりすると嬉しいです！
みさこママ
https://www.instagram.com/yuxx_x13/

## ラジオで気持ちを高められる

毎日ラジオを聴くことで、気持ちを高められています！
今はまだアカウント設計中でTTP動画をリサーチしているところなのですが、なかなか同ジャンル（理系の遊びで資料やプリントなどの教材の配布をしてみては？ということで進めています）がなくて苦戦しています💦
実験に特化したもの、算数に特化したもの、教材配布メインのものというそれぞれはありますが、1つにまとまった感じのものが見つからず、その場合はそれぞれを参加にするのがいいのでしょうか？
それとも、そもそも範囲が広すぎるからもっとジャンルを絞る方がいいのでしょうか？
アドバイスをいただきたいです🙏
よろしくお願いします.
えりかさん
https://www.instagram.com/kuririn_asobi/

## モチベーションを保てない

いつもありがとうございます！最近は仕事が多忙ななかなんとか作業を進めようとすると、思ったように進まない日が続いています。
休みも少ない上に自宅も常に子供たちがいることもあり、なかなか気持ちの整理ができません。
モチベーションでやってはいけないことは承知なのですが、自分の気持ちを落ち着かせて集中できる方法が見つけられず、どのようにされているのか知りたいです。
村松I組
https://www.instagram.com/rio_kurashi_/

## 本業に集中できないことがある

駒居さん、いつもありがとうございます。
ラジオを聞いていて毎回元気をもらっています。
ようやくスタータープログラムの10回目が終わり、長ったようなあっという間だったような、でも始める前の私とは明らかに生活スタイルが変わったのを実感しています。
質問したい事があるのですが、スクラブの生徒さんは本業で働いてる方も多いと思います。
私もパートですが働いており、育児家事にと奮闘してる毎日です。
スクラブに入会してからはインスタの事で頭がいっぱいになりすぎて、本業に集中できない時があります(笑)
何かしら考えてしまって本業が上の空になってしまう事もしばしば💦
もちろんメリハリをつけてやっているつもりなのですが、どうしても仕事中にも考えてしまいます。まだそこまで支障をきたすほどではないのですが、お仕事されてる方はその辺はどのように切り替えられているのか？気になりました。もしご意見等聞けたら嬉しいです。宜しくお願いいたします。もしご意見やこうしたらいいなど
みくさん
https://www.instagram.com/ 

## iPhone位置情報OFFでのInstagram地図対応

Instagramの地図機能の正しいオフ設定が分からない
InstagramのDMページにできた地図の新機能ですが、対象方法の情報が2パターン流れていて、下記①②のどちらで対応するのが正しいのか分からないです。
①iPhone側でInstagramの位置情報がOFFにしておけばいい
②Instagramの地図で表示しないに設定した上で、iPhone側の位置情報をOFFにしないといけない（①だけではダメ）

元々iPhone側で位置情報をOFFにしていたので、Instagramで表示しないメニューが表示されません。②が必要であれば一旦iPhone側で位置情報をONにする必要があるのですが、正直一瞬でもしたくないです。
①の設定だけでよいのか、②の設定が必要なのか、正しい情報は入っていませんでしょうか？
ざき
https://www.instagram.com/riku_powerpoint/

## ChatGPTを使った台本作りなどの活用法を知りたい

ここ最近、ChatGPTに代表されるLLMの発展が目覚ましいです。
iPhoneでも、ついにアップルインテリジェンスが日本語対応しました。
駒居さんが駆使している、ChatGPTを活用したInstagramでの調べ物やプロット、台本作りのコツなどがあれば、参考にしたいです。
magu
https://www.instagram.com/minimal_kakinotane/

## アカウントでの個性はどれぐらい必要？

駒居さん、運営のみなさん、いつもありがとうございます。
今回お伺いしたいのがアカウント作成において個性はどのくらい強烈なモノを掛け合わせる必要があるのでしょうか。
私はダイエットのプロセスエコノミーでアカウント発信していく予定です。
ビフォアフが大事になってくるのですが、ビフォーがそこまで強烈ではないためどんなに頑張っても他の方より見劣りはしてしまうと思います。そこで大事になってくるのが個性だと思いますが、私は突出すべき個性がありません。
唯一無二の個性はやはり必要なのか、突出する個性はなくても自分なりの個性と掛け合わせていけばいいのか、この個性の度合いがわからず、何かご意見があればご教示いただけると嬉しいです。
しおんさん
https://www.instagram.com/未開設/

## 筋トレ情報に絞るべきか？

ダイエット（主に女性むけの筋トレ）の情報発信する場合、まずは筋トレの情報だけに絞った方が良いですか？
筋トレジャンルのアカウントは食事や姿勢改善などのコンテンツでバズってるものも多いと思いました。
magu
https://www.instagram.com/miko.training/

## 育児を伝えたいがレシピ運用で伸び悩む

お世話になっています。私は卒業が近づいています。フォロワー伸びずです。
伝えたいこととしては育児ですが、レシピアカウントとしてやってきました。
卒業を前にしてレシピで良かったのだろうかと思ってしまいます。
とにかく信じて走り続けていますが、ここへきてこの状況の時、どうしたら良いのでしょうか？
りょう
https://www.instagram.com/yumimama_gohan/

## 撮影場所や時間が限られている時の工夫を知りたい

撮影がうまい人はどうしてる？
撮影場所や時間に制限がある中で、うまく撮影している人は、どんな工夫をしているのか知りたいです
ざき
https://www.instagram.com/emi_camomeshi/

## 寝かしつけでオン会に参加できず途中参加も不安

いつもありがとうございます。
先日、オン会に参加しようと思いましたが、寝かしつけの時間と重なり参加できませんでした。
オフ会は都市部のため遠く参加できず、できればオン会に参加できればと思っておりましたが家にいると子どもが一緒に寝ようと駄々を捏ねてできませんでした。
途中参加でもOKとのことですが、オン会に参加したことがなくどんな風になるのかもわからないため、二の足を踏んでしまいました。

途中参加する人がいるのか、途中参加した場合どのようになるのかなど教えて頂ければ幸いです。
えびさん
https://www.instagram.com/hoko_koji/

## SNSサミットを見てSnsClubに入ってよかった

先日開催されたSNSサミットで駒居さんが出演されているのを拝見しました。
各社スクールの実績や考え方、特徴についてお話しされていましたが、駒居さんのやられているSnsClubに入って良かったな、と改めて感じました。
これからもよろしくお願いします。
えりかさん
https://www.instagram.com/momo_ikuji_lab/

## 学びのスタンスを知りたい

駒居さん、運営のみなさん、いつもありがとうございます。
先日ラジオで質問を読んで頂きありがとうございました！
SNSサミットもお疲れ様でした。長丁場で大変だったかと思いますが、とても有益な情報を無料で拝見でき、まだ自分には早い話だなと思う難しいところもありましたが、先行く人たちのお話や考えに触れることが大切なのかなと思いました。
駒居さんは、諸先輩や先人が沢山いらっしゃるような場所に行かれる際、どのような心持ちで行かれるのでしょうか？
私の場合はオフ会の参加がそれにあたるかと思いますが、緊張してしまいます。
駒居さんの学びのスタンスを教えていただけると幸いです。
しおん
https://www.instagram.com/terako_okataduke/

## 卒業後どう仲間を作り情報交換していく？

SnsClub卒業後についてお聞きしたいです。
卒業生の皆さんはオフ会、オン会以外にどのようにして仲間を作ったり、マネタイズについての情報交換をしているのでしょうか？
コンサル期間は折り返し地点の残り3ヶ月となり、万垢は達成して今後マネタイズ予定なのですが、誰かのアドバイスをいただきながら進めないとやり続けられる自信が無い状態です。
卒業生の皆さんだけでグループ作って集まったり、講師の方とも交流ができたりするのでしょうか？
（これもSnsClubのサービスが良すぎるがゆえに、独り立ちしてできるのか？という不安です！いつも良いサービスの提供をありがとうございます🙇‍♂️）
ゆなさん
https://www.instagram.com/tatsumi_lifestory/

## オンライン交流会を19時や20時にしてほしい

オンライン交流会ですが、19時か20時開催は難しいでしょうか？ご検討願います。
フミ先生
https://www.instagram.com/mao_yakuzen/

## 講師や先輩の黒歴史動画が見たい

講師の方をはじめ諸先輩方は素晴らしい動画を作られるのですが、黒歴史の動画ってありますか？あれば見せて欲しいです。
やれば出来る勇気がもらえる気がして、ここを工夫してこうなった、のようなビフォーアフターが見たいです。
りょうすけさん
https://www.instagram.com/sara.koreanfood/

## 人と比べて焦る時どうしてた？

駒居さん、講師の皆さん、いつもありがとうございます。
私は5月に卒業を控えていて、クラスでの活動期間も残り半月ほどとなってしまい、正直とても焦りを感じています。
1ヶ月半前にアカウントを作り直したということもあり、まだまだアカウントは伸びておらず、他のクラスメイトや生徒の方の成果を見て比べてしまい、気分が落ちてしまうことも増えました。
駒居さんはインスタを始めた頃、人と比べてしまうことはありましたか？また、その時はどのように乗り切っていきましたか？
これからも諦めず続けていきますが、まずはあと半月、本気で人生変えるためにラストスパート頑張りたいと思います。これからもよろしくお願いします。
はる
https://www.instagram.com/hinano_diet/

## 地方オフ会の交通費を支援してもらえる？

地方に住んでるのですが、オフ会に参加したいです。
けれど、まぁまぁな往復の交通費がかかります。交通費の負担をスクラブで検討いただくことはできますでしょうか？
腹ペコビバークさん
https://www.instagram.com/maty.maty2025/

## 推しや好きなキャラはいる？

生活に彩りを与えてくれる推しは駒居さんにもあるのか知りたい
駒居さんいつもありがとうございます！駒居さんには推しはいますでしょうか？
私は推しがいることで、生活に彩りが出るのですが、もし駒居さんが心を動かされるような推しや好きなキャラクターなどいらっしゃったら知りたいなと思いました。全く講義とは関係なくてすみません。これからもよろしくお願いします！
たいせい
https://www.instagram.com/oz_191/

## インスタ特化ならどのスマホがいい？

今グーグルフォンを使っています。
アンドロイドやiPhoneも使ったことがありますが、今回のようにインスタに特化していこうとする時、強みになるスマホは何だと思われますか？
ゆうさん
https://www.instagram.com/yumi3.39/

