# 3月29日_CEO_MTG_マーケ部

Notion URL: https://www.notion.so/3-29-_CEO_MTG_-333f3b0fba858112a57df26aa827028a
同期日時: 2026-03-30T21:30:22+09:00

---

会議名: 「CEO_MTG」（2026年3月30日）
開催日: 2026-03-30
部署: マーケ部
参加者: 村松諒
録画: https://drive.google.com/file/d/12QqGtOZnmITx3JbjJZiIGeJNNQhUDO4Q/view?usp=drive_web
MEO対策と契約書に関する議論
駒居康樹さんはMEO対策の重要性を強調し、口コミ投稿を依頼する際にディズニーのペアチケットを報酬として提案したが、村松諒さんや木村美月さんはディズニーペアチケットは不要だと異論を唱えた。また、駒居さんが独自に作成した「マネタイズ講師の契約書」のフレームについて、村松さんはまだ確定事項ではないと指摘し、新しい業務をさせる際には本来契約書を巻く必要があるとの認識で一致した。講師マネージャーは基本的にはマネタイズ講師のみで構成されており、全員が契約書を結んでいる状況です。