# さとうたいき

Notion URL: https://app.notion.com/p/372f3b0fba85817290c2fa1b4652b4e3
同期日時: 2026-06-15T23:19:36+09:00

---

  📅 実施日: 2026/06/01
👤 生徒名: さとうたいき
🎓 MG名: MGもえこ
🔑 録画ID: ijD4CPUXQbuwMiWhcNODPA==
🔢 セッション回数: 2回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 今回はリスケのため、具体的な目標設定は見送り。
　└ フィードバックの内容次第で、今日の夜に初投稿できる可能性がある。

②次回までの投稿数目標：
→ 今回はリスケのため、具体的な数値目標は設定なし。
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 進捗は芳しくなく、ほとんどできていない状況 😩
　└ 原因は講師ハルさんの体調不良によりフィードバックが遅れたため。
　└ 29日16時頃にフィードバックが返ってきたが、佐藤さんが対応できない時間帯だった。
　└ 動画は2本目の代表が作り終わって検索待ちの状態。
　└ 1本目の動画は修正チェックが終わっていない。
└ 進捗がなかったため、振り返りから得られる学びも少ない。
  メモ
  ▶コーチングセッションのリスケジュール

└ 進捗状況が芳しくないため、コーチ側からリスケの提案。
└ 佐藤さんもリスケを希望。
└ 次回の日程は、添削の進捗を見ながらチャットで再調整することに決定。
└ 次回以降のセッションは2週間に1回の頻度になる予定。
  セッションデータ
  📅 実施日: 2026/06/14
👤 生徒名: さとうたいき
🎓 MG名: MGもえこ
🔑 録画ID: 7YyEMi55RfGTt+FdZ4Wodg==
🔢 セッション回数: 2回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ └ 7月11日までの約1ヶ月間で合計17投稿を目指す。
　└ 今後10投稿までは全てTPP（Top-tier Performing）レシピ（バズレシピ）を徹底して作成する。🆕
　└ 編集スピードが向上したことを活かし、講師からのフィードバック待ち時間を考慮した、より効率的な制作ペースを確立する。
　└ 投稿頻度を上げ、様々な検証を行う（例：アフレコ方法をAIボイスに切り替えるなど）。
　└ オリジナルレシピ（バズってない投稿）も間に差し込むことを検討する。
　└ 講師（ハルさん）へのフィードバックについて、より具体的な指示と投稿OKの明確な確認を求める。また、質問や共有している素材への返答・確認を促す。

②次回までの投稿数目標：
→ └ 本日（6/15）中に3投稿目を投稿予定。
　└ 6/19に4投稿目、6/20に5投稿目を投稿し、次回セッション（1週間後）までに合計4投稿分の動画作成と、そのうち2投稿の公開を目指す。🗓️
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 前回の約束・目標：二投稿目がまだできていない状況だった。

└ 達成できたこと：
　└ 二投稿目が完了し、三投稿目も作成・編集がほぼ完了し、本日（6/15）投稿予定。🎉
　└ 講師（ハルさん）と相談し、冷凍ストックの撮影を3食分に絞ることで合意。これにより撮影が効率化し、ミスがあっても対応可能になった（撮影で1個使うため、予備を含め3つあれば安心）。
　└ プロフィールの「平日補充いらず」というコンセプトは維持しつつ、1回あたりの作成食数を減らすことで、撮影できる動画本数を増やせる見込み。
　└ 動画のクオリティが明らかに向上した。
　　└ 理由：1本目と2本目の差分で、素材数を増やしたことが奏功。カットや載せるシーンを複数画角で撮ることで、より良い画角が選択できるようになった。今後も素材は2～3パターン撮っておくと良いという気づきがあった。
　└ 動画の編集速度が大幅に向上した。
　　└ 1投稿目：5時間 → 2投稿目：4時間 → 3投稿目：1.5時間と劇的に短縮。
　　└ 理由：編集デバイスをiPadからPCに変更したことと、事前にどこにどういうカットを入れるかのイメージがつくようになったため。試行錯誤の段階から作業工程まで落とし込めるようになった。

└ 達成できなかったこと・課題：
　└ 冒頭で動画から離脱される時間が非常に早い。これは今後の改善点として意識している。
　└ 1投稿目がTPP（Top-tier Performing = バズっている）レシピではなかった点が反省点。
　　└ 理由：個人的なダイエット中の目標（脂質・カロリー過多を避けたい）とバズるレシピの要件が合致しなかったため、AI考案の鶏むね肉とブロッコリーのレシピにした。
　　└ TPPレシピではないため、ロールモデルが少なく、編集や画角の参考にできるものが不足していた。「十投稿ぐらいやってからだったら多分もうあまこの価格でこう取ろうとか、何がシズル感の定義だから、こ、これだとちょっともっと湯気欲しいなとか湯気編集で入れてみてもいいかな」という学びがあった。
　└ 自分の想定ペースと講師（ハルさん）のフィードバックペースがずれていた。
　　└ フィードバックを待つ時間が長く感じられた（24時間空くなど）。本来であれば30分程度のミーティングで修正点が解決できるような内容も、提出と返却を繰り返すと2日間またいでしまうことがネックだった。
　└ 他の方の対談動画（インプット）が見れていない。
　└ 講師（ハルさん）のフィードバックが不明確で、コミュニケーションに課題があると感じている。😥
　　└ 投稿OKかどうかの判断が分かりづらい（「あいまい回答」が多く、明確な指示がない）。
　　└ 具体的なフィードバックが少ない（例：「なぜそのカットにしたいのか」「他の投稿を参考にしてほしい」など、理由付けが甘い）。
　　└ 質問や記載した内容に対する返答がない、または明確でない。タイキさんが共有している素材フォルダを講師が見てくれていない様子。
  メモ
  └ コーチングセッションのURLが変更されていたが、問題なく接続できたとのこと。
└ 振り返りにはKEPT分析手法（Keep, Problem, Try）を用いることを提案し、実施した。
└ 講師（ハルさん）はSNS Clubでの講師経験が初めてである可能性が高いとタイキさんが推測している。
└ バズる動画の目安として、1万再生でフォロワーが約100～200人増加する傾向がある。
└ 「20～30投稿で万バズ」は早い人の目安であり、平均的には40投稿程度で達成する印象がある。
└ タイキさんから講師へのフィードバックに関する要望が挙がったため、コーチ側から講師へ明確なフィードバックを出すよう促すことを約束した。🗣️
└ 今後は投稿頻度を上げ、データ分析を通して様々な施策を検証していく方針。
  セッションデータ