# Day 8

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-21T18:35:37.833384

---

# 🎯 今日のゴール

# 1.動画編集の課題動画を確認しよう

📌 今回作るのは “Instagram ストーリー加工のやり方” を紹介する動画です。

まずは下記の参考アカウントをチェックして、完成イメージをつかみましょう！


[ストーリー加工動画：参考アカウント]

（本来は素材となる映像をご自身で撮影してもらうところですが、今回は 撮影済みの素材動画 をご用意しています📦）

# 2.マニュアルに沿って動画を編集してみる

📌 下の赤いリンク から編集マニュアルを開き、手順通りに以下2工程を実践してください。

1. クリップをカットして構成を整える

1. 必要な箇所にテロップ（字幕）を入れる

# 3.クラスでアウトプットする

📌 動画が完成したら、以下のフォーマットを参考にして Discord のクラスチャット に提出しましょう🔥

```javascript
@担当講師の名前（@メンションを忘れずに！）

お疲れ様です！  
スタータープログラム8日目のストーリー加工動画を提出いたします。  
ご確認よろしくお願いいたします🫡
```

送信方法は ①Discord 直接送信 ②共有リンク送信 のどちらでも大丈夫です！

# Day8はこれで完了です！本日もお疲れ様でした✨

