# 2024年10月5日

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-22T11:31:05.730350

---

## 資料

Untitled 

# 太一

- 成果報告部屋を動かす
・講師から生徒へ催促

- TO DOをDBに反映　→随時更新していく

# 西川

# 村松

オンクラスでe learning　製作中

事前準備のロードマップ追加完了

# 風花

# 駒居

- 新しくサービスの方針がかわる　→講師陣の動きが変わる：オフラインメンバーの講師は、サポートするような主体的な動きをすること

- サービス日本一だと思うが、売上数やお客様数ではまだ10位以内くらい
└スキルスキップ
└バズカレッジ
└バズマスター（はだし夫婦）
└バズスクール

- 11月から3期目

# 月間MVBe

- Most Valuable Be

1位：15pt なおさん　主体性！3万円かチンチロ

2位：9.5pt ふうか　インターン！ 2万円

3位：6.5 pt けいさん　5000円！
　　　　　（   美月さん　サポート！）

10月　年間MVBe！　専用の福利厚生がもらえる！

# 書籍発表

## れいなさん

Chat GPTsが作れるようになる方法

GPTsは可能性無限大！
└人格を持たせる
└画像認識機能　⭐️特に使えそう！
　・名刺の写真をもとに、お礼メールや営業メールを自動で作れたり
　・料理の写真：レシピを作成：お料理系いいね！！
　・教科書の写真を送信　：問題を作成

実際の活用例：勉強会に参加する人へメッセージを自動化
ダイエット：モチベーション管理

収益化方法

- 広告を入れる

- アフィリエイトのリンクを貼る

- 寄付・スポンサーを募る

自分の業務を効率化するだけでなく、人に喜んでもらえるような仕組みを作りたい！

## 太一さん

- 効率化
・仕事を依頼したいけど引き継ぎとか修正とか大変だ：自分でやろう
→自分でやった方が早い病

自前主義から役割分担：作業効率化/新たな視点・アイデア・同時並行化
└他人の頭をうまく活かしましょう！

- 数字

　・数字の背景には必ず目的がある

- 課題の解決
・手がかりがない状態で考えちゃダメ！　問いを重ねた結果、問題解決アクションが出てくる

# 社長から

- 幹部会議を始めた

各部署の責任者との会議を行い、より、満足度向上・売上の向上にコミットできる体制を整えていく
└今までよりも会社の動きが活発になるから頑張ってついてきてー！

└幹部会議に出席できるように頑張ろう！

- パレスジム

風花のトレーニング　受けてあげて〜

- インターン生

サポートしてあげて〜！

会議や研修で、自分の強みを活かして、アドバイスしてあげてほしい

若い力は力だ〜⭐️

## 2月の旅行先はオーストラリア！わーい👏🦘

年内に達成するコミットによって負担額は変わる

# 各人 目標DB

