# 4回目 通常セッション_ 

Notion URL: https://app.notion.com/p/4-_-389f3b0fba85807a85b4d3bc8e6d4fe2
同期日時: 2026-06-25T00:51:56+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  クラスの添削会に参加してアドバイスできたこと
  必勝祈願に行った
  コーヒーモカソフト
  自分の商品が世に出るかもしれないことについて良かった

  　　不安と焦り、、、６、7割
　　1人で遅れている間
  　　昨日のセッションを終わって
  　　安心したこと、、、3割
  インスタのアカウントが1人で来る気持ち
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）