# 【講師・マネージャー専用】保証制度マニュアル

Notion URL: https://www.notion.so/314f3b0fba858007b272f5a927e32ed7
同期日時: 2026-03-03T18:32:51+09:00

---

※最新版（2026年3月1日更新）
  第7条 （保証制度）
  乙が本契約期間中にInstagramのリール投稿（フィード投稿・ストーリーズは除く。）
を合計100投稿以上行ったにもかかわらず、本契約開始日と比較して期間満了日時点の
フォロワー数が5000人以上増加しなかった場合、乙は、以下のいずれかの保証を受ける
ことができるものとします。但し、投稿数はアカウント単位でカウントするものとし、
複数アカウントでの合算は行いません。また、同日中に複数件の投稿が行われた場合で
も、2件目以降の投稿は投稿数にはカウントしません。
(1) 受講料の全額返金（但し、入会金は返金対象となりません。）
(2) 6か月間の本契約期間延長（但し、講師を指定することはできません。）
  乙は、甲所定の方法により、本契約期間満了日から30日以内に前項の保証の適用を申請
するものとし、当該期限を過ぎた場合は保証は受けられないものとします。
  甲は、第1項第1号の保証を適用する場合、当該申請日の属する月の翌月末日までに受講
料の返金を行うものとします。なお、返金が完了した時点で、乙は本サービスを利用す
ることができなくなります。
  第1項第2号による延長期間中も、本契約に定める義務及び条件が継続して適用されるも
のとします。
  第1項にかかわらず、乙が以下の各号のいずれかの事由に該当する場合には、保証の対象
とはならないものとします。
(1) 第2項の期限内に甲所定の方法による申請がなかった場合
(2) 第6回オンライン講義実施前までに甲所定のアカウント提出フォームより自己のアカ
ウントを申告しなかった場合
(3) オンライン講義を6回以上欠席した場合
(4) 次のいずれかに該当する投稿が10投稿以上ある場合
a 投稿前に、甲が指定する方法により、当該投稿に係る台本および動画編集内
容について講師への添削依頼を行わず、かつ講師による添削を受けていない
投稿
b やむを得ず投稿後に添削を受ける場合において、投稿日の2日前までに、当
該投稿に係る台本および動画編集内容について講師へ添削依頼がなされてい
ない投稿
c 当該投稿に係る台本または動画編集内容について、講師の事前の許可を得る
ことなく、添削を受けずに投稿された投稿
(5) 同一のコンテンツを複数回投稿する行為、フォロワーを故意に削除する行為、その
他第1項の保証条件を不正に満たそうとする行為があった場合。
なお、「同一のコンテンツ」とは、以下の各号のいずれかに該当するものをいう。
a 過去に投稿したリールと比較し、動画素材（撮影データ・アフレコ・テロップを
含む）の過半数が同一である場合
b 構成・展開・伝達内容が実質的に同一である投稿である場合
c テロップ、BGM、カバー画像のみの変更その他軽微な編集にとどまる投稿である
場合
また、上記に該当するか否かを含め、内容の実質的同一性については運営が総合的
に判断するものとする。
(6) 過去に本条の保証制度を利用したことがある場合
(7) 受講料の滞納があった場合
(8) 本契約に違反する行為があった場合
■ 保証発動条件（全て満たす必要あり）
契約期間中に
① Instagramで対象投稿が100投稿以上
② 契約開始日と比較してフォロワー5000人以上増加していない
③ 同一アカウントのみカウント（複数合算不可）
上記を満たした場合のみ、保証申請可能。
■ 保証内容（選択制）
① 受講料全額返金（※入会金は返金対象外）
② 6か月間の契約延長　
  ※延長時の注意
  講師指定不可
  コーチングは追加セッションなし
  未消化セッションは延長期間で使用不可
🎯 講師対応ルール（超重要）
契約時期によって詳細条件が異なるため、詳細については必ず運営LINEにお問い合わせいただくようお願いいたします。
🧠 よくある質問（FAQ）
Q. 添削せずに投稿している投稿がある場合は？
以下に該当する投稿が10投稿以上ある場合、保証対象外になります。
投稿前添削を受けていない
講師許可なく投稿
指定方法で依頼していない
Q. 添削せずに投稿している投稿がある場合は？
以下に該当する投稿が10投稿以上ある場合、保証対象外になります。
投稿前添削を受けていない
講師許可なく投稿
投稿後に添削になる場合は2日前までに添削依頼を出している
Q. 添削が間に合わず投稿してしまった場合は？
やむを得ず投稿後添削となる場合でも、
投稿日の2日前までに添削依頼をしていることが条件です。
✔ 2日前までに依頼済 → 原則OK
✖ 直前依頼・事後依頼 → 違反カウントの可能性あり
Q. 動画を使い回して再投稿した場合は？
以下に該当すると保証対象外になる可能性があります：
動画素材50%以上同一
構成・展開が実質同一
テロップ/BGMのみ変更
これは「同一コンテンツ」扱いとなります。
Q. 入会時にすでにアカウントがあった場合は？
既存アカウントでも保証対象になりますが、条件があります。
✔ 第6回講義実施前までに所定フォームで申告済であること
✔ 契約開始日を基準にフォロワー増加数を算出