# 🆕26年3月〜入学式マニュアル

Notion URL: https://www.notion.so/26-3-1edf3b0fba85807da6ceda3b24ec8190
同期日時: 2026-03-26T15:40:04+09:00

---

【全体構成】
    1.代表挨拶
2.各サービスの説明（＋ワーク）
3.半年間のロードマップ（＋ワーク）
4.グループセッション
5.さいごに（SnsClubマインドセット）
6.アンケート記入
Zoomを立ち上げて画面共有でスライドを投影する。
    ↓動画　※事前にご自身のPCにダウンロードしてください🙇🏻‍♀️
    https://drive.google.com/file/d/1CR0CaZtFXvCXAvA0d7XpyyeEYOuAxOts/view?usp=sharing
  動画を画面共有する。
    必ず「サウンド共有」にチェック！
  時間になったら「待機室から入室を許可」し、生徒さんを入室させる。
    「参加者」→「詳細」→「待機室を有効にする」のチェックを外す。
⚫︎開始後挨拶

⬆️動画は止めておく
みなさん本日はSnsClubの入学式にご参加ありがとうございます！

まずは出席の確認を行いますので、画面に表示されているQRコードをお読み取りいただくか、zoomのチャットにお送りするリンクをクリックして、出席のご登録をお願いいたします！

（↓チャットに送る）

■入学式参加確認リンク
https://liff.line.me/2001359303-6EmGr8rA/landing?follow=%40065bwadm&lp=YswC7l&liff_id=2001359303-6EmGr8rA

出席確認ができましたら、LINEのSnsClub運営からメッセージが届きますので、メッセージが届いたかご確認ください。
〜　1分後　〜
それでは今から入学式を開始させていただきます！
動画を放送させていただきますので、ご質問がありましたらZoomのチャットにてお知らせください。
⚫︎動画再生スタート！ファシリのカメラ・マイクオフに！
次の対応はブレイクアウトルームの準備なので、動画を再生したらPCやスマホで「40分」タイマーを設定しておくと忘れず対応できます👍🏻
6.アンケート記入
  長時間お疲れ様でした！
最後にアンケートの記入を持って入学式は終了となります！
チャットにリンクを送らせていただきますので、ご記入いただいた方から退出いただきますよう
お願いいたします。
本日はありがとうございました！
  ●チャットにアンケートリンクを送る
  ●アンケートリンク
  https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSeBFVcmSdUJbcs8L4KaQDWcfLK53hWccbIk7j68Jh0bE9eMVA/viewform?usp=header
  全員退出or10分経ったら終了
  ●出席確認リンク
  https://liff-gateway.lineml.jp/landing?follow=%40065bwadm&lp=YswC7l&liff_id=2001359303-6EmGr8rA
💖入学式資料
https://www.canva.com/design/DAGmK96PAfA/sRG8MLwDheyZfkmDV5m3vw/edit
⭐️グループセッション中に
①次回の参加人数の確認をお願いします！

参加者が1名の場合はグループセッションができないので、LINEにて下記日程変更の連絡を入れてください🙇🏻‍♀️
連絡を入れた場合はLステップの予約フォームから該当の日程を削除してください🙇🏻‍♀️
※削除ボタンがない場合はGoogle Chromeから開いてください
お世話になっております。
SnsClub運営でございます。
明日ご予定いただいておりました入学式についてご連絡させていただきます。

現在、同日時で他の参加者がいないため、予定しておりましたグループセッションの実施が難しい状況となっております。
つきましては、直前でのご連絡となり大変申し訳ございませんが別日にてご参加いただくことは可能でしょうか。

お手数をおかけいたしますが、下記フォームより改めて日程のご調整をお願いできますと幸いです。
[FORM_VKqJKB]

なお、日程変更が難しい場合は予定通り明日の開催も可能ですので、お手数ですがその旨をご返信にてお知らせくださいませ。

ご不明点やご希望がございましたら、お気軽にご連絡ください。

引き続きどうぞよろしくお願いいたします。
②参加予定で未参加だった人に【入学式参加されなった人に日程変更フォームを送る】
🌟手順
１：運営LINEの本日の参加者と、実際に参加している人を照らし合わせる
友達リスト→詳細検索→友達情報→下記の画像参考
２：本日参加しなかった人に対して、下記のテンプレートを送信する
入学式案内の中にあります！
🚨入学式開始がおくれてしまった場合
気づいたタイミングで気づいた人がすぐに、
運営LINEのテンプレートにある【入学式開始が遅延した場合】のメッセージを送信する
入学式終了後に【入学式遅延連絡【入学式終了後】】のメッセージを本日参加者に送る
⬇️本日の参加者にのみ送信する方法