# 1/17 通常セッション_0回目

Notion URL: https://www.notion.so/1-17-_0-2ebf3b0fba858079995be30f27892939
同期日時: 2026-04-05T00:14:38+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  ゴール：初回セッションゴール：危機感やワクワク感があり、本気でやらないと！という気持ちに生徒さんがなっていること
  信頼獲得
  緊張していると思われるんですが、今のお気持ちは、どんな感情がありますか？
    気持ち
    感情
  今日はどんな時間だったらいい時間だったな、有意義な時間だったなと思えそうですか？
    やることがわかって
    目標が日々近づけている時間のプランニングできたらいいな〜
  本音で話してもらう、〇〇さんのためだけの時間、
  自己紹介
  コーチングとは？
    1. 自分の立ち位置、質のサポートは講師、量のサポートが我々です。
    2. コーチングとは、あなたのゴールを達成するために、問いを活用して気付きやきっかけを作り出し、ゴール達成のための成長速度をあげていく手法
    3. なぜ量？、量をやる理由、
    3. ただ、人間は変わりたくない、現状維持をしてしまう生き物です、変わりたいと思っていても、現状が良いと引き戻されます。そこに戻らないように、僕たちMGがいるんです。

  相手を知る
    お名前、出身、趣味、好きなこと、お仕事
    入会のきっかけ？
    価値
    将来的に
    インスタグラムは？
    今の始められた思いの先には、『叶えたい目的』があると思います。
それらを『GOAL』と読んでおりますが、そのGOALがありますが、ぜひ以下のポイントでGOAL設定してみてください
・達成主義ではなく、成長主義
能力から目標設定をすることではなく、目標から能力をもらう意識でゴール設定をする
目標達成しないことは、悪ではない、目標達成しないと悪と思うことで自分に刃を向けてしまうことがもったいない、その思考をもってしまうよりかは、以下に自分が成長できたか？という思考をもつこと
そして、現状の外側のゴールを設定する
富士山と高尾山の話、どっちが能力をもらえるか？
    3年後：
    1年後：
    半年後：2026年7月13日
  計画されている状態
  スタッフが楽しく仕事ができている状態、社内の仕組みができている状態
  メディア部2名
  トレーナーを引退している状態
    1名：管理栄養士は仕事がなくなりそう、マーケティングのSNSの活用を覚えていった、違うところに振り切ることに決めている人がいる
    1名：家で仕事したい人がやめている人がいる、HPの方も作ってもらう
    トレーナーを引退している状態
  アカデミーを作ろうとしている、トレーナーを作る、メソッドも教えてあげて、5人10人、ノウハウを教えるだけではなく、コーチングやモチベーション、1人近づけるような仕組みを作っていきたい、学生のトレーナーさんにしてあげると、5しかできなかったけど、7,8頑張れる、サポート
  SNS運用の大変さ
  100投稿の意義
    インスタの投稿をどのくらいしたら達成できると思いますか？
・120投稿を目指していただきたい。
・なぜなら、理由は2点
　①毎日投稿の120投稿を目指して、伸びなかった人はいません。必ずフォロワー1万人達成しています！
　②120回分の講師からのFBをもらうことで、卒業後も自走できる状態(再現性の高い投稿を作ることができる)になれる
・講師のFBを受けつつ、投稿を繰り返している方は必ず伸びています
　・伸びていない人は1ヶ月３投稿とかで行動ができていない人たちです
　・一番大変なのは、フォロワー1000人くらいまで
　・設定した目標に対して忠実に行動していただきたい
・なので、まずは絶対に120投稿を目指しましょう！
  ネタに困ることはない、編集や見せ方の部分でどれくらい時間がかかるか？
    1~1.5時間くらい
    3~4時間をどこで確保する

  葛藤・
    時間を捻出することが大事
  コミットコースの説明
    日報
    アクション管理シート
    誓約書
  決断
  半年後の目標を叶える上で、1ヶ月後のゴール：
  2週間後のゴールは？：
  投稿開始日： 
  今日はどんな時間だったか？
    クリアになったこと
    心強い感覚がある
    思っていた目標よりも高めな目標になった感覚がある
  参考資料
    自己紹介資料
    コミットコースの説明
    https://radio.snsclub.jp/category/snsclubradio/
    https://one-stream.io/user/1nTdVscsOTRacnDyjJsGD8ZGVwi1
    SnsClub Portal 
    誓約書
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）