# 5回目 - 2026/05/12

Notion URL: https://www.notion.so/5-2026-05-12-372f3b0fba8581efbfd3db23a700f6b5
同期日時: 2026-06-01T17:11:49+09:00

---

📅 実施日: 2026/05/12
👤 生徒名: やねなおこ
🎓 MG名: MGくみこ
🔑 録画ID: b5E2Jf/hTxSl++XUoDRFew==
🔢 セッション回数: 5回目
目標設定
①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
　└ 5月14日に初投稿動画を完成させて提出。5月16日に初投稿。
　└ 5月26日までに、初投稿に加えてさらに1本の動画を投稿。
　└ トクトリップユリさん、お片付けのはるみさんの対談動画を見る。
②次回までの投稿数目標：
　└ 最低1投稿（5/26まで）
振り返り
▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ ステップ7,8,9で初投稿まで終わらせる目標 → ステップ9に入っている段階。
└ 動画撮影に苦戦中。見た目の色と動画の色が違う、傾きがあるなどの問題が発生。
└ TTP（徹底的にパクる）について悩んでいる。模倣になってしまうため、講師に相談予定。
└ 講師への質問は可能だが、新店舗開店で業務多忙のため少し聞きづらい状況。
└ ゴールデンウィーク中も仕事の電話対応に追われ、十分な休みが取れなかった。
└ 以前は苦痛だった編集作業が、集中できる時間が増えたことで楽しめるようになってきた。
└ 1日に2時間程度しか時間が取れない。
└ 「どんくさい」という自己評価をコーチから指摘され、卒業することに。代わりに「着実に進んでいる」と自己暗示をかける。
メモ
・講師（ふみさん）に初投稿動画をTikTokとYouTubeにアップして良いか確認する。
・ディスコードの自己紹介欄に各SNSへのリンクを貼る。
・過去の卒業生の対談動画（トクトリップユリさん、お片付けのはるみさん）を視聴する。
・6月22日に退職予定。退職後の2ヶ月はインスタに集中できる。
・動画編集時、会社からの電話を遮断するためにスマホを集中モードにする。
セッションデータ