# 6/6 通常セッション_3回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-6-_3-377f3b0fba8580e0a3fed5709fc54b41
同期日時: 2026-06-06T16:16:43+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  ## コーチングセッション議事録
  受講生: 小鍜治 希予（キヨ）様
  コーチ: Tomohiro Nakatomi
  実施日時: 2026年6月6日
  次回セッション: 2026年6月23日（火）21:00〜
  ### 1. 今回のセッションでの現在地・感情の確認
  現状への感情ラベリング: 
    * 焦り: 他の受講生の進捗が見えることで、少し焦りを感じる部分もある 。
    楽しみ（期待・希望）: これから模倣動画を終えて、自分の本投稿（ダイエット系）を始めていくことや、クラスの仲間が応援してくれる環境にワクワク感がある 。
  この2週間の良かったこと・発見:
    撮影ブース（集中環境）が完成しつつある。
    「10できなくてもいいから1はやる」の精神で少しずつ継続できており、やっていないことへの罪悪感が少ない 。
    「心を動かす発信が人を動かす」という運用の本質を再確認できた。
  周囲への感謝: * 一緒に並走してくれるクラスの仲間や、本格始動したら一緒にダイエットをやると言って応援してくれる会社のチームメンバーへの感謝。感謝を忘れず、傲慢にならないあり方を大切にしたいという素晴らしい想いを確認。
  ### 2. 理想の状態と課題の整理
  自己評価: 80点 / 100点
  残り20点のギャップ: 帰宅後の時間の使い方、作業スピードの効率化。
  理想のスケジュール: * 残業をなるべくせず、20:30頃には生活のことを一通り終わらせてSNS作業（撮影や編集）に向かいたい。
    完璧主義（凝り性）を少し手放し、「市場（見てくれる人）がどう思うか」に焦点を当てる。
  ### 3. 卒業までのマイルストーン（目標の逆算）
  目標は「達成すること」そのものよりも、「その目標に向かうことで自分がどう成長できるか（能力をもらうもの）」が本質です。
  卒業ゴール（10月21日時点）: フォロワー20,000人 / 収益20万円 / 合計80本投稿
  7月23日までの直近ゴール: 「30本投稿」（最速最短でフォロワーを伸ばし、後半に案件や収益化の相談を講師にできるようにするため、前倒しで動く）
  6月30日までのゴール: 「10本投稿」
  ### 4. 6月13日の「初投稿」に向けた確定アクション
  6月30日までに10本投稿を達成するための最初の基準日は 【6月13日（土）の初投稿】 です。ここに向けて、以下の週4〜5本の投稿頻度を保つアクションプランを確定しました。
  【この土日（6/6〜6/7）の必須タスク】
    プログラムのステップ8（模倣動画の登録・完了）を確実に終わらせる。
  【来週月曜（6/8）以降のアクション】
    ステップ9（自分の本投稿の準備）へ進む。
    一週間の中で講師からのフィードバックをもらい、必要であれば撮り直しも含めて修正対応をする。
  【並行して行う習慣化アクション】
    いずれつまずくポイントになる「ネタ切れ」を防ぐため、本業の隙間時間などにふと浮かんだ動画のタイトルや台本のネタをストックしていく。
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）