# 6月5週目＿コーチ 

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-5-38df3b0fba8580a69379cc36a867adaf
同期日時: 2026-06-28T21:38:43+09:00

---

先週目標と進捗（6月21日〜6月28日）
KPI①成果達成率目標：70％
結果・進捗：45％（2期生）：未達　進捗率：69.1％：未達（5期生はまだ始まって半月なので進捗に入れない）
チーム別達成状況
個別達成状況詳細
2期生(卒業）
  ※（卒業アンケートより算出：最終数値）
  達成状況： 6名 /  10名
達成率：60％（前回より30％アップ）
  2期生Bチーム
  達成状況 3名 / 5名
    達成率：60％
  2期生Cチーム（みく）
  達成状況 0名 / 未達成 5名
達成率：0％
3期生
  ３期生Aチーム（さりな）
  達成見込み 5名 / 5名
達成見込み状況：100％（前回より20％アップ）
  3期生Bチーム（まりな）

  達成 2名 / 5名
  達成見込み状況：40％（上がらず）
  3期生Cチーム（つき）
  達成見込み 3名 / 5名
  達成見込み状況：60％（20％アップ）
  3期生Dチーム（くりこ）
  達成見込： 4名 /  4名
達成見込み状況：100％
4期生
  4期生Aチーム（さりな）
  達成見込： 7名 /  8名
達成見込み状況：88％
  4期生Bチーム（つき）
  達成見込： 4名 /  6名
達成見込み状況：67％
  4期生Cチーム（まな）
  達成見込： 4名 /  5名
達成見込み状況：80％
個別（はなよ）
５期生
  ５期生Aチーム（くりこ）
  達成見込： 0名 /  3名
達成見込み状況：0％
  ５期生Bチーム（はなよ）
  達成見込： 1名 /  4名
達成見込み状況：25％
  ５期生Cチーム（まな）
  達成見込： 2名 /  4名
達成見込み状況：50％
  補足
  かとうきょうこさん・なかむらさやさんは体重が増加方向に進んでいるため、講師側でのフォローを検討
成果達成の基準
  成果見込みは過去のデータ（0〜1期生のデータから算出しています）
各要因分析（KSF・KFF）
3期生A・D・個別チーム達成見込み率が100％
KSF①：3期生Aチームは、生野菜チャレンジの実施をきっかけに、達成率が40%から100%にアップ
生野菜を一緒に食べることで満足度がアップし、食べ過ぎ予防や脂質に偏りすぎない食事につながった結果、平均−0.8kgの減少が見られ、達成率アップにつながった
📝 取り組み内容
グルコン上で１週間の「生野菜チャレンジ」を提案
目標：1日1〜2回の生野菜摂取
📈 結果（1週間）
体重減少：5人中4人
平均変化：−0.8kg
おおさわみさきさん・ごとうはなさん・いたくらとわこさん・なかじまそのみさん
なかじまそのみさんに関しては以前から達成見込みではあった
KSF②：個別では体調反応を見ながら朝食の形を調整したことで、空腹で食事が崩れることなく継続できた。
その結果、体重・体脂肪の減少という成果につながったと推測（はなよ）
朝食の糖質量を調整する目的で、バナナからキウイへの変更を提案した。
しかし、キウイで腹痛・トイレ回数増加があり、本人の体調に合わない可能性が見えた。
その後、バナナ1/2本、バナナ1本の両方を試した結果、バナナ1本の方が10時半の空腹が落ち着き、昼食まで無理なく過ごせた結果続けやすい形を見つける事ができたため
3期生Dチームのくりこさんに関しては何が原因で痩せたのかがわかっていない（KSFにはならないです）
要因分析まで行えていないので今後は
グルコンでご本人に聞いてみるのとあわせて、くりこさん自身の視点でも「なぜ成果につながったのか」を振り返ることを伝え次回から要因を見つけ出してもらう

例えば、
・日々どんな声かけをしていたか
・生徒さんがどんな行動を継続できていたか
・生徒さんがどんな食事をよく食べていたか
・ご飯の量？
・たんぱく質が安定している？
・野菜が毎食しっかりついている？
などを振り返ることを意識してもらう
→ 転用AP：
カリキュラムに「チャレンジ企画」を組み込んでもいいかも
野菜不足の解消にも同時につながったため、他チームでも検証してみる
本人に合う形でバランスのいい朝食を固定化して迷いを減らす（バランスが偏りがちな方や忙しい方など）
3期生Bチーム：目標75％→結果40％
KFF：よこたみゅうさんが+2.1kgで増加、かわいはるなさんが−0.5kgと変化が少ないまま続いている
筋トレ継続や見た目の変化など良い行動が見られていたため、モチベーション維持を優先して関わっていた。
一方で、脂質の高い食事や間食が継続しており、体重・体脂肪率は増加傾向だった。
体重や体脂肪率の変化よりも、生徒の満足度や見た目の変化を優先して捉えていた。また、「改善点を伝えすぎると提出が止まるかもしれない」というコーチ側の不安もあり、課題への適切なフィードバックが不足し、褒めることに偏ってしまった。
かわいはるなさんに関しては提出が止まってしまい、それにより変化が見れないので達成見込みのままになっている
KPI②提出率目標：85％　
結果：70％（2期生）:未達　進捗率：89.2％：達成見込み
チーム別提出率
  成果達成の基準は3ヶ月で体重3kg、体脂肪−3％、ウエスト−5cmのいずれかを満たした場合
成果見込みは過去のデータ（0〜1期生のデータから算出しています）
成果達成の基準
達成状況・達成見込み状況詳細
2期生(卒業）
  ※（卒業アンケートより算出：最終数値）
  達成状況： 6名 /  10名
達成率：60％（前回より30％アップ）
  2期生Bチーム
  達成状況 3名 / 5名
    達成率：60％
  2期生Cチーム（みく）
  達成状況 0名 / 未達成 5名
達成率：0％
3期生
  ３期生Aチーム（さりな）
  達成見込み 5名 / 5名
達成見込み状況：100％（前回より20％アップ）
  3期生Bチーム（まりな）

  達成 2名 / 5名
  達成見込み状況：40％（上がらず）
  3期生Cチーム（つき）
  達成見込み 3名 / 5名
  達成見込み状況：60％（20％アップ）
  3期生Dチーム（くりこ）
  達成見込： 4名 /  4名
達成見込み状況：100％
4期生
  4期生Aチーム（さりな）
  達成見込： 7名 /  8名
達成見込み状況：88％
  4期生Bチーム（つき）
  達成見込： 4名 /  6名
達成見込み状況：67％
  4期生Cチーム（まな）
  達成見込： 4名 /  5名
達成見込み状況：80％
個別（はなよ）
５期生
  ５期生Aチーム（くりこ）
  達成見込： 0名 /  3名
達成見込み状況：0％
  ５期生Bチーム（はなよ）
  達成見込： 1名 /  4名
達成見込み状況：25％
  ５期生Cチーム（まな）
  達成見込： 2名 /  4名
達成見込み状況：50％
  補足
  かとうきょうこさん・なかむらさやさんは体重が増加方向に進んでいるため、講師側でのフォローを検討
KPI②：提出率85％
┗各チームごとの提出率
提出率
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1T6KY_r1ktNUtCD6R4rnO_QEZmUu18YzM9kWAQrKp5eA/edit?usp=sharing
提出率（目標85%との比較・週次変化）
提出率詳細
今週の目標
提出率維持・向上のために
  現状
  3期生Cチームは前週比+1%（74.2%→75.2%）と数値は上向いたが、目標の85%にはまだ届いておらず未達成。Cチームのみ今回も未達成が継続している。
  3期生Bチームのかわいはるなさんの提出が止まりつつある
  忙しくまとめて提出がて難しいとのこと
→Googleフォームあ1度入力すると記憶が残るので途中で閉じても再度再開した時に記録が残ることを全コーチに共有
  まとめて提出が負担→提出率が低下につながることが多い👇
  写真の読み込みが2回繰り返し→提出率が低下になりうる👇
  なんで写真の読み込みが2回になるのか
操作手順動画を送るなど対策をしてみてそれでも読み込みが2回になってしまう場合は画像だけ別で送ってもらう
  時間の入力が→提出率が低下になりうる👇
  ただ円グラフで入力がわからないので確認中
  今週やること
  5. 達成率向上のために
  2期生は全チームで達成率が目標（70%）を下回った（Aチーム30%、Bチーム60%、Cチーム0%）。要因は、体重変化が出ず継続を諦めるケースや、添削内容がAIによるものと疑われ信頼が低下したケース（Cチーム）など。
  3期生Bチーム（40%）・Cチーム（40%）は前週よりも達成見込み率が低下している。
  体重に加えてウエストも目標指標に加えることで、体重が落ちにくい受講生でも成果を実感しやすくし、完走率（＝最終的な達成率）を高める。
達成率向上のために
  現状
  2期生は全チームで達成率が目標（70%）を下回った
（Aチーム60%、Bチーム60%、Cチーム0%）。要因は、
体重変化が出ず継続を諦めるケースや、添削内容がAIによるものと疑われ信頼が低下したケース（Cチーム）など。
ただ他にも要因がある可能性もあるので今日の気分の項目を入れたので、余裕なしの人にはすぐ声かけを徹底していく
  重点課題：3期生B・Cチームの達成見込み率が低下
  経過日数はBチーム66日間・Cチーム66日間と。現時点で達成見込みが立っていない3名（B：3名、C：3名）は、このままだと未達成のまま終了する可能性が高い。
  Cチームは提出率も75.2%（目標85%）で未達成が続いており、提出の停滞と成果の停滞が連動している可能性がある。
まついみささんになぜ提出が止まっているのか要因を聞き出し、再度サポートできるようにしていく（即日）
  3期生Bよこたみゅうさんは体重がプラスになっている
  3期生C体重減少は−1kg入っていない人をピックアップし要因を担当コーチに分析してもらい要因を見つけ出したらその部分中心にアドバイスを進めていく
  今週やること（達成率関連）
依頼
【確認・要望事項】
①ダッシュボードが現在、講師画面から生徒さんを選択すると自動で生徒画面へ切り替わる仕様になっています。
生徒画面へ切り替わらず、講師画面のまま生徒情報を確認できる仕様にしていただきたいです。
② ダッシュボード公開時期について
ダッシュボード機能を生徒さんがいつから閲覧できるようになる予定か確認したいです。
告知文章の作成など（明日）
③ 生徒一覧の表示について
現在、生徒一覧には体重推移が表示されていますが、体脂肪率の推移もあわせて表示できるようにしていただきたいです。
資料作成時や変化確認のため管理しやすくなります。
体重や体脂肪が未測定の時はどう記入したらいいのか（０kg？未測定？）
さりなさん
BMI数値から痩せれる範囲を計算し目標を体重にするのか、体脂肪にするのか、ウエスト数値にするのか判断して変化を出させる
┗BMIが高い人に関しては全てクリアしたい
┗BMI低い人にはウエスト数値はクリアしていきたい（ただギリ3kgは達成したい）
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください