# 6/1 通常セッション_3回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-1-_3-372f3b0fba8580408f7df5e9badcfcd9
同期日時: 2026-06-01T23:14:28+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　6　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  10投稿できた！
朝4時に起きて5時から2時間撮影して、日中隙間時間で編集している
間に合わなくて投稿できない日もあったが作業は苦ではなく慣れてきた


目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  毎日投稿が苦じゃない
  ラジオを聞いているがアウトプットできていない→できなくてOK！！！
  クオリティを上げるための行動ができていないしどうしたらいいかわからない
→どうしたらいいかは講師に聞くが、自分の意見はセットで投げる
  一旦30投稿くらいはデータ集め、そこから質を上げるための行動を増やすのがおすすめ


次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　23　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　33　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　6/3（水）21:00~　
セッション日程　第　4回：　6/24（水）10:10~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）