# 【26年1月大阪オフ会】美月さんご共有・ご依頼内容資料

Notion URL: https://www.notion.so/26-1-2e6f3b0fba8580d4ad00f030259c672f
同期日時: 2026-02-01T12:46:01+09:00

---

当日運営
会場フロア図
生徒座席表
講師座席表
⏰9時30分（開場4時間10分前）
オープンチャット送信　担当者：やえこ
  @All
皆様、おはようございます！
本日は大阪オフ会当日です✨

改めて開催時間についてご案内です！
・受付開始 13:40〜
・開催時間 14:00〜18:00

※受付開始時間より前に入場はできませんので、13:40になりましたら会場へお越しください。
会場利用規定のため、受付時間より前にはご到着いただかないよう、皆様のご協力をお願いいたします。

本日の開催概要はこちらからご覧いただけます🙌
改めて、ご確認をお願いいたします✨
https://shared-beak-b34.notion.site/2026-1-18-SnsClub-2e1f3b0fba8580f89f0bd61e226543fe?source=copy_link
※本日、講師の方が1名欠席となっております。
  本日、講師1名が急遽欠員となった影響で、一部の生徒の皆さまは添削を受けられる機会が通常より少なくなる形となっております。

本来の体制に近づけるため、欠員が判明してから、代理講師の手配も含めて調整を行ってまいりましたが、講師スケジュールの調整がかなわず、下記の運用で対応させていただきます。ご了承いただけますと幸いです。

---
🎫 添削優先チケットについて

該当の生徒の皆さまには、「添削優先チケット」をお渡しいたします。
※この後、SnsClub運営LINEより配布させていただきます。（初回着席テーブルが23番〜26番の方が対象）

フリータイムでは、優先チケットをお持ちの方から最優先で添削対応いたしす。優先チケットをお持ちの方の添削が完了次第、他の生徒の皆さまの添削へ順次移行させていただきます。
---

皆さまにとって学びの多い時間となるよう、運営一同でサポートいたします。引き続き何卒よろしくお願いいたします。
⏰13時00分（開場前準備）
オフ会で使用するテーブルは２６卓のため、
下の図のように１卓壁際に寄せて荷物置き用テーブルとしていただきたいです。
下の図と同じ並びで
テーブルナンバー、名札、水の設置をお願いいたします。
初回テーブルは、奇数卓が講師1名生徒5名の計6名
　　　　　　　　偶数卓が生徒5名です。
⏰13時40分（開場時間）
オープンチャット送信　担当者：やえこ
  開場しました✨
会場に到着されましたら、モニターに表示のQRコードをお読み取りいただき、名札のある席へご着席ください🤲
オフ会開までお時間がございますので、お手洗いのご利用などお済ませのうえ、ごゆっくりご歓談ください😊

⏰本日の流れ
14時00分〜　開会挨拶・講師紹介・リアルSnsClubラジオ
14時20分〜　添削会（テーブルごと）
16時10分〜　フリータイム（お好きな講師へ添削を依頼できる時間です✨）
17時45分〜　閉会挨拶・記念撮影
18時00分〜　退場
🔻スライド表示
🎙️会場アナウンス（マイク）
◾️人が集まり次第適宜
🎙️「本日は、1月大阪オフ会にご参加いただき、ありがとうございます。
　　オフ会は14時より開始いたします。
　　開演までお時間がございますので、ごゆっくりお過ごしください。
　　なお、お手洗いの混雑を避けるため、
　　オフ会中はトイレ休憩の時間を設けておりません。
　　お手洗いは、ご自身のタイミングでご利用ください。」
⏰14時00分（開会）
🎙️「皆様、本日は1月大阪オフ会にご参加いただき、ありがとうございます。
　　それではまずはじめに、本日の流れを簡単にご説明いたします。」
🔻スライド表示
🎙️「はじめに、駒居さんより開会の挨拶と講師紹介を行います。
　　続いて、皆様から事前に募集した質問にお答えする
　　リアルSnsClubラジオ を実施し、その後、添削会へと移ります。
　　添削会終了後は、生徒の皆様に自由にお席をご移動いただけるフリータイムとなります。
　　17時45分より閉会の挨拶および写真撮影を行い、18時にお開きとなります。
　
　　それでは、開会のご挨拶として、駒居より一言ご挨拶をお願いいたします。」

◾️開会挨拶・講師紹介・リアルSnsClubラジオ
🔻スライド表示
◾️駒居さんアナウンス
本日ご参加予定でした おさくパパ講師ですが、
諸事情により欠席となっております。
運営側で代理の講師を手配できないか検討を重ねてまいりましたが、
本日オープンチャットでもご案内しておりました通り、
講師1名欠員の状態で開催させていただく運びとなりました。
なお、おさくパパ講師から添削を受ける予定だった生徒の皆さまには、
SnsClub運営LINEより「添削優先チケット」をお配りしております。
このあとのフリータイムでは、
添削優先チケットをお持ちの方を最優先で添削対応いたしますので、
皆さまのご理解とご協力をお願いいたします。
⏰14時20分　添削会開始
🔻スライド表示
🎙️「それではこれより、各テーブルにいる講師に質問・相談ができる添削会となります。
　　合計4ラウンドの添削会となっていますので、
　　ぜひ、自分が一番に添削を受けるぞという気持ちで講師に添削を依頼してください。
　　添削のお時間は一人につき約5分となります。
　　それぞれ終了30秒前になりましたらアナウンスをいたしますので、
　　講師の皆様は、次の方の添削へ移れるように、ご準備をお願いいたします。
　　また、25分経過しましたらラウンド終了のアナウンスを行いますので、
　　講師の方は次のテーブルへご移動をお願いいたします。

　　交流テーブルの皆様は、モニターに表示のQRコードから、
　　ワークの流れを見ることができます。
　　ワークを行うか、ご歓談いただくか、ご自由にお選びください。
　　それでは添削会スタートいたします！各テーブル、添削または交流を開始してください。」
⭐️5分タイマー開始（１ラウンド目）
◾️残り時間30秒
🎙️「残り時間30秒です。講師の皆様は次の方に移れるように準備をお願いいたします。」
◾️5分経過
🎙️「5分経過しました。次の方の添削に移ってください」
5分タイマーセット・アナウンス繰り返し
↓チェックを入れてください。
１人目添削
２人目添削
３人目添削
４人目添削
５人目添削
◾️5人目の添削が終了したら
🎙️「5名全ての添削が終了いたしましたので、講師の皆様は隣のテーブルにご移動ください」
⭐️1分タイマー開始（講師移動）
◾️1分経過
🎙️「それでは2ラウンド目の添削を開始してください」
⭐️5分タイマー開始　（２ラウンド目）
◾️残り時間30秒
🎙️「残り時間30秒です。講師の皆様は次の方に移れるように準備をお願いいたします。」
◾️5分経過
🎙️「5分経過しました。次の方の添削に移ってください」
5分タイマーセット・アナウンス繰り返し
↓チェックを入れてください。
１人目添削
２人目添削
３人目添削
４人目添削
５人目添削
◾️5人目の添削が終了したら
🎙️「5名全ての添削が終了いたしましたので、講師の皆様は隣のテーブルにご移動ください。
　　生徒交流が２回目のテーブルは、生徒さん同士、テーブル内で席替えをしてください」
⭐️1分タイマー開始（講師移動）
◾️1分経過
🎙️「それでは3ラウンド目の添削を開始してください」
⭐️5分タイマー開始　（３ラウンド目）
◾️残り時間30秒
🎙️「残り時間30秒です。講師の皆様は次の方に移れるように準備をお願いいたします。」
◾️5分経過
🎙️「5分経過しました。次の方の添削に移ってください」
5分タイマーセット・アナウンス繰り返し
↓チェックを入れてください。
１人目添削
２人目添削
３人目添削
４人目添削
５人目添削
◾️5人目の添削が終了したら
🎙️「5名全ての添削が終了いたしましたので、講師の皆様は隣のテーブルにご移動ください。
　　生徒交流が２回目のテーブルは生徒さん同士、テーブル内で席替えをしてください」
⭐️1分タイマー開始（講師移動）
◾️1分経過
🎙️「それでは4ラウンド目の添削を開始してください」
⭐️5分タイマー開始　（４ラウンド目）
◾️残り時間30秒
🎙️「残り時間30秒です。講師の皆様は次の方に移れるように準備をお願いいたします。」
◾️5分経過
🎙️「5分経過しました。次の方の添削に移ってください」
5分タイマーセット・アナウンス繰り返し
↓チェックを入れてください。
１人目添削
２人目添削
３人目添削
４人目添削
５人目添削
◾️5人目の添削が終了
🎙️「以上で添削会は終了です。」
⏰16時10分（フリータイム開始）
下記画像オープンチャット送信　担当者：やえこ
🔻スライド表示
🎙️「それでは、ただいまよりフリータイムとなります。
　　オープンチャットに各講師が現在座っているテーブルの位置をお送りしました。

　　添削を受けたい講師のところへご移動いただくか、
　　空いているテーブルで生徒同士交流し、横のつながりを作っていただいても構いません。
　　添削会と同様、積極的に講師へ質問を行い有意義な時間にしましょう。

　　また、フリータイムは17:45までとなっております。
　　17：45にはお近くの席にご着席いただくようにお願いいたします。

　　講師の皆様へご案内です。待機している生徒さんがいる場合、
　　添削はお一人5分程度を目安に次の方へ移るようお願いいたします。
　　それでは、生徒の皆様は自由にご移動ください」
⏰17時30分　フリータイム終了10分前
🎙️「残り10分でフリータイム終了となります。
　　17：40になりましたらお近くの席にご着席ください。」
⏰17時40分　フリータイム終了・閉会挨拶
🔻スライド表示
🎙️「お時間になりましたのでフリータイムは終了となります。
　　お近くの席にご着席ください。

　　皆様お疲れ様でした。
　　本日のオフ会が皆様にとって有意義な時間になりましたら嬉しく思います。
　　それでは最後に、駒居さんから閉会のご挨拶をお願いいたします。」
⏰17時45分　記念撮影
🎙️「駒居さんありがとうございました。
それでは、記念撮影へ移りたいと思います。」
⏰17時50分　アンケート・退室案内
◾️記念撮影後
「皆様本日はSnsClub大阪オフ会にご参加いただき、ありがとうございました。
SnsClub運営LINEよりアンケートをお送りしておりますので、後ほどご回答をお願いいたします。
託児サービスを利用されている方は
できるだけお早めにお子様の引き渡しに向かってください。」
⏰18時30分　完全撤収