# コンセプト案

**種類**: 📄 ページ
**階層**: 3
**更新日時**: 2026-01-14 12:09

---

## コンテンツ

### 前段
### **理想状態**
---
[テーブル]
[table_row]
[table_row]
[table_row]
[table_row]
[table_row]
[table_row]
### 現状のインフルエンサー育成の課題
---
- 実際のカリキュラムの欠陥
- HERO’ZZは1,500人以上の生徒が受講しているものの、成果を上げている生徒が10%以下
- 一人で配信し続けるのは精神的にきつく、成果が出る前に挫折する受講生がいる可能性が高い。横のつながりや伴走体制が不足している。
- プロの講師に教えてもらえると記載してあるが、有名なインフルエンサーからの講義が受けれるのは月に1回程度
- 実際の広告とのギャップが生まれ、意欲が途中挫折しやすくなる。
- カリキュラムが1年間
- 1年間の講義のため、途中でダレやすいのでは？
- 具体的なカリキュラムがわからないが、1年間も全力で走れるものか？
- 生徒が持ったとしても、講師が持つのか？
- ライブを積極的に教えている企業が少ない
- バズる動画の作り方を教えているスクールはあるが、ライブ配信の具体的なカリキュラムまで作成できている企業はない。
- ライブで結果を出そうとすると100時間/月はミニマムで配信する必要がある。
- コミットしないと結果が出ないのがTikTokライブ。
- その他、バズる投稿はしながらTikTokライブを実施する。
- 成果補償をフォロワーで実施をしている


### コンセプト案
---

### コンセプト案① | コミット型スクール
### **TikTok Live Boot Camp -180日で人生を変える「収益直結」の超伴走プログラム

『THE LIVE COMMIT（ザ・ライブ・コミット）』～3ヶ月で「一生モノの稼ぐ力」を。収益未達なら全額返金の、超実戦型ライバー・ブートキャンプ～**
---
ライブ配信にコミットができる人のみを対象として、3ヶ月間で収益30万円/月を達成できるプラン。
もしも、30万円が達成できない場合には返金を実施。(条件あり)
- 参加条件
- 100時間/月配信が可能になっている方。(垂れ流しでもOK)
- 週に2回の講師とのMTGが可能な方。
- 毎日のSNS投稿が可能な方。
- 複数の方と意見交換が可能な方。
[テーブル]
[table_row]
[table_row]
[table_row]
[table_row]
[table_row]
[table_row]
### 他企業と異なる点
---
**フォロワー数ではなく収益をゴールにしている**
多くのスクールは「フォロワー1万人」をゴールに設定をしている。(お金だと怪しく見えるための可能性はあり)しかし、フォロワーは1円にもならない可能性があり、今回は月30万円の収益をゴールにしており、受講生にとっての投資対効果が明確。

**100時間/月という圧倒的な行動量の定義**
他社は「隙間時間で」「スマホ1台で簡単に」と伝える。対して、月100時間（1日3時間以上のコミットを条件)にしている。講師の限りにも限界があるので人数限定にする。
- ブランドのイメージと信頼に繋がる。**
**
**スクールと事務所のハイブリッド**
既存の「事務所」は教育が手薄で、「スクール」は出口が弱い。
スクールの教育密度で事務所並みの収益コミットをするという、両者のいいとこ取りをしたポジションです。

### 他業界の似た企業とそこから取れる点
---
- RIZAP
- ライザップは意思の弱さを補完するトレーナーという管理機能を売っている。
- ただ100時間やるのではなく、最初の10時間は基礎練習、次はファン化など、配信内容にステップを設け、講師が今何時間目かを常に把握している状態を作ります。
- PROGRIT
- 英語を教えるよりも、スケジュール管理を徹底する伴走型コーチングが売り。
- 週2回のMTG以外に、「本日の配信スケジュールと目標ギフト数」を毎日報告させ、ズレがあれば即座にチャットで修正。受講生に「見られている」という程よい緊張感を与えます。
- 侍エンジニア
- 「エンジニアになれるか不安」という心理的ハードルを、「ダメなら返金」というリスクテイクで解消。高単価でも成立。
### コンセプト案② | ママさんライバー専門スクール
### ママ・クリエイティブ・ライブ ― 「家庭」を「価値」に変える、30代からのライブ起業
---
30代以上の主婦をメインターゲット層として、流行るためのプランを作成。
顔出しなどが不要でマネタイズが可能になっている。
卒業後には提携事務所への参加などを実施。
- 参加条件
- 30代以上の主婦
- 毎日投稿が可能な方。
- 複数の方と意見交換が可能な方。
**似たような会社(事務所)**
[https://www.twinkle-official.jp/about](https://www.twinkle-official.jp/about)
### 楽人さん
-  TikTok ライバーになりたいと思ってなる人はいないのでは？
- ライバー以外の付加価値をどのようにして作っていくのか。
- コマーサー
- インフルエンサー
- 段階的に作っていくので、一歩目がライブ配信になる。
- TikTok
- HERO’S
- インフルエンサーに教えてもらえる。
- HERO’Sの1番の強みは講師になっている。
- 問題点
- 集客はできたものの、中身がしっかりとしていないため集まっていない。
- 講師陣の流行り方の再現性がない。
- マネージャーは付くものの、直接インフルエンサーに教えてもらえるわけではない。
- LINEのオープンチャットで質問はできるものの
- ターゲット:20代の若者
- ソノママ
- 集客が強い:広告をぶん回している。
- Meta,X(SNS広告)
- リスティング
- 月100〜150人くらい入学している。
- 集客動線
- 広告流入(Meta)
- LP
- 診断を挟む(適正度を測る)
- 電話番号を取る。回答あり次第、すぐに家電を実施。
- 電話の出はあまり良くなかった。LINEでのリンチメニュー
- 日程調整まで実施する。
- 商談実施
- 成約
- She Likes
- 尖りを出す部分
- カリキュラム内容
- サポート体制があり、卒業まで密に走り抜けることができる。
- ターゲットをどこにするのか
- ママさんライバーが結構多い。
- 超集中講義ライザップ型でいく。



---

## 子要素一覧

(子要素なし)

---
*Generated: 2026-01-14 12:09*
