# 5/18 伴走セッション_3回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-18-_3-363f3b0fba85802fa31dc49393f8f0cb
同期日時: 2026-05-18T13:34:58+09:00

---

第3回 コーチングセッション議事録：佐藤大樹様（2026/05/18）
1. 直近の振り返りと現状
プログラム進捗: STEP15付近を進行中。
できたこと（進捗・プラス面）:
  台本模写（競合リール分析）: 伸びている競合アカウントのリール動画を分析。1テロップに対して2〜3カットという、非常にカット数が多い（視覚的変化の激しい）構成であることを掴んだ。
  撮影の開始: 1本目の動画の撮影に着手し、途中まで素材を揃えることができている。
直面している課題（マイナス面）:
  分析の負荷: 文字起こしを細かくやろうとしすぎたため、想定以上に時間がかかってしまった。
  ジャンル特有の時間ロス: 「冷凍ストック」というレシピの性質上、調理から実際に冷凍するまでの待ち時間などが発生し、1レシピの撮影完了までに2日間ほど要してしまう。
2. 課題意識と方向性の確認
投稿頻度の向上に向けた対策:
  「平日の冷凍ストック5食分」だと週3投稿が限界。冷凍ストックの元を作るなどして投稿数を増やすことを検討。これから講師に相談。
クリエイティブ面の相談:
  競合リールを講師に提出し、それをベースに今後の「画角」や「撮影環境の整え方」について、具体的なすり合わせと決断を行っていく。
コミュニティの活用:
  生徒対談動画などを視聴し、モチベーションの維持や運用のヒントを得ている。
3. 今週〜次回までの目標設定
初投稿目標: 今週中に1本目の初投稿を確実に完了させる。
直近の注力ポイント: 複数本のストックを追うのではなく、まずは「1投稿目」を徹底的に作り込み、形にすることに全力を注ぐ。
4. 具体的なアクションプラン
撮影の完了と編集移行:
  途中まで進んでいる1本目の撮影素材を早急に撮りきり、編集・アフレコ等の工程へ移行する。
講師への相談:
  撮影環境（機材の配置や背景、画角など）で迷っている点をクリアにするため、競合リール模倣を提出する際に講師へフィードバックを求める。
5. セッションの総括と意気込み
「まずは1本出し切る」: 完璧な効率化は2本目以降の量産フェーズで構築することとし、まずは今週、記念すべき初投稿をやり切ることで運用のサイクルを動かし始める。
次回のセッション予定：5月25日(月)
｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）