# 🔸3回目　卒業8/26予定

Notion URL: https://www.notion.so/3-8-26-31ef3b0fba8580b8883def71c174edfd
同期日時: 2026-05-18T19:38:45+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  聞かなかった。→きのなかさんが真面目だから聞かなかった。
  気にならずに過ごせている。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
    きのなかさんに東北弁出すか相談　×
    2.3.4.5.6連休でGW4投稿　
    週1ペースで動画を完成させる
    朝活継続
    ②次回までの投稿数目標：5投稿　→4投稿
    キャップカットの使い方に慣れていない、時間がかかった
YouTubeで基礎は学んだ
慣れろ
やっているうちに楽しくなってきたみ　
    ミッション化、ゲーム化　楽しくなってくる
課題があると一度落ち込む　クリアすると楽しい
    1つの工程に1時間はかかる
    サムネのエフェクトのかけかた　
土曜日　PC
昨日　スマホ　1本目忘れた　やり方をメモする
2本目3本目サクサク10
    チャッピーに聞く
    やりきった気持ちで出したい、腑に落としたい
    あまりよくないんだろうな
　└ラジオ、早くFBもらった方が成長早いのかな
    こなして覚える＜一個一個理解して覚えたい
    特性的に難しい
土台
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    困りごと：
    ①FBが遅い
    24時間の契約。そこは守ってもらっている。
朝活をしている、隙間時間に作業をするのが日々のルーティン。
    朝5時6時に出して2回添削漏れがあった。
24時間まってからリマインドしていた
    朝送って返ってくるのが深夜→修正ができない
    ②子供の体調不良時に…
    台本をまとめて添削に出した。
    4/11に台本添削　麹水
ロールモデルが再生数が低い　真似しやすい点で
講師のロールモデルをやったら素材が足らなかった。
　└1回途中で添削を投げた。箇条書きでわかりやすく(AIに壁打ちもした)
　チームメンバーにも『なんかFB違くない？』と心配される
    解釈が違わないように、きのなかさんのFBをアウトプットしていた。
　└素晴らしいと言葉を貰っていた
    でもそこをスルーされていると見てくれていないのかな？と感じる。
    進みも違うし撮影もやり直し
    先に撮影を進めた→この画角でという指摘が入って撮りなおした
    夫に相談した(マネジメントしている)→MGに言ってもらったら
    相談した結果やったけど「ダメ」と言われた
    具体的なやり方も教えてくれない。「このイメージ」は伝えてくれるけど、「こうzoomして」は教えてくれない
    金曜日の指摘
・余白の指摘貰って意識したら
　　→瓶が多すぎる
    クラスメイト(コミットプラン)
    プロフィール設計で講師と揉めた→講師体調不良→添削する人が奥様から旦那様に変わった。
    奥さんは具体的でFBも長かった。しっかりしていた。
    旦那さんは短い。FBが違う。内容が薄い。講師になったばっかりだから多めに見てあげようよ。
    進まない、イライラしちゃう。
夫：バイトじゃあるまいし。60万円に値するものを提供すべき。
    「FBしておいてくださいね」
見てないじゃん！！と感じてしまう。
    〇画角に対して
    ①見せるものを真ん中に持ってきてください
ロールモデルは注いでいる部分が真ん中
    ②中央にしたら画角が切れて映っている　変更前のロールモデルで指摘された
    　　└把握してくれてない感覚が強い
    ノートに書いていて、見返しても「？」
    メンバーに心配されることで私の感覚は正しいんじゃないか。
    生徒自身のことを把握していない。
    焦り、不安が一番大きい
    ダメって言われて撮影しなおし。
    撮影しなおしに時間がかかる
    悩んでいる時間もったいない
想いを講師に伝えた方が早いんじゃないか。
    　クラスメイトにもう添削受けない宣言、他のコンサル受けて成功した人がいる。
    言ってもどうせ
    角を立てたくない
    ①返信時間、スルーされることが2回
    返信ができない時に他のクラスは期間が延びた話を聞いた。→講師の匙加減だな
遅いなら報告してほしい。
    止まっちゃってると焦る気持ちが強い。
    むつみさん：24時間たっていなくても、他の人に返信していたらリマインドする。
    営業から「1クラス8人だから大丈夫」3クラス持ってるじゃん
    ②自分の解釈と講師の解釈が違うのかもしれない。→アウトプット
    説明が足りないと感じる。伝わらない。
    修正＝撮り直しかどうかわからない　はっきり言ってほしい
    言いにくくて言葉を選んでいるのを感じる。ふわっとしていて分からない。
    具体的
    考えすぎてない？自己完結するのやめない？
    アカウント設計　闘病×子育て
    奥さんテンションが上がっていく
    旦那さんテンション下がっていく
    特性を理解して角が立たない言い方、伝え方をすごく意識している。箇条書き、5つまで、など。
    相手は変えられないから、行動する中でステップアップしていく
    一旦落ちるところまで落ちる。
    3つ台本を書く。
    地に足をつける。どん底までつける。
    ちょっとした反抗期(FBのアウトプットしない)
・FBのアウトプットはし続ける
・
    考えすぎない方法は？　考えすぎないことはできない。
    事実と解釈を分けられない。相手の感情を想像で決めてしまう。自己完結型。
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  一個一個理解して覚えたい：この1ヶ月で理解した、成長したポイントは？
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  勇気をもって伝える
  この1ヶ月は自分で頑張ってみる。
  ②次回までの投稿数目標：8投稿
  意見したときに断言された。→MGが報告→奥さんから旦那さんに→旦那さんはOk、したのに奥さんNGで意見が変わる
  だから波風立てたくない。そういう経緯はゆかさんに知っていてほしい。
  一旦落ちたのですってぷアップ
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 