# 伴走セッション_2回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_2-371f3b0fba85809ebd7ff3187e521606
同期日時: 2026-06-08T10:13:36+09:00

---

前週の振り返りと進捗状況
初期設計シートの課題において、講師との認識のすり合わせやリサーチに難航していたが、1on1面談を経て疑問やモヤモヤが解消された。
成果と気づき
アカウントのコンセプト決定（原点の深掘り）
  過去の結婚生活における元夫の献身的な姿（主婦業を休ませてくれる、おつまみを用意してホストのように友人をもてなしてくれるなど）が自身の原点であると気づいた。
  この経験から、「週末に夫が妻を休ませるために居酒屋風のおつまみを作る」というコンセプトが固まった。
ロールモデル・競合の整理
  女性目線のレシピだと色っぽい雰囲気のアカウントが多く、自身のキャラクターに合わなかったため、講師と相談の上、「ロールモデルは男性アカウント」「レシピや写真の参考・競合は女性のおつまみアカウント」と切り分けてリサーチを進めることで折り合いがついた。
リサーチ精度の向上
  軸が決まったことで、ターゲット層に合わない投稿（本格フレンチ、器用な人向けの「10分時短」を謳うものなど）を素早く見極めて除外できるようになった。
  プロフィール設定に必要なキーワードが次々とひらめくようになり、現在はパズルのように言葉を埋める作業を行っている。
 課題と改善策
① 講師への「中間報告」の不足
課題: これまで課題提出時しか自分の状況を伝えておらず、途中のプロセスが見えないためすれ違いが生まれていた（完璧主義や遠慮による抱え込み）。
改善策: 今後は何に取り組んでいるか、どこで躓いているかを「途中経過」として講師に随時報告・相談する。
② デバイス連携と操作への戸惑い
課題: 老眼やスマホの入力のしにくさからパソコンでの作業（Canvaでの画像編集やアフレコなど）をメインにしたいが、スマホ基準のカリキュラムであるため、両デバイス間のデータ連携や設定の調べ物に多くの時間が取られていた。
改善策:
  操作方法やスプレッドシートの使い方は引き続き検索（ChatGPT等）を活用しつつ、課題の本質的な部分は講師に直接質問する。
  音声の質を上げるため、必要に応じてマイク付きイヤホンの購入を検討し、機材の詳細は講師へ相談する。
クラスメイト・コミュニティの活用
チームセッションの気づき: 段取りをスムーズに組んでくれるメンバーの存在に感謝し、役割分担の重要性を実感した。
共通の悩み: 聴いているラジオや仕事は違っても、「継続への不安」や「課題についていく必死さ」など、悩んでいる根底の部分は全員同じであると気づき、孤独感が解消された。
他者のシートの参考: Discord等で共有されているクラスメイトのシートや講師のフィードバックを見ることで、質問の意図を正しく汲み取るための参考にしている。
次週に向けたアクションプラン
ステップ10の進め方確認: 競合・バズ投稿リサーチのリストアップをこのまま進めてよいか、プロフィールやキャラクター設定を先に出していいかを自己判断せず講師に確認する。
タスク管理ツールの活用: コーチが提示したタスク管理ツール（ジョーズ君）の画面共有を交え、今週取り組む具体的なタスクの設定・確認を行う（面談後半へ継続）。
｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）