# 伴走セッション_2回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_2-380f3b0fba8580ae9f78d0705dc0412c
同期日時: 2026-06-16T19:48:15+09:00

---

現状の気持ちと進捗
心理面の変化: 前回のセッションからあまり進められていないと感じており、楽しさよりも「焦り」の感情の方が大きい。
焦りの原因: 同じクラスのメンバーがステップ17〜18など先に進んでいるのを見て、自分と比較してしまい遅れを感じている。
アウトプットに対する課題感
自己分析: 自分の意見をうまく言葉にして出す（言語化・アウトプットする）ことが苦手。昔から感想文などにも苦手意識がある。
日常の取り組み: ラジオ視聴後のアウトプットは、言われた内容をそのままメモして提出している状態。
今後の練習方針: 完璧を目指す必要はない。まずは自分に引っかかったキーワードを1〜2言でもいいので意見として述べる練習や、自分事として捉えた「To Do（今後どうしていきたいか）」を添えることから始めていく。
学習時間の確保（習慣化）
起床時間の変化: 毎朝4時に起きられるようになり、朝1時間ほどの作業時間を確保できている。（22時半〜23時に就寝）
体調面: 日中に時折眠気が襲ってくることがあるため、お昼休みに車の中で目を閉じて仮眠を取るなどして対策している。
家族の反応: スマホに向かって黙々と淡々と作業しているため、家族から特に何か言われることもなく、自分のペースで習慣化が進んでいる。
■ タスク管理アプリ「ジョーズ君」の操作説明
本セッションより、タスク管理アプリ「ジョーズ君」の運用を開始。
■ 今週のスケジュール・タスク計画（6/16〜6/22）
朝の作業時間（4:00〜）や土日のまとまった時間（4:00〜7:00目安）を活用し、以下のステップを進める。
｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）