# 2025年東京オフ会講師アンケートまとめ

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-22T08:16:32.400551

---

# ✅ ① 良かった点まとめ

### 1. 生徒の姿勢・熱量が高い

- みんな積極的に質問したりメモを取ったりしていた

- 行動が早く、その場でアウトプットしようとする生徒もいた

- 講師側も刺激を受けるほど活気があった

### 2. 生徒とのコミュニケーションが取りやすい

- 全員が「話しやすかった／とても話しやすかった」と回答

### 3. 運営進行がスムーズ

- ほとんどの講師から進行は問題なしという評価

- 4人中3人が進行がスムーズだったと回答。　

### 4. 全体的に満足度が高い

- 総合評価は 5・4・4・3

- 概ねポジティブな意見が多い

# ✅ ② 改善点

### 1. 添削・交流時間が短い

- 特に「1人3分」は短すぎるという声

- 合宿やオフ会の熱量が高い分、時間不足が際立っている
→今後は1人10分目安に時間を組む。

### 2. 会場が狭い（キャパ問題）

- 次回の東京オフ会からは2部制導入。

### 3. キャンセル枠や事前案内に関する情報伝達の不安

- 当日のキャンセル枠の募集に関して、
はるさんの生徒さんより「はる講師から事前にもうそろそろ来るよ。と言ってもらえて、当日キャンセル枠取れました。秘密にしてください。」
と言われました。
これは公平な対応なのでしょうか？
多くの生徒さんが、有料枠を取れず、当日枠の望みをかけて、渋谷付近で待機しているのも知ってるからこそ、
少し歯がゆい気持ちです。
情報が漏れていることも不信感に繋がると思いました。

# 改善事項まとめ

1️⃣ 事前案内（キャンセル枠・当日の流れ）の明確化

→キャンセル待ち枠を作って、キャンセル出次第対応。キャンセル枠繰り上げは前日まで。
→当日キャンセルはキャンセル料取る？

2️⃣ 添削・交流時間をもう少し確保する調整

→1人10分の添削時間を確保する。

3️⃣ フロア動線・配置の工夫（会場が狭く感じる問題の緩和）

→東京会場（オフィス開催）の場合は2部制を導入

