# 株式会社Levela パートナー募集ページ 

Notion URL: https://www.notion.so/Levela-313f3b0fba8580c3b181d7f1e4e4e77e
同期日時: 2026-04-10T15:49:17+09:00

---

Levelaのパートナー募集ページをご覧いただき、ありがとうございます。このページでは、募集ポジションや応募フロー、サポート制度などを簡潔にまとめていますので、ご確認の上、ご応募ください。
求人応募フォームはこちら：https://levela.co.jp/recruit/form4.html?ref=%E9%A7%92%E5%B1%85X
1. 会社概要
会社名：株式会社Levela (レベラ)
所在地：渋谷区宇田川町
設立：2022年11月18日
スタッフ数：500名
平均年齢：27歳
事業内容：SNSオンラインスクール、EC事業、SNS運用代行、広告代理事業、その他
理念：Be who you want to be（なりたい自分になろう）
ミッション：「なりたい」を応援し 人生を変えるきっかけになる
ビジョン：この上ない人生を、全ての人に
２. 会社概要
SNSスクール事業：InstagramやTikTokなどを中心に、成果につながる発信戦略・コンテンツ設計・収益化までを体系的に学べる教育プログラムを運営。
SNS運用代行事業：アカウントの戦略設計から投稿・分析までを一貫してサポートし、フォロワー獲得や売上向上を実現。
サロン運営事業：SNS・ビジネス・マインドを軸にしたオンラインサロンを運営し、継続的な成長と仲間づくりを支援。
ダイエット事業：AIやSNSを活用したモチベーション設計とサポート体制で、無理なく理想のカラダを目指せるプログラムを展開。
3. 募集ポジション
未経験歓迎　 経験よりも、素直さ・成長意欲・主体性を重視します。
4. 求める人物像
誠実で素直な方
結果のために自分のリソースを使い切れる方
誰かの人生を変えることにワクワクできる方
成長意欲が高く、主体的に行動できる方
5. 勤務条件・働き方
勤務形態：フルフレックス制
拠点：都内オフィス（渋谷駅徒歩7分）
報酬体系：
  固定報酬型／固定報酬+成果連動型／完全成果連動型など、担当業務や契約内容に応じて個別に決定します。
  報酬条件は、担当範囲・実績・契約更新時の協議により見直す場合があります。
稼働目安：コアタイムなし（打合せ可能時間帯の目安：10:00〜18:00）
業務場所：業務内容に応じてオンライン対応または対面対応があります。詳細は契約時にご案内します。
雇用形態について
  本募集は、原則として雇用契約ではなく業務委託契約を予定しています。契約条件の詳細は、担当業務の内容を踏まえて個別にご案内します。
契約上の対価は、雇用契約における給与ではなく、業務委託契約に基づく報酬としてお支払いします。
業務の進め方や稼働方法は、契約内容および受託する業務の性質に応じて、双方で確認のうえ決定します。
税務上の取扱いは、契約形態・業務内容・法令に応じて決定されます。
社会保険・税務等の取扱いは、契約形態および法令に基づき、原則としてご自身での手続対応をお願いしています。必要に応じて専門家へご相談ください。
6. スタッフ支援制度
※オフラインスタッフのみ
    上京支援制度
    上京にチャレンジしたい方に向け、引越しにかかる費用を一部（又は全額）負担します。
    学習支援金
    スキルアップや資格習得にかかる講座、コンテンツ、書籍の購入費用を全額負担します。
    交通費支給
    ご自宅から渋谷駅までの交通費を全額支給します。
    出産祝い金制度
    お子様が生まれた場合お祝い金を支給します。出産人数に応じてお祝い金は変動します。
    ランチサポート制度
    他パートナーとの交流を推進するために、ランチ費用の一部負担します。
    パートナー旅行
    年に1回社員旅行を企画します。1期目は韓国、2期目はオーストラリアに行きました。
7. ご契約までの流れ
書類選考（応募フォームに回答）
一次面接（オンライン）
二次面接（オフラインorオンライン）
契約条件のご案内・契約締結
ご相談開始から契約締結までは、通常2〜3週間程度が目安です。
8. 応募方法
以下のリンクをクリックして公式LINEを追加
1通目に届いたメッセージをご確認いただき、応募フォームを記入
書類選考を通過された方に公式LINEにて連絡し、一次面接日程調整
求人応募フォームはこちら：https://levela.co.jp/recruit/form4.html?ref=%E9%A7%92%E5%B1%85X
9. 代表からのメッセージ
    代表取締役：
    駒居康樹（Komai Koki）
    Levelaは、“Be who you want to be ― なりたい自分になろう”を理念に掲げ、学びを通じて受講生の人生に変革をもたらす組織です。
社内には平均年齢27歳の若いメンバーが集結し、現役インフルエンサー、エンジニア、マーケターが職種の垣根を越えて連携しています。
設立から3期目には、1期目の20倍以上の規模に成長できた背景には、何より顧客に誠実に向き合い続けた成果があります。重視するのは経験や学歴よりも、理念に共鳴し行動し続ける熱量です。あなたの挑戦心が、Levelaの新たなステージを切り拓く原動力になることを期待しています。。
急成長中のスタートアップで自分と誰かの人生を変えることにワクワクできる方はぜひご応募ください。
10. ご応募・お問い合わせ先
ご不明点があれば、公式LINEまでお気軽にお問い合わせください。
株式会社Levela 公式LINE： https://lin.ee/o3qbcbl
11.参考動画
12.スポンサー実績
BreakingDown
RIZIN
BOB2025