# CSタスクBPR大作戦

Notion URL: https://www.notion.so/CS-BPR-300f3b0fba8580899b4ddfea7ed6d4e7
同期日時: 2026-02-13T15:26:00+09:00

---

①2月〜4月目標：全員で効率化できたナレッジ100個以上格納
目的：同じような改善をゼロからベースでそれぞれが個別で行ってしまうことの対策
誰かの改善事例がヒントになって、自分の業務も効率化
一人が作ったものを、他の人が転用
②BPRとは（これはCTO室 / 業務改善化チームが行います）
CS部署を全体俯瞰して見た時に、優先的に改善するべきものや複雑なAI自動化をCTO室 / 業務改善化チームが改善していきます。
それにあたって、該当業務に関連する方には、細かいヒアリングをする機会があると思いますが、ご協力お願いいたします🙏
  💡CSの効率化ナレッジ
  CSは、たくさんの業務を抱える中で、
  現場で動いている皆さん一人ひとりが「どこを改善できるか」を考える力、
  そしてその思考力・創造力が、業務改善を進めていく上でとても重要になってきます。
  この作業をこう効率化した
  こうやって時間を削減できた
  成果物はないけど、このやり方にしたら早くなった
  など、どんな小さなことでもOKです。
  ぜひすべて、このNotionにナレッジとして残してください。