# 3回通常セッション_ 

Notion URL: https://app.notion.com/p/3-_-382f3b0fba8580618281e121d0a79b1c
同期日時: 2026-06-30T21:56:54+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
SNSのマーケティングを学びたい
サクサク動画の編集、一定フォロワー　3万
  セッション進めていこう
・動画を撮影したステップ７を撮影した
・生きてよかった
  ・決勝トーナメントいけたこと
  ・お給料が入ったこと
  ・親と会ったこと

アカウントが決まった
・エクセルでいきましょう！！

編集を覚えるのが面倒だな
やる気がないから
  何に対してもモチベーションが萎えている
  最近そんな感じ、、、全然面白くない
・この一年ぐらいあまり楽しいと思えない
  　子供にパパと言われる時、、、
　3年前ぐらいにプレイヤーで賞を目指していた時
  　自分との約束を破りたくなかった。

　マネージャーが面白くない
　人の管理、言うこと聞かない
  　人に対して興味ないな
  みんなからリスペクト
  目的、目標
結果的に、投稿ができるように
こういう手段があるんですよ。

エクセルのやつアカウントを持っているイメージ
  クラスの方のシステムがわかってない
  添削会が

  がんばれ

次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）