# せいりょうゆき

Notion URL: https://www.notion.so/353f3b0fba8581899322e967c53ce29b
同期日時: 2026-06-01T17:08:05+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/22
👤 生徒名: せいりょうゆき
🎓 MG名: MGあきえ
🔑 録画ID: fcifqT/VQ/eybcOJe6paeA==
🔢 セッション回数: 5回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ ベビーゲートをリサイクルショップに持っていく ＆ 子供服の断捨離。
　└ 4個ベビーゲートがあるので、お店に電話して、車からの運び方を確認。
　└ ベビー服はボックス4個分あるので、半分に減らす。

②次回までの投稿数目標：
→ 体調に合わせて無理のない範囲で。
　└ ゴールデンウィークに実家に1週間ほど帰省するので、それまでにベビーゲートと子供服の断捨離を終わらせたい。

  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ アプリは進んでいない。
└ インスタ以外では、部屋の片付けが進み寝れるようになった。以前は見て見ぬふりだった。
└ リハビリで料理をしだした。
└ 子供の体調不良で片付けがリバウンド中。
└ 惣菜ではないものを食べたいと感じるようになった。
└ 食べなきゃという焦りがある。
  メモ
  ▶コーチングで話したいこと
└ 特にない。ぼうっとしている時期。
└ 動いたり止まったりしながらよくなっていければいい。

▶体調
└ 睡眠が安定していない。
└ 季節の変わり目で体調を崩しやすい。
└ 黄砂と花粉で外出すると体調が悪くなる。

▶最近の出来事
└ 田舎の遊園地に行った。キッチンカーを追っかけている。
└ キューバサンドが好きだったが、お店の人が辞めてしまった。

▶お金について
└ お金を貯めても無くなるというイメージがある。
└ 旦那さんの遺産の株が倍になっている。
└ 5月からお金の勉強を始める。
└ 悪い状態だとダメだという思い込みが強い。

▶インスタ
└ やれる時にやる程度。
└ 同じグループの人のインスタは見ている。
  セッションデータ
  セッションデータ
  📅 実施日: 2026/05/13
👤 生徒名: せいりょうゆき
🎓 MG名: MGあきえ
🔑 録画ID: hJ7+Nc5RQMmq/g3dPX7vuw==
🔢 セッション回数: 6回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ まずは体調を第一に考え、無理せず過ごすこと。

②次回までの投稿数目標：
→ インスタグラムの投稿は行わず、体調の回復に専念する。 ゼロ投稿 😌
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 体調が優れず、何がしたいか分からなくなっている状態。
└ ゴールデンウィークに実家に帰省したが、帰宅後、再び一人で全てをこなすことに負担を感じている。
└ 片付けサポートサービスを一時休止中。旦那の物に触れたくない気持ちがある。
└ テレビを以前は見ていたが、今はそれもできず、ぼーっとしている状態。
└ スクーラブのアンケートには回答。
└ 以前のようにインスタグラムの投稿ができていない自分を責めてしまう。
└ 歯磨きが3日ぶりになるなど、日常生活に支障が出ている。
└ 食事はヨーグルトやサーモンチーズ巻きなど、簡単に済ませている。
└ 低血糖のような症状があり、少しでも食べるようにしている。
  メモ
  ▶体調とメンタル面が芳しくない状態。
　└ 涙が止まらなくなることがある。
　└ 何をしても楽しくない、やりたいことが見つからない。
　└ 外出する元気がない。
▶過去の成功体験とのギャップに苦しんでいる様子。
　└ 以前は家事や育児を完璧にこなせていたため、現在の状態との落差に苦しんでいる。
▶周囲のサポートについて。
　└ 実家は遠く、父親は家事ができないため、頼ることが難しい。
　└ 保健師に相談し、必要であれば状況を伝えてもらうことを検討中。
▶スクーラブに関する情報。
　└ 誹謗中傷があったことを知る。
　└ 自身はスクーラブに感謝している。
▶体調改善のために。
　└ 女性外来を受診することを検討中。
　└ エプソムソルトを入浴剤として使用。
　└ うつ病に関するインスタグラムを参考にしている。
  セッションデータ