# せいりょうゆき

Notion URL: https://www.notion.so/353f3b0fba8581899322e967c53ce29b
同期日時: 2026-05-06T03:40:53+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/22
👤 生徒名: せいりょうゆき
🎓 MG名: MGあきえ
🔑 録画ID: fcifqT/VQ/eybcOJe6paeA==
🔢 セッション回数: 5回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ ベビーゲートをリサイクルショップに持っていく ＆ 子供服の断捨離。
　└ 4個ベビーゲートがあるので、お店に電話して、車からの運び方を確認。
　└ ベビー服はボックス4個分あるので、半分に減らす。

②次回までの投稿数目標：
→ 体調に合わせて無理のない範囲で。
　└ ゴールデンウィークに実家に1週間ほど帰省するので、それまでにベビーゲートと子供服の断捨離を終わらせたい。

  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ アプリは進んでいない。
└ インスタ以外では、部屋の片付けが進み寝れるようになった。以前は見て見ぬふりだった。
└ リハビリで料理をしだした。
└ 子供の体調不良で片付けがリバウンド中。
└ 惣菜ではないものを食べたいと感じるようになった。
└ 食べなきゃという焦りがある。
  メモ
  ▶コーチングで話したいこと
└ 特にない。ぼうっとしている時期。
└ 動いたり止まったりしながらよくなっていければいい。

▶体調
└ 睡眠が安定していない。
└ 季節の変わり目で体調を崩しやすい。
└ 黄砂と花粉で外出すると体調が悪くなる。

▶最近の出来事
└ 田舎の遊園地に行った。キッチンカーを追っかけている。
└ キューバサンドが好きだったが、お店の人が辞めてしまった。

▶お金について
└ お金を貯めても無くなるというイメージがある。
└ 旦那さんの遺産の株が倍になっている。
└ 5月からお金の勉強を始める。
└ 悪い状態だとダメだという思い込みが強い。

▶インスタ
└ やれる時にやる程度。
└ 同じグループの人のインスタは見ている。
  セッションデータ
  セッションデータ