# 週報（7月25日提出分）

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-22T10:37:44.874121

---

駒居の振り返り

フォロワーが2000人ほど増えた

久しぶりにリールを上げ始めて再生数が取れている

インフルエンサーサミットに行ってきた

芸能人やインフルエンサーがたくさんいた

箱が大きくても、演者が凄くても企画がダメだったら全然面白くないなと感じた

妻のTikTokがバズってる話

負けないぞ！

# ご意見

来週は初回の投稿を開始しているので、これから毎回週報の提出していきます！

いつも初歩的な質問にも答えてくださってありがとうございます！

動画とラジオ漬けの毎日です。
とても有益なお話ばかりで50歳超えて
こんなに学ぶ時間はなかったので
脳トレのようですが、毎日発見があり、
楽しいです。
お二人を信頼して自分も発信を通じて
誰かの役に立ちたいと強く思いました。

投稿しても全然伸びませんが、改めて、伸びてる投稿との違い、コンセプトはしっかりしているかなどを見直しています。腐らず頑張ります( •̀ᄇ• ́)ﻭ✧

早く週報提出できるようになりたい…！！と思っていました。やっと提出できました！絶対にインスタで稼げるようになりたいので、毎週しっかり振り返ります！



ラジオとブログ、隙間時間に拝見してます。
1人でやっているだけでは気付けないことがあるので、助かります。

もし可能なら、新しいアカウントの設計やデザイン案を一度見てご意見頂けたらありがたいです。

8000名を超えてきてわくわくドキドキしながら毎日コツコツ続けています！！今日からも気を抜かずに頑張ります！！

# ご質問

分析について
ご質問：週ごとのリーチ数やプロフアクセス率、アクティビティ数などはスクショを取得し、別途管理しておいた方が良いでしょうか。

背景：
現在アイリサーチベースの分析しかしておりません。
上記についても分析の材料として残しておいた方が良い、などございましたら
ご教示いただけますと幸いです。

見直しして投稿する前提ですが、一度投稿した後、内容の不備に気付いた場合、いいねがゼロの時は投稿削除しても大丈夫ですか？いいねが1❤️でもあれば、削除しないほうがいいですか？不備の度合いにもよるかもしれませんが、一般的にはどう考えられますか？

駒居さん、お疲れ様です。私はいつも睡魔に負けて子どもと寝落ちしてしまう為、なかなかやる気が出ず投稿していない日々が続いているのですが、睡魔に打ち勝つ方法があれば教えてほしいです。

- いつ眠くなってるのか？

日中・・ご飯を食べすぎ

夜・・時間によるが寝てOK。どうしても寝たくないのであれば、お酒を飲まない、お腹いっぱいにしないなど。

普段からできること

- 睡眠の質を上げる

- 昼寝をする

└20分睡眠がおすすめ

└ほっとアイマスク買っておこう

リール投稿において、エンゲージメント率はどのように算出しますか？

└フィードと同じ。

まるまるコピペのフォロー特典を送付していて、垢BANはされてはいませんが、投稿がリーチされなくなりとても辛いです。
今のうちに垢BANの危険がある他のNG行動もあれば教えてほしいです。

フォロワーさんとのコミュニケーションを効果的に取り、エンゲージメントあげるためにストーリーズやDM戦略など何かされてて効果があったものがあれば知りたいです！





フォロワーへのDM送付に時間がかかって、困っています。

新規フォロワーの人全員にフォロー特典を送っているのですが、フォロワーが一気に増えた分

①特典送付&その後のやり取り(エンゲージを上げるため)と、

②アンケート回答者とのメッセージのやり取り、

③個人的なDMへの回答(おすすめのスポット教えて欲しい)で、それぞれ40-50分かかるようになってしまいました。

フォロワー数もまだまだ少なく、ストーリーズや投稿自体のエンゲージも低いため、コミュニケーションを通してあげていく方法をとっているのですが、投稿作成にまだ1日以上時間がかかっているので、どうすればいいか悩んでいます。

◆投稿技術の不安
1つのリールが今22万再生いき、その影響でフォロワー数も他投稿の再生回数も以前に比べて増えてはきましたが、それでもその投稿以外はそこまで反応が取れていません。なので、今見えている状況は、結局は「その1つの投稿ありき」の結果だと思っています。
今フォロワー数が増えているのはうれしいですが、反面、1つ1つの投稿が反応を取れていない状況に、今後の不安(もうすぐコンサル期間も終わる、あの投稿と同レベルの投稿を作れないとマズイ)がどんどん大きくなっています。
今の状況をどう捉えて進めばよいでしょうか？

## 参考になる振り返りをご紹介します

良かった点
・アカウントの土台が出来て、戦略が整った。
・時間で作業を区切って、以前よりも効率的に作業、分析が出来るようになった。
・インプットノート(メモ書き)、アウトプットノート(インプットのまとめ)、自分ノート(感情、持論、アイデア)を用意して効率的に頭の中を整理することが出来ている。


改善すべき点
・寝る前のSNSチェックで友人のストーリーや発見欄の動物動画などに時間を取られてしまっている。
・デザイン(ロールモデル)にまだ迷いがあり、投稿作成が進んでいない。

振り返りを踏まえた今週の目標は？

・プライベートアカウントは見ない。
・三冊のノート全て、必ず毎日1ページ以上埋める。
・デザインはとりあえず何パターンか作ってみて、自分だけで悩まずに講師や組の仲間に評価してもらう。

## オープニング

## 概論①

### 解説・理由

### 具体例・エピソード

### 結論・アクションプラン

## 概論②

### 解説・理由

### 具体例・エピソード

### 結論・アクションプラン

## 概論③

### 解説・理由

### 具体例・エピソード

### 結論・アクションプラン

## 概論④

### 解説・理由

### 具体例・エピソード

### 結論・アクションプラン

## 概論⑤

### 解説・理由

### 具体例・エピソード

### 結論・アクションプラン

