# 【2025_8】メディア部門

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-21T19:37:29.656116

---

# 7月結果（広報）

□目標

【広報アカウント】

- コンセプト、方向性の確定

- プロフィール完成

【YouTube】

- 密着動画完成（4本）

□結果

【広報アカウント】→達成
┗アイコンについては現在選定中で、今月中に確定予定

【YouTube】→未達成（2本）

□要因

【広報アカウント】

- sizuru wiz社との連携を早期に開始できた

└ コンセプト・方向性の共有を主導し、受け身にならず進行

【YouTube】

- 当初予定していた「密着前編・後編」は、構成上1本に統合する判断をしたため、動画本数が減少

└ ただし、内容の濃度を優先した編集方針変更であり、方向性としては妥当だったと判断

### AP

【広報アカウント】

- 引き続き密に連携を取りながら進行する
└ 丸投げではなく、主体的に提案・判断を行う姿勢を継続する

- アカウントはまず“伸ばすフェーズ”であることを意識

- 動画が間延びしないよう画角・カット数・構図に意識を向ける

# KSF・転用AP

# KFF・改善AP

# 8月目標・達成AP

□目標

- 10本撮影を遂行

### 達成AP

- 台本作成済の動画から優先的に撮影し、10本撮り切るためのスケジューリングを行う
┗撮影は週1回にまとめて実施し、1回あたり2〜4本分を撮り切る
┗台本の完成ペースに応じて、撮影本数のバランス調整を行う

# 共有・提案・依頼

# 7月結果（レシピ）

□目標

10本投稿

□結果

達成見込み（7本完成）

┗スケジュール通りに進行中、最終結果は月末に再度共有します。

□要因

- 作業の細分化

└ リサーチ、選定、アレンジ考案、撮影、編集、サムネ・キャプション作成など、タスクごとに作業を分けたことで投稿までにやるべきことが明確になり、効率的に進められた。

# 8月目標・達成AP

□目標

- 10本投稿
┗初期段階のため引き続きタスクベースの目標値にしています。（たいちさん確認済み）

### 達成AP

- 引き続き必要な作業を細かくタスク化し、漏れなく進行、管理を行う

- 本業との兼ね合いを考慮し、無理のないスケジュール調整を徹底する

# 議事録

