# 5回目通常セッション_

Notion URL: https://app.notion.com/p/5-_-385f3b0fba8580e0934fcb4e83202c38
同期日時: 2026-06-20T21:48:47+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!

なんも進んでない
ステップが進んでないな
マイペースに進めて入る状況
  楽しんでできている。
  自分なり撮影して、一個完成できたのが嬉しかった。
  アフレコごとにつける動画が会って気になっている
  素材との使える素材が
色んな画角が取れない
  三脚が付け替えるのがめんどくさい
  画角を編集でできたら
  なんなかできないな思ってたけどできるんだな
  なんてことないと思ってできているから新しいことにチャレンジできてるのが良かった。
  頑張ったこと、提出できないこと

次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）