# カイシャインさん1on1サンプル

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-21T20:10:25.224151

---

# 初期設計1on1

# 初期設計の目的

初期設計が不十分だと、基盤が整わずアカウントの運用方針がぶれてしまいます。
その結果、投稿がなかなか伸びなかったり、仮に伸びたとしても本来狙うべきターゲットに届きません。
そうなると、アカウントの成長は一時的なものに留まりマネタイズが難しくなります。

また初期設計における自己分析は一人で行うだけでは深掘りが難しく、講師が深掘りをすることで初めて気づく個性や過去、コンプレックスや価値観などがあります。本人が気づいていない部分まで個性を引き出して、アカウントコンセプトを確立させることが講師の役割となりますので、表面上ではなく深く細かいヒアリングを行うことが大切です！

# 初期設計の流れ

💡上記フローが実際どのように展開されるのか、実際のカイシャインサンと生徒のやり取りから詳しく学びましょう！

# 📝生徒さんの情報（要約）

まきさんは40歳の女性で、実家暮らし、体重72kg、8年間彼氏がいない状況です。

約10年間税理士法人で働いていましたが、オーバーワークによりうつ病になり退職しました。

現在はオンライン秘書として約3年間フリーランスで働いています。

結婚に対して100%の本気度を持っていると言いながらも、婚活に対しては消極的で、自分に自信がなく、出会った男性のあら探しをしてしまう傾向。

築63年の古い木造家屋に両親と住んでおり、再来年に新しい家を建てる予定。

自分の容姿や体型に自信がなく、特に8年前の50kg前後から現在の72kgまで太ったことを気にしています。

# 📍はじめに（〜3:20）

## ✔︎ エスキャン生とSnsClub生の違い 

エスキャンの参加者はカイシャインさんのYoutubeを見て参加している自発的な学習意欲のある方々であり、SnsClubに来る方々とは理解度が異なる点に注意。

## ✔︎ 初期設計シートの書き方

STEP1-4 目標設定のための戦略やプランは、

- 現状どれくらい時間を使えるのか

- 実際に必要な時間をどうやって捻出するのか（フルタイム→パートにする等）

- どのような計画を立てていくのか

これらを具体的に考えて書き出す。

# 📍現状のヒアリング（〜16:10）

💡ヒアリングしたことは初期設計シート下部にまとめて可視化する

## ✔︎ 体型について

数字だけでなく、見た目のインパクトがあるのかを確認。

例えば下半身がすごく太っていたら「ハニワ女」などとインパクトづけることができるため、
ヒアリングで細かく確認する。

- 身長

- 体重

- 体型

💡どこにその人の特徴があるのかを探していく。

## ✔︎ 自信がないことについて（過去の深堀り）

うつになり無職になった事が一番大きく関わっていることを本人に確認の上、その背景となる過去〜現在を深掘りする。

- 職場の環境

- 働き方

- うつになったタイミングや症状

- 現在の働き方や体調

## ✔︎ 現在の過ごし方について

それぞれ２〜３個は質問をし、細かくヒアリングしていく。

- 働き方

- 体調

- 休みの日の過ごし方

- 家の状態（築年数・居住者）

- 家族構成

# 📍価値観についてヒアリング（〜27:30）

## ✔︎ これまでの恋愛経験・結婚観

- 直近で付き合っていた人、期間

- 結婚に対しての本気度

- 婚活の状況

- コンプレックスや苦手意識

外見を磨いていくを通して、内面も磨かれるのではないかという本人の仮説があり、何か目標を立て、そこに到達したことで自信に繋げたい、という目標を引き出した。

→男性に対しての自信はどうしたら得られる予定なんですか？とより具体的に追求。

# 📍運用アカウントについて

## ✔︎ 顔出し可否など

どこまで出せるのかを本人に確認。

## ✔︎ 選択肢を絞る

これまでの話で、

- ダイエット（プロセス）

- 家作り

の２つの可能性が挙げられたが、家づくりは２年後のため今発信できることがない。

→プロセスでいく方向。

## ✔︎ ゴール設定

プロセスのゴールを何にするかで物語が変わってくる。

要素として「8年彼氏がいない」がスタートライン。

ゴールは「結婚」か「自立」→『結婚』

💡応援したいと思う要素を見つける（痩せることをゴールにしない）

## ✔︎ 名前のインパクト

自分の名前の次にくるワードをいかにインパクトあるものにするか。

（コンセプト作り）

どこを押し出してどのゴールに向かっていくかを決めていく。

その先の設定は台本で調整可能。

例：アラフォー子供部屋（実家）おばさんの結婚までの記録

## ✔︎ 他人から言われたこと・コンプレックスの深堀り

過去の彼氏や友達・親に言われてショックだったことやコンプレックスを聞き出す。

## ✔︎ 太った経緯

- どうして太ったのか

- 体重の変化と経緯

→オンライン秘書になってから増加

ここで歯止めをかけて痩せたい。人生がつまらなくならないようにしたい。人と疎遠になりたくない。

## ✔︎ 家族や家の状況のヒアリング

- 家族の思いや状況

- 住んでいる家の状況

→土壁＋40歳で実家にいる＝キラキラ系インフルエンサーと真逆でむしろ映えている

# 📍プロフィール作成（〜53:30）

## ✔︎ 名前の候補をあげる

アラフォー子供部屋おばさんの婚活日記

アラフォー子供部屋おばさんが結婚するまでの記録

言葉を足し引きして一番インパクトがありしっくりくるものを選ぶ。

## ✔︎ プロフィール部分

名前を補完するのがプロフィール１行目。

プロセス系の場合は、

- リアル感を出すため最低限の情報のみ（自分磨き要素強い場合）

- 数字や背景をはっきり明記（ダイエット要素強い場合）

上記２パターンあるため、競合を10個ほどリサーチして判断する。

# 📍台本作成（〜01:05:15）

## ✔︎ 現在地の把握

40歳・実家暮らし・木造築古

8年間彼氏いない

体重72キロ（２２キロ太った）

結婚したいが自分に自信がなく、プライドが高まって相手の粗ばかり探して、いい人に出会えない。親からも言われている。

## ✔︎ 理想（ゴール）の把握

３年後に結婚したい。それまでに50キロに減量。

二重瞼や肌悩みなど美容で解決したいことあり。

## ✔︎ １話目の台本作成

現状、情報が足りていない。ヒアリングしながら情報を足していく。

（大まかなプロセスのこの形→何かが起こって立ち上がって、ゴールを目指す）

# 🤝まとめ

- 知ってる情報量や感覚を一致させられるぐらいまで話を聞き出す

- 頭の中にあるけど生徒さん自身が自覚していないが、もしかしたらそれがとても面白いということもあるため、ヒアリングから引き出してあげる。

- 1on1の中で名前の方向性とアカウントイメージまでは一緒に言語化して、生徒さんがプロフィール作成にスムーズに入れるようにする。（可能であれば台本作成まで。）

