# 3月28日_講師ローンチMG_1on1

Notion URL: https://www.notion.so/3-28-_-MG_1on1-332f3b0fba85813ea865c61aa69b7e46
同期日時: 2026-03-30T00:16:00+09:00

---

会議（2026年3月28日、2:02 PM JST）からのメモ
含まれている可能性があります。
概要
期限切れタスクの確認と講師の退職フロー情報共有、そして初回メッセージの改善と
報酬制度の見直しについて議論が集中しました。
期限切れタスクと退職フロー期限切れタスクはクリエイティブに関するメモであると
確認され、講師の退職フロー情報が講師側へ共有されていない懸念が示されました。
松本実緒子にオフラインでの退職対応フローの取りまとめが依頼されました。
マネージャー向け初回メッセージ改善マネージャーが新任講師に送る初回メッセージ
の情報過多問題に対し、本格的なローンチ開始までは教育担当者を置く必要性が提起
されました。初期の必要な情報はEラーニングで提供し、期日までに完了を義務付け
る方針が決定しました。
報酬制度の変更と目標達成報酬制... [truncated]