# 4月4日_会議_CTO室

Notion URL: https://www.notion.so/4-4-_-_CTO-339f3b0fba858118a69dc8f158eb6e54
同期日時: 2026-04-05T15:35:28+09:00

---

会議名: 会議（2026年4月5日、10:03 AM JST）
開催日: 2026-04-05
部署: CTO室
録画: https://drive.google.com/file/d/1aY9RjWHWiMSwtkGaxFNhp-4-OnJsizTm/view?usp=drive_web
AI活用SaaS事業の立ち上げ
安藤凪、長谷川太一、木村美月は、AIを活用したタスク管理などのSaaS（Software as a Service）事業の立ち上げを検討しました。長谷川太一は、現在別の会社の役員を辞任してでもやりたいというテルさんと、進めたい内容が完全に一致していることを報告し、テルさんを巻き込むことでプロジェクトを推進できる可能性について議論しました。SaaSのビジネスモデルについて、安藤凪と長谷川太一は、プロダクトを並べてサブスクリプションで提供するよりも、B to B向けにカスタマイズ販売するモデルの方が良いと判断しました。特に営業分析ツールを基盤として企業にカスタマイズ提供することで、高単価での取引が可能になると結論付けました。安藤凪はAIプロジェクトの責任者について誰にするかを尋ね、長谷川太一はテルさんが希望すればそのポジションに就いてもらうのが良いと提案しました。安藤凪は、SaaS（B to C）とカスタマイズ（B to B）の両軸で進めるべきだと考えています。
データ分析のための開発イメージ
長谷川太一は、理想として、インスタグラムのアイコンなどと連携したデータをAPIで取得し、過去のストーリーデータも含めて分析できるシステムの開発イメージを共有しました。このシステムは、クリエイティブの効果検証などに活用できるが、データの収集が難しいという課題があることが言及されました。
CFO不在の問題と財務状況の可視化
CFO（最高財務責任者）がいないため、財務に関する判断が難しくなっている状況について議論されました。参加者たちは、CFOを外部から連れてくることも含めて検討しましたが、会社の内部事情を理解し、背中を預けられる信頼できる人材でなければ難しいという結論に至りました。CFOに適した人材の解像度が低いことから、まず何を求めるのかを明確にすべきだと駒居康樹は提案しました。安藤凪は、リアルタイムで会社の財務状況が分かるようにするシステムを作成し、その上で必要な人材を明確にするというアプローチを提案しました。