# ひろポンプ

Notion URL: https://www.notion.so/372f3b0fba8580e5a181ce0c69d0dcf2
同期日時: 2026-06-01T23:15:42+09:00

---

前回のグルコンで、ひろポンプさんが「自分のエピソードを入れると差別化できるよ！！」と言ってくださったのを参考に、ただのTTPではなく
「簡単なのに旦那が沼った」という自身の体験を入れて動画を作って見ました！
⚠️参考動画のように特にポイントメイクを撮る時、競合のように「綺麗に魅せる撮り方」ができずアドバイスをお願いしたいです！
https://www.instagram.com/reel/DDuBKjJy3Pd/?igsh=MTEybWhsZG5yZml5MQ==
https://drive.google.com/file/d/1nE0peZLFcxlqYY8usrLKB-kMwRZU7q74/view?usp=drivesdk
⚠️初期設計の部分でそもそも見つめ直したくて😭😭コンセプトで最近いろいろな方に指摘をもらいます。
そこで、もともと〇〇だった私が自信をもって写真撮れるようになった！みたいな、「コスメで変われた」「垢抜けた」という綺麗な物語ができたらいいのですが（ ;  ; ）私の場合、「二重整形」をして人生が変わり本当は肌に対しては今でもコンプレックスがあるのですごく悩んでいます😭アドバイスをお願い致します！
【名前とクラス名】
ないとうたかし_みほA組
【発信ジャンル】
レシピ（ワインに合う簡単おつまみ）
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/naito_otsumami
【質問ジャンル】
台本作成
【具体的な質問内容】
フォロワーさんを増やすために10万-数十万再生回るリールを作成したいと思っています。どうしたらよいでしょうか？
自身の考えとして、コレまでのグルコンで講師の方から、比較的リール自体のクオリティは悪くないとのご評価をいただいており、台本とアカウントとの一貫性をもう少し出した方が良いとも感じております。
そこでもう少し自分の感情など一次情報を載せていこうと思うのですが、アフレコの尺と素材の尺をうまく合わせることに意識のハードルが高く、それをできるようになるためのコツや方法をおしえていただけませんでしょうか？
一次情報を入れて、属人性を強化していきたいと考えている理由、台本が作業的すぎて、視聴完了率が低くなっており、リーチされにくくなっていると考えるから。（他にも原因ありそうですが）
【添削対象の投稿URL】
参考で直近のリールのURLを添付させていただきます
https://www.instagram.com/reel/DZCmDM7BeY0/?igsh=MWRnbTQ5Zmt1dWpqNA==
【参考にしたアカウント/投稿URL】（任意）
2つを参考URLを組み合わせて作りました
kou_gohan_
3月5日投稿文　840万回再生
https://www.instagram.com/reel/DVfseTSEoyL/?igsh=MWR6bDA2dWhxYmptZQ==
yuu_meshi_recipe_
24年11月9日　1168万回再生
https://www.instagram.com/reel/DCJYKC0pSlG/?igsh=MTZ0bnBtaXVoemZnZQ==
-----------------------------------------
https://www.instagram.com/chii_totonou/
やましたちひろ＿こおねA組
︎アカウントの方向性についての相談
何人かの講師と担当講師で協議の結果、アカウントの方向性を変更することになった（ぎゅっと内容しぼって、平屋新築のキレイさをみせて憧れ要素）
いままで→ライフハック、掃除（情報）、ブイログ（丁寧な暮らしへの憧れ要素）。ズボラだけどがんばって整えていく。
これから→ライフハックはなし。掃除と掃除ブイログのみ。新築を効率的に綺麗にキープをしている様子をみせて憧れ要素をいれる。
■アカウントの軸
効率化が大好きな人間が、
新築を綺麗にキープするための掃除や習慣を発信。
派手なライフハックではなく、
日々の掃除や整える時間を大切にしながら、
ラクに綺麗を維持する暮らしを見せる。
(変更後はまだ投稿できておらず)
■名前は　ちい　生活音と効率重視な暮らし　に変更予定
今決まってること
・いままでアフレコありにしてたけど、いったんアフレコなしでやってみる(今まで生活音はvlogのみにしてたけど、普段の掃除投稿でもとりいれる)
聞きたいこと
・これから発信する内容、方向性において、意識したほうがいいこと・不足していること
・アフレコなしで自己開示を入れる方法はどういうものがあるか
（アフレコなしで自己開示はままさんアカウントが多い）
・新しい方向性にあたり、キャラクターの見せ方はどうしたらいいか
【名前とクラス名】
しろさかえりな
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/erina_ikuji?igsh=MTdqamRzaTZ0cGMzeg%3D%3D&utm_source=qr
【質問ジャンル】 （例：初期設計、プロフィール、リール、ストーリーズ、マネタイズなど）
リール単体でのフォロー
【具体的な質問内容】 （例：フォロー率が10％以下のため、投稿の改善点についてご意見いただきたいです）
1本からのプロフ遷移率に悩んです。
再生されても1本からのフォロー数が少ないです。3%目指してますが、1%にも満たずです。
フォロー転換率は18%です。
リールのみでフォローに繋げるためには、何を変えたらいいかお聞きしたいです。
【さくらいまりこ卒業生】
https://www.instagram.com/chie_asakatsu?igsh=Zndoa3RmMnp4YTkz&utm_source=qr
先月ノートジャンルから朝活ジャンルへ最近変更し、リールが回り始めたのですが、
今後どのようにマネタイズしていくべきか、方向性をご相談したいです。
今は楽天ルームをプロフに貼っているのみです。
よろしくお願い申し上げます。