# ほんもとしのぶ

Notion URL: https://www.notion.so/33cf3b0fba8581c6aa2afa5e49ab5630
同期日時: 2026-04-14T15:47:30+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/08
👤 生徒名: ほんもとしのぶ
🎓 MG名: MGあきえ
🔑 録画ID: 9ZLAnvR/Rru0FoxHCznu6A==
🔢 セッション回数: 8回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 作業効率を上げて睡眠時間を確保する。😴

②次回までの投稿数目標：
→ 7投稿 🎬
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 7投稿の目標に対して、ほぼ達成できていた（ギリギリ足りていないかも）。
　└ 今までの投稿ペースから考えると、ものすごいスピードで投稿できている。
└ ランニング動画は撮影したが、まだ編集・提出できていない。
└ 生活リズムは崩れており、連日2〜3時まで作業している。

▶成果
└ TikTokでバズった動画が2つほど出た（色味や季節のテーマが影響している可能性）。
└ Instagramの視聴回数も増えてきている。
  メモ
  ▶課題感
└ ランニング動画について、実際には走れていないため、卒業後に改めて挑戦したい気持ちがある。
└ 卒業後のワンオンワンコーチングの利用について検討中（ヒロポンプさんが担当）。

▶性格診断（誕生日から）
└ 社会的に成功しやすい資質を持っている。
└ 外でアクティブに活動すると運気アップ。
└ リーダーシップがあり、生徒会長の経験がある。
└ 視野を広げ、見た目に気を使うと良い。
└ 好奇心旺盛で学ぶことが好き、頑張り屋で行動力がある。
└ 短気な面や負けず嫌いな面もある。
└ マイペースで頑固な部分も。
└ 人の力を借りるのが苦手。
└ 笑顔が魅力的で、笑顔を活かすと良い。
  セッションデータ
  セッションデータ