# ほんもとしのぶ

Notion URL: https://app.notion.com/p/33cf3b0fba8581c6aa2afa5e49ab5630
同期日時: 2026-06-16T23:00:14+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/08
👤 生徒名: ほんもとしのぶ
🎓 MG名: MGあきえ
🔑 録画ID: 9ZLAnvR/Rru0FoxHCznu6A==
🔢 セッション回数: 8回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 作業効率を上げて睡眠時間を確保する。😴

②次回までの投稿数目標：
→ 7投稿 🎬
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 7投稿の目標に対して、ほぼ達成できていた（ギリギリ足りていないかも）。
　└ 今までの投稿ペースから考えると、ものすごいスピードで投稿できている。
└ ランニング動画は撮影したが、まだ編集・提出できていない。
└ 生活リズムは崩れており、連日2〜3時まで作業している。

▶成果
└ TikTokでバズった動画が2つほど出た（色味や季節のテーマが影響している可能性）。
└ Instagramの視聴回数も増えてきている。
  メモ
  ▶課題感
└ ランニング動画について、実際には走れていないため、卒業後に改めて挑戦したい気持ちがある。
└ 卒業後のワンオンワンコーチングの利用について検討中（ヒロポンプさんが担当）。

▶性格診断（誕生日から）
└ 社会的に成功しやすい資質を持っている。
└ 外でアクティブに活動すると運気アップ。
└ リーダーシップがあり、生徒会長の経験がある。
└ 視野を広げ、見た目に気を使うと良い。
└ 好奇心旺盛で学ぶことが好き、頑張り屋で行動力がある。
└ 短気な面や負けず嫌いな面もある。
└ マイペースで頑固な部分も。
└ 人の力を借りるのが苦手。
└ 笑顔が魅力的で、笑顔を活かすと良い。
  セッションデータ
  セッションデータ
  📅 実施日: 2026/04/23
👤 生徒名: ほんもとしのぶ
🎓 MG名: MGあきえ
🔑 録画ID: LZI2inMdRB+N0WFD8zns6g==
🔢 セッション回数: 9回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 次回コーチング（5月8日21時）までに9投稿📸

②次回までの投稿数目標：
→ 結婚式（9月27日）までに-4.8kgの減量🏋️‍♀️
　└ そのために、土日の朝30分ランニング🏃‍♀️と食事制限を行う
　└ 月1kgペースで、無理なく体のバランスを整えながら進める
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 目標7投稿に対し、実際は9投稿達成🎉
　└ 成功要因：旅行で普段より多くスポットに行けたこと、1つのスポットで複数の動画を作成したこと
　└ 今後、ランニング動画からスポット紹介に軸足を移すため、プロフィールを見直し中。名前の案をひろポンプさんに渡す予定。
└ 作業効率を上げるため睡眠時間を削っていたが、直近は3時就寝が連日続くことも😴
　└ 5月末まで添削期間なので、眠気を押し殺して乗り切る覚悟🔥
  メモ
  ▶音階への参加について
　└ 卒業後も音階、グルコン、オフ会に参加可能
　└ 添削はなくなるが、環境は変わらず利用できる
　└ 新しいアカウントを運営する場合の活動範囲について質問したい
▶卒業後の不安
　└ 添削を受けられなくなることが一番の不安
　└ 講師への質問は可能だが、返信は義務ではない
　└ 1on1チケットが5回残っているので、卒業前に1回利用したい（プロフィール相談、インスタの伸ばし方、卒業後の方向性など）
  セッションデータ
  セッションデータ
  📅 実施日: 2026/05/22
👤 生徒名: ほんもとしのぶ
🎓 MG名: MGあきえ
🔑 録画ID: EWk+l81HS0+NOdOwErqPow==
🔢 セッション回数: 11回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 6月4日の次回のセッションまでに53投稿を達成する✨(現在46投稿)

②次回までの投稿数目標：
→ 毎日スレッズに投稿する。
　毎日1時までに寝る😴
　パートナーと話し合い、お互いが納得できる過ごし方を模索する🗣️
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 8投稿目標に対し、6投稿達成。
　└ 現在46投稿で、5月中に50投稿達成は可能。
　└ 今週末の予定次第で達成できるかどうかが決まる。
└ 投稿の方向性は現状維持。
　└ ティックトックでの反応が良い為、大きく変える必要はないと判断。
└ ディスコードは確認したが、通知が167件溜まっている状態。
　└ オフ会等の情報はあるが、興味のあるジャンルかどうかで判断。
  メモ
  ・共同投稿しているアカウントがあり、そちらの反応が良い。
・パートナー（彼女）との関係についての悩みを相談。
　└ 撮影に没頭してしまうことで、彼女を置いてきぼりにしてしまう。
　└ 彼女は景色を見ながらゆっくり過ごしたいタイプ。
　└ 解決策として、撮影は別日に行うことで合意したが、一緒に素敵な景色を見に行きたい気持ちもある。
　└ 言語化して伝えるのが苦手。
・卒業が近づき、今後の活動について考えている。
・スクラブの方針的に、バズっている動画の素材が良いものかどうかが重要。
・百〜二百投稿までは粘って投稿する。
  セッションデータ
  セッションデータ
  📅 実施日: 2026/06/04
👤 生徒名: ほんもとしのぶ
🎓 MG名: MGあきえ
🔑 録画ID: NP0wPhPvTH2uE+EH+W2bPg==
🔢 セッション回数: 6回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 最終セッションのため今月の目標ではなく、今後の活動における行動指針として以下を設定。
└ オフ会等で様々な刺激や情報を積極的に集める。
└ スケジュールを管理し、7時間の睡眠を確保する。
└ 自分が楽しむこと、そしてファンを増やすことを最優先にコンテンツ制作に取り組む。
└ クラスのメンバーとの繋がりを活用し、困った時には相談する。

②次回までの投稿数目標：
→ 最終セッションのため「次回まで」の目標ではなく、今年中の目標として以下を設定。
└ 年内までにTikTokフォロワー5,000人達成（現在1,000人）。🚀
└ 年内までに合計100投稿達成（週2投稿ペースを維持しつつ）。
└ TikTokでの地域スポット紹介案件獲得、月2万円程度の収益化を目指し、情報収集を具体的に進める。
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 夜は一時までに寝るという目標に対し、一時半頃の就寝となり、ギリギリオーバーしてしまいました。
　└ 原因はスクラブ作業やその他のタスクでした。
└ 合計53投稿を目指し7投稿するという目標に対し、50投稿を達成しました。✨
　└ 目標の53投稿には届きませんでしたが、「50投稿は絶対したい」というご自身の強い思いを達成できたことは素晴らしいです。
　└ 後半は週4投稿ペースで頑張ったものの、データ容量の増加で作業に時間がかかり大変だったとのことです。
└ Threadsを毎日投稿するという目標に対し、前回のセッション（5月22日）以降は0投稿でした。💔
　└ 理由としては「何に対していいねが来ているのか分からず、フォロワーも増えなかったため、難しさを感じた」とのことです。
└ 彼女さんと撮影のことについて話すという目標に対し、話し合いを行いました。
　└ 彼女さんは「応援したい気持ち」と「二人の時間を大切にしてほしい気持ち」が半々とのことです。
　└ 彼女さんの意見を受け入れ「言ってくれさえすればいい」と言ってくれているものの、しのぶさん自身は「解決した感じはあまりない」と感じています。
  メモ
  ▶半年間の振り返り
└ 行動面の変化：
　└ 人生に対する優先順位を考え、目的を決めて行動する癖がついた。
　└ 特にスクラブ（撮影・投稿）に集中して取り組むことができたと振り返っています。
└ 内面の変化・精神面：
　└ 「いい意味で大人になった」「人として成長した」と感じている。
　└ これまでしてこなかった「計画をして行動する」という習慣が身についたと語っています。
　└ ネガティブな出来事に対しても、良い面に言い換える「肯定する癖」がつき、気持ちがぶれにくくなったとのことです。
　└ 例として、雨が降った時に「雨だから見える景色」に目を向けられるようになったことを挙げています。☔️
　└ この肯定的な思考は撮影活動を通して身についたと実感されています。
└ 半年間での大きな学び：
　└ 飽き性な自身が継続できたのは、「継続ありき」ではなく「自分のことを知り、自分に合うものを考える」というアプローチをとったから。
　└ 「短期間の継続の積み重ね」が長期的な継続につながるという学びを得ました。
└ コミットコースを選んだメリット：
　└ 2週間に一度のコーチングが、「その期間まで頑張ろう」というモチベーションに繋がり、継続を後押ししてくれました。
└ ご自身の強み：
　└ 「自分なりのペースで行動できた」こと。
　└ コーチからは「撮影技術や編集技術、美しい景色を綺麗に収める能力」が素晴らしいと評価されました。✨
└ 半年間を100点満点中70〜80点と自己評価しています。
　└ 飽き性という自身の性格を考慮しての評価であり、半年間走り切れたことに大きな達成感を感じています。
└ 100点に近づけるために：
　└ 今後はオフ会などで「他メンバーや異ジャンルの人からの刺激」や「情報収集」を積極的に行うこと。
　└ スケジュール管理を徹底し、「7時間の睡眠」を確保すること。😴
　└ 「自分が楽しむこと」「ファンを増やすこと」を第一に考え、仕事に繋がる表現方法を試行錯誤すること。
　└ 「クラスのメンバー」との繋がりを活用し、困った時は雑談からでも相談すること。
└ コーチ（岡本様）に対し「恵まれていた」と感謝の言葉を伝えています。
  セッションデータ
  セッションデータ