# ほんもとしのぶ

Notion URL: https://www.notion.so/33cf3b0fba8581c6aa2afa5e49ab5630
同期日時: 2026-05-05T09:54:45+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/08
👤 生徒名: ほんもとしのぶ
🎓 MG名: MGあきえ
🔑 録画ID: 9ZLAnvR/Rru0FoxHCznu6A==
🔢 セッション回数: 8回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 作業効率を上げて睡眠時間を確保する。😴

②次回までの投稿数目標：
→ 7投稿 🎬
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 7投稿の目標に対して、ほぼ達成できていた（ギリギリ足りていないかも）。
　└ 今までの投稿ペースから考えると、ものすごいスピードで投稿できている。
└ ランニング動画は撮影したが、まだ編集・提出できていない。
└ 生活リズムは崩れており、連日2〜3時まで作業している。

▶成果
└ TikTokでバズった動画が2つほど出た（色味や季節のテーマが影響している可能性）。
└ Instagramの視聴回数も増えてきている。
  メモ
  ▶課題感
└ ランニング動画について、実際には走れていないため、卒業後に改めて挑戦したい気持ちがある。
└ 卒業後のワンオンワンコーチングの利用について検討中（ヒロポンプさんが担当）。

▶性格診断（誕生日から）
└ 社会的に成功しやすい資質を持っている。
└ 外でアクティブに活動すると運気アップ。
└ リーダーシップがあり、生徒会長の経験がある。
└ 視野を広げ、見た目に気を使うと良い。
└ 好奇心旺盛で学ぶことが好き、頑張り屋で行動力がある。
└ 短気な面や負けず嫌いな面もある。
└ マイペースで頑固な部分も。
└ 人の力を借りるのが苦手。
└ 笑顔が魅力的で、笑顔を活かすと良い。
  セッションデータ
  セッションデータ
  📅 実施日: 2026/04/23
👤 生徒名: ほんもとしのぶ
🎓 MG名: MGあきえ
🔑 録画ID: LZI2inMdRB+N0WFD8zns6g==
🔢 セッション回数: 9回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 次回コーチング（5月8日21時）までに9投稿📸

②次回までの投稿数目標：
→ 結婚式（9月27日）までに-4.8kgの減量🏋️‍♀️
　└ そのために、土日の朝30分ランニング🏃‍♀️と食事制限を行う
　└ 月1kgペースで、無理なく体のバランスを整えながら進める
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 目標7投稿に対し、実際は9投稿達成🎉
　└ 成功要因：旅行で普段より多くスポットに行けたこと、1つのスポットで複数の動画を作成したこと
　└ 今後、ランニング動画からスポット紹介に軸足を移すため、プロフィールを見直し中。名前の案をひろポンプさんに渡す予定。
└ 作業効率を上げるため睡眠時間を削っていたが、直近は3時就寝が連日続くことも😴
　└ 5月末まで添削期間なので、眠気を押し殺して乗り切る覚悟🔥
  メモ
  ▶音階への参加について
　└ 卒業後も音階、グルコン、オフ会に参加可能
　└ 添削はなくなるが、環境は変わらず利用できる
　└ 新しいアカウントを運営する場合の活動範囲について質問したい
▶卒業後の不安
　└ 添削を受けられなくなることが一番の不安
　└ 講師への質問は可能だが、返信は義務ではない
　└ 1on1チケットが5回残っているので、卒業前に1回利用したい（プロフィール相談、インスタの伸ばし方、卒業後の方向性など）
  セッションデータ
  セッションデータ