# 20250731更新コミット講師1on1ルール

Notion URL: https://app.notion.com/p/20250731-1on1-236f3b0fba858086871ad8299c0875e5
同期日時: 2026-04-29T21:48:46+09:00

---

🎓 講師向けガイド｜コミット講師1on1運用ルール
✅ サービス概要
コミット講師1on1は、契約日から365日以内であれば、いつでも好きなタイミングで予約可能な「5枚のチケット制」に変更されました
毎月1回などの定期実施ではなく、生徒のペースで自由に予約できます（14日以上あけて予約しましょう）
卒業後でもチケットが残っていれば予約・利用が可能です
チケットをすべて使い切るかどうかは、生徒の判断に委ねられます
👨‍🏫 講師の役割と対応フロー
● 講師の主な業務内容
コミット講師1on1の予約が入ったら、日程に従ってセッションを実施
原則は、5回分のコミット講師1on1は「その生徒の担任」が担当しますが、講師が在籍していない場合には例外対応となります
● セッション後の対応
講師は、Notion上の生徒ページ内「セッション議事録」セクションに、1on1の記録を必ず残してください
  話した内容・アドバイス・次回までのタスクなどを簡潔に記録
MGへの個別報告は不要です。ただし、共有が必要な内容があれば、**Discordの「セッション報告スレッド」**へ記載
コミット講師1on1の実施回数は、セッション議事録の内容から判断をお願いします
● 請求について
報酬は 1回5,000円（税込）
請求書は 「実施月の翌月」に提出
記載例：
  〇〇A組 山田花子さん コミット講師1on1 1/5回目

📅 予約の流れ（Timerex活用）
生徒の在学期間中は、MGが代理で予約を取ります。
生徒が卒業した後は、運営LINEから連絡をもらったCSが、代理で予約を取ります。
生徒の卒業後、下記の内容を生徒とのチャットに送付+CSにも連携をお願いいたします。
🔖 ピン留め内容（例）
📌

@生徒名 さん

――――――――――――――――
🎁 コミットプラン限定特典 🎁
「コミット講師1on1（最大60分）×5回」チケットのご案内
――――――――――――――――
お世話になっております！半年間お疲れ様でした✨
コミットコース特典、5回分のコミット講師1on1チケットについてのご案内です。
コミット講師1on1当日は、アカウント運用に関するお悩みを持ち寄ってご参加くださいませ👍

■ 有効期限
契約日から365日間（例：2025年⚫︎月⚫︎日契約 → 2026年⚫︎月⚫︎日まで）
卒業時コミット講師1on1実施済み回数　⚫︎回　（残り⚫︎回）
有効期限の切れたコミット講師1on1のチケットの使用はできません。

■ ご予約方法
1. 運営LINEに、「コミットプランのコミット講師1on1　⚫︎回目の予約をしたい」とご連絡ください
2. ご希望の日時を3つと、メールアドレスを運営LINEに提示をし、予約の依頼・確定の連絡をお待ちください

■ 実施間隔
前回のコミット講師1on1から **14日以上あけて予約**すること

■ キャンセルルール
- 前日21:00までにTimerexでキャンセル可能
- キャンセルの場合は、サポート窓口担当者へ直接ご連絡をお願いいたします
- 当日無断キャンセル（開始15分経過）は**1回分消化**とします

■ サポート窓口
- 在学中：担当MGまで
- 卒業後：運営LINEまで

👩‍💼 MG（マネージャー）業務の変更点
生徒のコンサル期間中は、MGが生徒の代理でコミット講師1on1の予約をします（原稿と変更なし）
生徒の卒業時、上記メッセージをチャットにピン留めをお願いします。
コミット講師1on1の実施状況の確認は、Notion上の「コーチング議事録」を見て行います
生徒のサポート終了後は、MG側で進捗確認の義務はありません
生徒から講師に関する問い合わせが来た際は対応し、解決が難しい場合は運営LINEへの案内をお願いします
🔁 特例対応｜講師が辞めた場合
原則として、担当講師が1on1を実施
万が一、担当講師が退任した場合には、生徒が希望に応じて他の講師を選択可能とします
  対象講師は「ジャンル別」で絞り込み
  有志の講師リストを事前に整備し、その中から生徒が選べる制度を導入
  担任講師の退任後も、コミット講師1on1が継続できるよう運用をサポートします
ご不明点がある場合は、運営チームまたはMGまでご相談ください。
今後も、生徒の可能性を広げるサポートをよろしくお願いいたします。