# もりたゆきえ

Notion URL: https://www.notion.so/372f3b0fba85819a9efafa87c194d05b
同期日時: 2026-06-01T17:08:02+09:00

---

  📅 実施日: 2026/05/13
👤 生徒名: もりたゆきえ
🎓 MG名: MGあきえ
🔑 録画ID: C9SKV5j5SL2RPGKcfMlxLg==
🔢 セッション回数: 6回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ まずは体を治すことに専念し、心身の健康を取り戻すことを最優先とする 🧘‍♀️

②次回までの投稿数目標：
→ 入院までの期間は、無理のない範囲で投稿を継続する（具体的な数値目標は設定せず） ✍️
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 毎日投稿は継続しているものの、百回を埋めるためだけの投稿になっていると感じている 😩
　└ 体調によって投稿の質にばらつきがあり、気持ちが乗っていない投稿も多い 😞
　└ インスタの反応は薄く、TikTok のみ反応がある状態。
　└ YouTube では 15 秒の「あなたは鬱ですか？」という質問動画が 3000 回再生された。
　└ 6 月から入院することにしており、退院後に多めの投稿を再開したいと考えている。
  メモ
  💡 今後の方向性について
└ 2つのやりたいこと（介護の仕事と絵本制作）がある。
└ 体調が優れないため、まずは健康を取り戻したいという気持ちが強い 💪
└ 仕事を辞めて、ただ生きているだけの状態になりたいという願望もある。
└ 過去の経験から、周りの人に助けられてきた経験が多い。
💡 絵本について
　└ 子供向けに鬱の症状をわかりやすく伝えたい。
　└ 病院や学校に置いてもらい、全年齢の人が共感できるような絵本を目指している 🖼️
💡 介護の仕事について
　└ 資格取得の費用を会社が出してくれたため、辞めにくいと感じている。
　└ 個別支援計画書を作成し、利用者に合った支援をしたいという気持ちがある 📝

  セッションデータ