# 島村麻梨菜

Notion URL: https://www.notion.so/2cef3b0fba858157a1abe8cfa8a88fb3
同期日時: 2026-03-13T09:43:47+09:00

---

🤖 自動生成
  基本情報
  メール：famoustar.luv.sad@gmail.com
  氏名（漢字）：島村麻梨菜
  氏名（カタカナ）：シマムラマリナ
  性別：女性
  お住まいの都道府県：東京都
  出身地/生まれ育った場所：
  生年月日：Fri Apr 26 1996 01:00:00 GMT+0900 (Japan Standard Time)
  年齢：28歳
  現在結婚していますか？：独身（結婚歴なし）
  お子様はいらっしゃいますか？：子どもはいない
  趣味：お酒・グルメ, 健康・美容
  趣味補足：ダンス）子供のころから始め、累計20年以上継続しています。体が硬すぎて柔軟トレーニング中。
歌）カラオケが好きすぎて一時期歌手になりたかったこともありました。実績はありませんが、人とカラオケに行くとよく呆然とされます。
語学）英語とフランス語が話せました。2言語でワーホリ経験もあるが3年以上使用しておらず全く喋れなくなりましが、たまに勉強するのが好き
  ご職業
  業界：IT、アウトソーシング
  職種：営業職
  役職：メンバー・プレイヤー
  将来について（目標や目指す姿）
  理想の未来：・都心の利便性の高い土地に分譲を買いたい
・モントリオールに別荘がほしい
・常にいい匂いのする美女になりたい
・入口は違えどできればダンスと歌を世間に見てもらえるようになりたい
・ほしいもの、やりたいことを自分の財力で全て叶えられるようになりたい
・人への影響力が欲しい
  性格
  該当エリア：2
  初回面談希望日程
  平日 夜（18時〜23時）
土曜日 午前（9時～12時）
土曜日 午後（12時～18時）
日曜日 午前（9時～12時）
日曜日 夜（18時〜23時）
✍️ 手動メモ（ここは自動更新されません）