# ミチシル訴求 まとめ（インフルエンサーPR内容メモ）

Notion URL: https://www.notion.so/PR-2e3f3b0fba85809aa756f10ea936e6db
同期日時: 2026-04-27T14:16:07+09:00

---

参考：Untitled 
モニター募集1回目振り返り
  結果：予約6件
  LINE追加：30件
  3タイプ完全比較一覧（なつみ × ゆーき × ななえ）
  🧩① 訴求コンセプト・設計比較
  📈② 数値パフォーマンス比較
  💎③ 強み・勝ちポイント比較
  ⚠️④ 弱点・リスク比較
  🎯⑤ 向いている戦略ポジション
  🧠⑥ 戦略的まとめ（超重要）
  ✔ 結論
  単体で見ると：
  数字を取る → なつみ型
  ブランドを育てる → ゆーき型
  刈り取る → ななえ型
  ✔ 最強設計
  実運用では：
  🌱 普段：ゆーき型で価値観浸透
    📣 集客期：なつみ型で母数拡大
    🎯 クロージング：ななえ型で刈り取り
  これが一番安定して伸びます。
  できそうなこと
  ①「誰が」コーチングをしてくれるのか、言語化してストーリーに流す
  ②ローンチ期間を長く設定して、
    実際に書かれている主な内容
    過去の体験
    インスタ運用の中でコーチングを何度も受けた
    その時は気づかなかった「自分の課題」に気づけた
    コーチングを受けながら伴走してもらい、結果が出た
    現在の変化
    自分の成長を実感している
    コーチングの価値を体感レベルで理解している
    未来の願望
    今度は「自分が伴走する側」になりたい
    同じように悩んでいる人の力になりたい
    さらに自己成長・レベルアップしたい
    感情のピーク
    「このタイミングで知れて運命だと思った」
    強い納得・意味づけ・使命感が生まれている
みんなにコーチングを受けてもらう!!
まずは、PRする前提で、スクールを体験してもらう
①商品がいいこと　いいものじゃないと、どれだけ広告しても売れない。
万人にハマらなくていいから、1000人に1人の人生を変える
②みんな知っているけど、買えないものが爆発的に売れる　供給を狭くする
└認知を先に取りに行く!!
AP：3日のカリキュラムにして、こういうコーチングスクールよかったよ
→今は募集していないけど、LINEの登録だけ、まずはしておいてね　っていう認知を取りに行く
↓
この2日間限定で、応募します　座席数は20名です
1万人以上で不平不満が出ないのであれば
SnsClub生限定、3日間　コーチングスクール　「ママコーチング」
人間系（ママ・旦那様）
→3日間、1000円で受けられる
↓
本当にいいと思ってくれた人に、初回のモニターやってほしい
2週間から1ヶ月で、しっかりモニターを
③本当にこれにハマる人が、何に刺さっているかを言語化する
仮説は現状、ままコーチング
ままでもコーチングうける意味あるんじゃないか　というのが刺さったのか検証
ストーリーの閲覧率など
面談で、どんな質問が来るか？
この人のためになる、という事業を作る
  モニター募集1回目 振り返り
  （既存分析 ＋ PDF統合版）
  ✅ 既存結果まとめ
  予約数：6件
  LINE追加：30件