# いしだひかり

Notion URL: https://www.notion.so/33ef3b0fba85814abf0dfc0f60422c4e
同期日時: 2026-04-12T18:23:54+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/10
👤 生徒名: いしだひかり
🎓 MG名: MGもえこ
🔑 録画ID: DzSe5lVqSeqzXSbHzSZAJg==
🔢 セッション回数: 4回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 4月末までに合計10本の動画を投稿する。そのため、土日に2本ずつ撮影する📸

②次回までの投稿数目標：
→ 10本（4月末まで）
　└ 18,19日にオフ会参加のため、撮影できないことを考慮して計画を立てる🗓️
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 初登校は出来なかったが、台本は固まりクラスセッションで添削を受けモチベーションが向上した
└ ジムにはあまり行けず、睡眠不足が続いた
└ 歯が欠ける、駐輪場に自転車を閉じ込められる等の出来事があった
└ 2週間を点数で表すと60点
　└ 初投稿が出来なかった、寝不足でジムに行けなかったことが減点理由

▶成功体験
└ 継続が楽しくなったこと。以前はすぐに諦めていたが、スクラブに入会してマインドセットを鍛えた結果、継続できるようになった💪
└ 講師との壁打ちで参考になるアカウントを見つけられた。
└ AIツールへの課金を思いとどまれた。以前は形から入るタイプだったが、今回は本当に必要かどうかを判断できた✨
  メモ
  ▶成功の要因
└ 継続の話をしているインスタグラマー「一世」さんの影響
└ YouTube動画で「自分だけのリズムで生きて、自分だけのルールで動いて、自分のビジョンに従って生きているなら、それは完璧なサインだ。正しい道を進めているんだ」という言葉に感銘を受けた

▶課題
└ 料理に時間がかかっている🍳
└ インスタのリサーチで脱線してしまうことがある
  セッションデータ
  セッションデータ