# すがはらまい

Notion URL: https://www.notion.so/33ef3b0fba8581d6b1cad66ec347687c
同期日時: 2026-04-13T00:18:56+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/10
👤 生徒名: すがはらまい
🎓 MG名: MGりっつ
🔑 録画ID: /JCXrJYuSzOoRK9GpwhZ2w==
🔢 セッション回数: 3回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ ゴールデンウィークも活用し、フォロワー10,000人を目指す🔥

②次回までの投稿数目標：
→ 20投稿 📅
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ フライパンを購入し、レシピ動画を参考に料理に挑戦🍳
└ 赤いフライパンを使った豚バラ大根のレシピ動画がバズり、フォロワーが増加🎉
　└ 季節要因とカレーをかけるシーンがおいしそうに見えたことが要因？
└ バズった動画をきっかけにフォロワーが増えたものの、他の動画の再生数が伸び悩むのが課題🤔
└ 卵料理は特に再生数が伸びにくい傾向🥚
　└ 卵料理は美味しく見せるのが難しく、技術が必要？
  メモ
  ▶Maiさんのアカウント状況
└ フォロワーの8～9割がバズった鍋動画からの流入
└ 他の料理アカウントと比較して、肉料理が伸びやすい傾向🍖
└ 40代からのフォローが多い
　└ 健康志向の層に響くようなコンテンツを意識？

▶インプットについて
└ 投稿に追われ、インプットの時間が十分に取れていないのが悩み。
└ 講師の先生の対談動画などを見れていない。
└ 解決策として、隙間時間にラジオを倍速で聞くことを提案。

▶投稿時間について
└ 夕方の投稿が難しい状況。
└ 予約投稿を使い、投稿時間を固定することを検討。

▶料理アカウント仲間について
└ クラスには料理アカウントの人が8人おり、そのうち6人が料理アカウント。
└ 伸びているアカウントもいるため、情報交換できると良い。
└ レシピ担当はMaiさん含め2名。
└ 仲間から動画の見え方についてアドバイスをもらっている。
  セッションデータ
  セッションデータ