# AIでHP作成

Notion URL: https://www.notion.so/AI-HP-311f3b0fba8580c5a61ef3945eddca05
同期日時: 2026-02-25T15:31:59+09:00

---

参考ネタ：https://www.instagram.com/reel/DUc9K9ykzuA/?igsh=MWVoNTU3OGJnem42Mw==
ホームページ作れる人って
スキルある人だけだと思ってました。
でも今、あるAIをつかうと10分でつくれて
それを収入源にすることもできます。
いま海外でも注目されている「Readdy AI（レディーエーアイ）」
チャット形式でプロンプトをいれるだけで自動で完成します。
まずはChatGPT、もしくはGeminiで作りたいサイトを
プロンプトに書き起こしてもらいます。
書き出したら、それをそのまReadyyAIにコピペ
はい完成。
たったこれだけどクオリティが高いサイトが作れます。
ホームページ作成依頼の案件はたくさんあるので
これだけで〇〇円を10分で作れたりもします。
知らないままだともったいないので
さらにAIで副収入を作りたい人はフォローしておいてください。