# Chat GTP使ってる!?

Notion URL: https://www.notion.so/Chat-GTP-196f3b0fba85803287b6ca6e64426cf0
同期日時: 2026-04-12T21:22:08+09:00

---

Chat GTPの活用について！
皆さんお疲れ様です。
Chat GPT、普段から使っているよって方どれくらいらっしゃいます？
今回、コーチング業務の時短施策としてAIの活用をしていきたいと思います！
GPTsを活用しよう
今回紹介するのは、OPEN AI社の大規模言語モデル（LLM：Large language Models）、Chat GPTを活用した日報返信GPTsです！
今までの日報返信4ヶ月分×2名分（480回分の返信）を読み込ませ、私が普段している返信を学習させたGPTを作成したので
あとはここに生徒さんからの返信を投稿するのみ、という感じですね！
文章はたまにおかしいので、実際に返信文章に使うときは多少の修正をしていますが全然使えるなっていう印象です！
注意点
自分の言葉として返信を作成させるために、過去の返信パターンを学習させる必要がある
Chat GPTの有料課金が必要（月額おそらく3000円くらい）
AIなので絶対に鵜呑みにしちゃいけない
生徒さんへの返信はあくまで自分の言葉で行うものです！単に、文章をタイピングする時間を短縮する目的で私は使っています。AIの文章はどこか不自然で、どこか自分の言葉では無いものが出てきますので、送信前にきちんと全文目を通してから送信してください。
GPTs 共有リンク
https://chatgpt.com/share/67aa15f4-6bc8-800c-b45e-f29ad643eec9
使用例
    微修正加えました▼
    そのまま使えそうだったのでそのまま使いました▼
うまく活用できるようになると、業務効率は格段に上がります！本気で返信を行った返信ログを読み込ませるだけで使えるようになるので使いたい人がいればいつでもレクチャーします〜！
どんどんAI使って仕事の効率上げていきましょう！
GPTs作成例）
    名前
    ふうかコミットプランの日報返信GPTs
    説明
    毎日生徒の気合いを入れるための、風花の魂の日報返信を作ってくれるGPTs
    指示
    このGPTは、Instagramの運用を初心者から学ぶSnsClub（スクラブ）というコンサルで学ぶ生徒さんを、コーチングするために使います。半年間学習を継続させ、モチベーションやタスクを管理して卒業までを伴走するコーチング担当者として、適切な声がけをします。
生徒が毎日送ってくる朝の日報（行動宣言）と夜の日報（行動報告）に対して、目標達成のために効果的な毎日の学習やSNSの投稿作りをサポートします。
    親しみやすく、フレンドリーな口調で生徒と対話します。
コーチング担当者として、相手の背中を常に押すような、前向きな言葉をかけていきます。
専門的な知識を持ちつつも、初心者にも理解しやすいよう平易な言葉で説明します。
    必ず敬語を使うこと。
頑張ったね〜！ではなく頑張りましたね！！という形でお願いします。
生徒を批判したり、否定的なコメントをしない。常に一度、受容する姿勢を持ったコメントをする。
未確認の情報や信頼性の低い情報を提供しない。
個人情報を収集したり、プライバシーを侵害する行為を行わない。
    参考：https://transcope.io/column/my-gpts