# コーチング社長室　定例

Notion URL: https://app.notion.com/p/378f3b0fba8580f3bf7bd308dc7242f0
同期日時: 2026-06-07T19:04:12+09:00

---

  ■j次回定例での報告を想定している内容
・ナイスコーチング事例（各リーダーより）
・万垢達成、80投稿達成フォーム運用
→ジョーズくんに組み込む、6/7中に項目を風花さんに。
・ソレイイネ運用　→ブリッジスレッド
・マネつぶランキング（集計が間に合えば）
  ■ふうかさんに確認・共有したい内容
・サーベイ結果共有
  ■クレーム報告（定例内）もえこから
  クレーム内容
  本質的な要因
  CS側の判断、対応
  メモ：今後はNotionではなくジョーズ君に入れるようになる。リマインド系を修正。
  ■事例を30分くらいの動画に並べて共有する（もえこ）　
  万垢／80投稿達成報告
  ✍️ 手動入力項目
  生徒名（選択式）
  万垢達成日／80投稿達成日
  万垢達成に寄与した生徒の素質・姿勢
例：継続力がある、素直など
  1日あたりのSnsClubに割いている時間
  生徒が直面した壁・困難
  MGとして意識したこと・工夫したこと
  🔗 ジョーズくんから自動連携したい項目
  MG名
  MGの所属チーム
  生徒のステータス（在籍／卒業）
  InstagramURL（未連携だが連携希望）
  ジャンル（未連携だが連携希望）
  サポート開始日
  🌐 入会フォームなどから外部連携できたら分析が進みそうな項目
  年齢
  職業
  家族構成