# ももさん1月

Notion URL: https://app.notion.com/p/1-eb6f3b0fba858237b28481f2b5b2f986
同期日時: 2026-07-02T15:49:14+09:00

---

① 目標振り返り
① 目標と振り返りまとめ
・AI評価平均3.5以上
→3.2くらいだが、AI評価の誤りが多く納得感が低いため、点数は気にしないことにしている。それよりも今後に生かせそうなところだけ抽出するようにしている。
・卒業アンケート評価9以上
→まだ不明
7月：35（4）
6月：165（18）
8月以降はなし
9.09
・「コーチングで人生が変わった」などと言われる体験を3件以上得る
→ 実際に「本当に出会えてよかった」「人生が変わった」と涙を流してくださる方が複数名おり、卒業後の継続依頼の声もあった
・毎週3時間を振り返り・インプット専用時間として確保し、チームの部屋にアウトプット
→ 振り返り・インプットはできたが、週に3時間ではなく、できる時にやったのと、アウトプットまでは至らなかった
→その結果を受けてどう感じますか？自分の望む結果は得られましたか？
自分一人でやるのが頑張れない
困ってる、知りたい、困ってるとなると発言できる
→困ってるチームメイトがいたらアウトプット
→週3時間に根拠がない、そんなにやる必要ある？
→時間数、タイミング、頻度＝目的から考える必要がある（スキル・セッションの質を上げる）
→振り返り、AI、タスクに落とし込む、動画、本、FBをしてもらう
→セッションを自分で振り返るはできてない、外からの情報をとりにいく方がやりやすい
→やってみる価値はある、自分のセッションを見てみて自分でFBする（4回）
→生徒の気持ちが分かりたいので、アウトプットする
→どんな気づきが得られたらいい？
　・見て見ぬ振りしていた、こうした方がいいを見つけたい
　・ここがいいなも見つけて自信に繋げたい
褒めアンドモアは？？
  崖っぷちに追い込む
  思っているのが伝わったら良さそう
・休憩の質を高めるため「15分休憩→5分振り返り」を固定化する
→ 座ったまま15分では回復しきれず、方法の見直しが必要だと感じた
→どんな方法が良さそうですか？
→ shaktiマットで寝る、1時間
・セッションの構成を守り、冒頭と終わりを強調表示してAI評価を上げることを意識した
→ ほぼ習慣化され実践できた
・セッションキャンセルを減らすため、卒業アンケートの声を活かす
→ 卒業アンケートの内容は確認できず、直接的な改善は行えなかった
→こちらはるなさんが今動いています！
② 良かったこと
・最終セッションが多かったり、コミットの生徒さんが伸び始めてきたりして、コーチングの価値がしっかり届いていることを実感でき、とてもやりがいを感じられた
・構成（冒頭・終わり）を意識した進行やマインドセットができるようになってきて、再現性のある形が作れてきた
・オフ会参加や1on1での学び、インプットを通して、「一番応援している立場でいる」「クライアントの意見を尊重する」「マインドセットを入れる」という姿勢を実践できた
→その結果、生徒から「前より腕が上がった」と言ってもらえた
③ 改善点
・一人でのアウトプットは進みにくく、仕組みとして工夫が必要
・短時間の休憩では十分に回復できない
・卒業アンケートなど、数値化・言語化された改善材料をまだ活かしきれていない
→こちら、良い成績しかアンケート回収できていないという事実がある
その点から、どう考えるか？また、現状9.09と回収率を考えてどう思うか？
セッションの中でリンクを開いてもらうまでやる
卒業生クラスの案内が届く
案内にフォームのURLを貼る
④ 検証した結果
・アウトプットは「相手がいる前提」「他者の困りごとを自分事として考える」形の方が進みやすいと分かった
→チームメンバーの相談や質問を自分事として考え回答する
・休憩は短く刻むより、まとめて取る方が回復・集中の両方に効果的
→1時間以上時間が空くときは集中して休むことにして、逆に短時間の休憩はできるだけ取らない
・卒業アンケートがなくても、1on1・オフ会・チームメイトのフィードバックを通じて、スキル向上と成果は出せる
→地方オフ会への参加、コーチング関連の本のインプット、フィードバック吸収を続ける
ぜひ、アウトプットして欲しいです！
2月の向けての目標は？
セルフフィードバックを週１回、チームチャットにアウトプットする
アンケートを回答してもらう3つのステップを実施する
アドバイスしないように、付箋に書いてパソコンに貼って意識する
スナックももを開店する

② フィードバック
🔷6回目 
こちらの方、講師のFBが遅いと運営に何度もクレームを入れていた方です。
私の対応方法にいろいろ突っ込みどころがあると思っていますが、客観的に見ていただけたら嬉しいです！
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1tupnpwS_RGm1ZVTOA-pLHznuFngUf4Hlez3CPy8mt24/edit?gid=1288714063#gid=1288714063
半年の振り返りで、
今後に活かせることは？
の前に、どんなことができていたら思うように行動できていたと思いますか？と聞いてもいいかも！
③ 数値レビュー
KGI：重要目標達成指数
4.85本 → 7.85本（+3.0本）
6ヶ月合計：30.2
1ヶ月あたり：5.03（ここからあげよう！）
3,4ヶ月目は動いてない
1.2ヶ月、6ヶ月
↓12月
6ヶ月合計：32投稿
1ヶ月あたり：5.33
KPI：重要業績評価指標
・2回目セッション時の初回投稿完了率：30.23% → 46.7%
実際は？
26.03％（1月）
年末年始につまづいた人が多い
目安日数をもらったから、これから明確になりそう
初回セッションのスタータープログラムの日数で2回目取ると良さそう
→結果は2月の1on1
27.42％（12月）

④ 質疑・相談
なし