# 6月_ミチシル_ふうか

Notion URL: https://www.notion.so/6-_-_-373f3b0fba8580ad98faeff02b2c6f9c
同期日時: 2026-06-03T01:36:54+09:00

---

先月目標と結果
成約目標：30件 結果11件
└SnsClub MGアフィ：8件
└紹介：1件
└sizuru wiz：2件
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
◆紹介経由アポ14件
    sizuru wiz経由　11件
    2件成約
    1件失注
    残アポ8件（6月中実施）
    ワーホリ中の友達を紹介　3件
    1件成約
    2件失注
    残アポ0件
KSF：SnsClub卒業生以外のアポから成約3件
SnsClub卒業生以外の、「コーチングを受けたことがない人」にも、コーチング需要がある
コーチングに興味を持った理由
  自信がない/自己肯定感が低い/ポジティブになりたい/周りの目が気になる（sizuruの募集文面）
  ワーホリにきたものの、就職を考えた時に自分はどんな仕事を選ぼうか迷う
  自分が親や周りの期待を気にするあまり、自分が熱心に向かいたいものはない状態で、「このままでいいのか」悩んでいた友達に声をかけた（ワーホリ友達紹介）
  ずっとコーチングに興味があった
  自分に自信を持ちたい
転用AP：紹介経由でどんどん声をかけてもらう
① 20〜30代の転換期女性へのSNS訴求
「このままでいいのか」「親の期待に応えてきたけど自分が分からない」という悩みは、転職・結婚・海外経験などのライフイベント前後に特に強くなると想定。実際に個別面談から来た層からして、間違いないと思う。
  →そのタイミングに刺さるコンテンツをInstagramなどで発信する
ワーホリ経験「これからどうする」
②sizuruメンバー向け（現行の横展開）
今回の文面が刺さったなら、同じような悩みを持つメンバーはまだいるはずなので、文面を少し変えながら定期的に再アプローチする。「自分に自信が持てない」「もっと前に出たいのに出られない」などバリエーションを試す。
また、横展開でいうと、自分の知り合いでもフリーランス的な働き方をしている方や、スタートアップなど裁量が大きいと言われている仕事をしている人に向けて、紹介を依頼する
③ふうか知り合いへ
今回の文面が刺さったなら、同じような悩みを持つメンバーはまだいるはずなので、文面を少し変えながら定期的に再アプローチする。「自分に自信が持てない」「もっと前に出たいのに出られない」などバリエーションを試す。
また、横展開でいうと、自分の知り合いでもフリーランス的な働き方をしている方や、スタートアップなど裁量が大きいと言われている仕事をしている人に向けて、紹介を依頼する
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
KSF：LINE流入数 目標80件　→結果19件
セッション実施件数（男性抜き）：156件
結果：19件（LINE追加件数）
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
PL
年間計画の定量と定性
共有・提案・依頼