# ヒアリングシート

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-21T20:46:55.758035

---

🎥 TikTok運用ヒアリングシート

■ 基本情報

会社名：株式会社Levela

担当者名：森田

公式サイト / SNSリンク：https://levela.co.jp/

■ 運用目的

1. 駒居社長（株式会社Levela代表）の認知度獲得

1. 株式会社Levela自体の認知度獲得

■ 目標数値

- フォロワー数：50,000人

- 1動画につき再生回数：1,000,000回以上

■ 運用条件

できること

- 駒居社長の顔出し可能

- 予算：制限なし（成果重視で柔軟に対応可能）

できないこと

- 再生数が稼げない（伸びない）内容

- ドッキリややらせ企画（駒居社長のキャラに合わないためNG）

- 社員の顔出しは最小限に抑えたい

■ 駒居社長について

Q1. 駒居社長のキャラクターを一言で表すと？

Q2. TikTok上で見せたい駒居社長の印象は？

- カリスマ経営者

- ズバッと斬るビジネスマン

- 経営ノウハウ発信者

- 面白いけどためになる人

- その他（　）

Q3. 駒居社長が「絶対にNGな見せ方」や「嫌がるトーン」はありますか？

■ Levelaについて

Q4. Levelaとはどんな会社ですか？（一言キャッチコピー or ミッション）

Q5. どんな事業・サービスを展開していますか？

Q6. TikTokで認知を取る上で、Levelaが最も伝えたい価値や強みは？

■ コンテンツ方針について

Q7. 駒居社長が得意／話せるテーマは？

マネジメント、SNSマーケ、採用、経営哲学、恋愛観

Q8. 想定しているターゲット層は？

- 年齢：

- 性別：

- 職業／属性：

- 興味関心：

Q9. 参考にしている、または理想とするTikTokアカウントはありますか？

Q10. 投稿のトーン＆スタイルで近いイメージは？

- ストリート系（例：ホリエモン・青汁王子）

- 教育系（例：中田敦彦・マコなり社長）

- ドラマ仕立て（例：社長ストーリー系）

- 企画／Q&A形式

- その他（　）

■ 運用体制・希望連携

Q11. 駒居社長の撮影スケジュール確保はどの程度可能ですか？

（例：週◯本撮影／月◯日稼働など）

Q12. 企画・撮影・編集まで全て完結してOKですか？

- OK（基本お任せ）

- 要確認（企画のみ共有希望など）

Q13. 投稿前の内容チェックは行いたいですか？

- 要確認してから投稿

■ KPI管理・目標指標

Q14. 優先したいKPIはどれですか？

- 再生回数

- フォロワー数

- エンゲージメント（コメント・保存）

- ブランド認知（印象づけ重視）

Q15. 投稿頻度の希望：

（例：週3本／毎日／まずはテストで週2本　など）

■ 補足・自由記述

他に伝えておきたい希望や注意点があればご記入ください。

