# 5月_ゆうか月次資料

Notion URL: https://www.notion.so/5-_-372f3b0fba8580c69a91ce723b55794a
同期日時: 2026-06-02T04:45:57+09:00

---

先月目標と結果
対象数値目標
  中途解約率、初回投稿完了率、10投稿完了率、卒業時万垢達成率、卒業生クラス目標達成率（万垢達成率）、イベントBTR数値
  目標としている内容
  データ一元管理に向けた情報取得を完了する
  講師用ポータルをダミーデータで作成完了
目標（値）
データ一元管理に向けた情報取得を完了する（講師・生徒データ取得率100%）
講師用ポータルをダミーデータで作成完了（主要機能実装率90%）
結果（達成率）
データ一元管理に向けた情報取得を完了する
80%→未達
→取得できるデータはすべて取得したが、取り切れないデータもあったため100%とはならなかった。
講師用ポータルをダミーデータで作成完了
50%→未達
→データの取得が完了しなかったことに伴い講師ポータルの作成にも遅れが出た
KSF・転用AP（達成した場合のみ）
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
【成功要因】（なぜ達成できたのか）：
【勝因】（なぜそのアクションが効いたのか・メカニズム）：
【標準化】（どう定着させるか）
具体的施策：（目標数値の維持、上げる施策）
KFF・改善AP（未達の場合のみ）
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
【問題】（目標と現状のギャップの特定）：
データ一元管理の情報取得と講師用ポータルの完了どちらも100%に対して、データ一元管理80%、講師用ポータル50%と未達。
100%は重要度高く意識づけを高くして対応するためのストレッチ目標でもあった。
【要因】（なぜ起きたか）：
  必要データの洗い出しは行ったものの、「実装時に必要になる項目定義」まで事前に具体化できていなかった。
  データ取得とポータル設計を並行で進めたため、実装段階で追加要件（卒業日判定ロジック等）が発覚した。
  卒業日をどのデータから算出するか等、データ設計・定義が事前に整理できていなかった

データの洗い出し：https://docs.google.com/spreadsheets/d/1QM3jw-SXl5s1s6A0HcXj9Mw53dYxGCdFAg2mr0ycTqQ/edit?usp=sharing
講師DB：https://docs.google.com/spreadsheets/d/1BHYSHBIJIhK8-Ob6I-0F_iPKPciS4gZ19Hm6F9xojek/edit?usp=sharing
生徒DB:https://docs.google.com/spreadsheets/d/1YpT3KKJ-2qEp38JBXBRyTZQA3IyMnj8UDt8U2HZpfJM/edit?usp=sharing
【原因】（なぜその要因が起きたのか）：
  必要データの取得が完了せず、一部不足データ（卒業日判定に必要なデータ等）が残ったため、データ取得率100%に至らなかった。
  データ不足によって講師用ポータル設計・実装が途中で止まり、ポータル作成進行にも遅れが発生した。
【課題】（原因を解消するために、これから何に取り組むか）
  講師用ポータルに必要なデータの確認とそのデータの取得状況の確認
    取得できていない場合に既存のデータで代わりになるものがないか？新たに取得する必要があるのかを確認
具体的施策：（いつまでに、どのくらいの数字を挽回するか）
  講師・生徒の情報を取得し講師用ポータルテスト版を6月15日までにリリースする
  データ取得に関しては、今すぐに取得が必要なデータと後ほど必要なデータに切り分けて考え、今取得しているデータに関しては6月20日までにシステム化し、スプシ更新を終わらせる
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
データ一元管理の完了（講師・生徒データ取得率100%）
講師用ポータルテスト版リリース（主要機能実装率90%）
講師DBのシステム化（100%）
先月実施したタスク
データ一元管理に向けた情報の収集
データ一元管理としての講師DBの作成
講師ポータルの作成
CTO室メンバー以外の開発声掛けとサポート
緊急ではないが重要な課題・新施策提案