# ┗TIGET作成

Notion URL: https://www.notion.so/TIGET-2bdf3b0fba858024b050fa00fa4f98fc
同期日時: 2026-04-13T13:14:37+09:00

---

＜固定文＞
⚠️ 必ずお読みください
本フォームは、「SnsClub1月大阪オフ会」申込フォーム【抽選応募枠／託児サービス希望者専用】です。
先日実施した「オフ会チケット応募方法に関するアンケート」の結果、大阪オフ会の募集は“抽選と先着の二部制” に変更させていただきます。
💁🏻抽選後、数に限りがございますが、先着応募枠もご用意しております。
また、本イベントはお子様連れでも安心してオフ会にご参加いただけるよう、無料の「出張託児サービス」を導入しております。
本フォームは、託児を希望される方専用の【託児付きチケット】となります。
※お子様連れでのご参加を希望される場合は、必ずこちらのフォームからお申し込みください。
※一般チケットでのお申込みの場合、お子様をお連れいただくことはできませんのでご了承ください。
👶 託児サービスについて
・無料（1生徒につきお子様1名まで／対象年齢：0歳5ヶ月〜9歳）
・お子様はオフ会会場ではなく、別室の託児室にてプロのシッターがお預かりいたします。
・託児希望の方は「託児付きチケット」からお申し込みください。託児サービス無しのチケットをご購入の場合、お子様はお連れいただけません。オフ会中の同席も不可となりますのでご了承ください。

⚠️託児サービス利用に関するキャンセルポリシー
託児サービスはキャンセルのタイミングにより、以下の金額でキャンセル料が発生します。
・1月12日（月）16:00までのキャンセル：¥5,000
・1月14日（水）16:00以降のキャンセル：¥10,000
※チケット代金とは別に、託児サービス料に対して適用されます。
🎫 チケット概要
チケット料金：4,000円（＋決済手数料）
抽選枠募集期間：現在〜12月22日（月）23:59まで
・チケットへ申込む際、チケット代金の事前決済を行います。
※当選した方は自動的にチケット取得となり、落選した方はチケットは取得されず自動的に返金されます。
📅 抽選結果発表
12月25日（木）19:00以降から順次
※TIGETよりメールにてご連絡いたします。また、当選者はマイページにて取得チケットの確認が可能です。
📅 開催概要
開催日：2026年1月18日（日）
時間：14:00〜18:00（予定）※受付開始：13:40〜
会場：大阪駅周辺（参加者へ詳細を追ってお知らせいたします）
🚫 キャンセルポリシー
①返金不可
　いかなる理由であっても、ご購入後のキャンセルおよび返金は一切お受けしておりません。
　ご都合により参加できない場合も、返金対応はいたしかねますのでご了承ください。
②体調不良などによる欠席について
　当日、体調不良などでやむを得ず欠席される場合も、返金はできかねます。
　ただし、他の参加者への配慮として、発熱や体調に不安がある場合は無理せずご欠席ください。
③無断キャンセル・直前キャンセルが多い場合の対応
　過去にキャンセルが多い方や、無断・直前でのキャンセルが続く方には、
　今後のオフ会参加をお断りさせていただく場合がございます。
🤝 同意事項
本イベントにお申し込みいただくにあたり、以下の事項に同意いただいたものとみなします。
1. 個人情報の取り扱いについて
・提供いただいた個人情報は、イベントの運営および連絡用途にのみ使用します。
・法令に基づく場合を除き、本人の同意なく第三者へ提供することはありません。
2. 写真・動画撮影と利用について
・当日は、記録・広報のために写真・動画撮影を行います。
・撮影したデータは、SnsClub および株式会社Levelaの活動報告資料・SNS・ウェブサイト・広告物等に掲載される場合があります。
・撮影・掲載に同意のうえ、ご参加ください。
3. 託児サービスに関するご理解
・会場に隣接する託児室にて、お子様をお預かりいたします。
・できる限り防音に配慮しますが、状況によっては会場内にお子様の声が聞こえる場合があります。
・すべての参加者が安心して過ごせる場とするため、互いにご理解とご協力をお願いいたします。
4. 安全管理・貴重品について
・会場内外での事故・盗難・紛失・破損などについて、主催者は最小限の安全配慮義務を負いますが、損害を補償するものではありません。
・貴重品の管理は必ず各自の責任でお願いいたします。
5. イベント内容の変更・中止について
・主催者の都合、または天災・交通障害・感染症拡大などのやむを得ない事情により、プログラム内容の変更・中止となる場合があります。
・その際は、SnsClub運営LINE または Discord にてご連絡いたします。
・中止・変更に伴う参加者の交通費・宿泊費等の負担については、主催者では補償いたしかねます。
✅ 同意確認
チケットの決済を完了された時点で、上記すべての事項に同意いただいたものとみなします。
皆さまが安心して交流できる場をご提供できるよう、運営一同努めてまいります。
当日お会いできるのを楽しみにしております！
─SnsClub運営チーム─
＜アンケート内容＞
・ジャンルに絵文字をつける
（例）🍴レシピ