# セッション当日無断キャンセル

Notion URL: https://www.notion.so/2b9f3b0fba85807c9c2bf9fb8fa62940
同期日時: 2026-04-27T14:16:23+09:00

---

💭【コミット】セッション当日無断キャンセル
セッション当日Zoom１５分間未入室で、無断キャンセル【消化扱い】とみなします。
以下の対応をお願いします。
🔔MGの対応🔔
生徒さんへ
15分経過後メッセージ送信

・セッションでお会いできず心配の声がけ
・通常セッション一回分消化となる旨
　（リスケするかは各自の判断に任せます）
・次回セッション予定日の確認

⚠️文章は各々生徒さんとの関係を踏まえ作成してください。
　生徒さんが安心して返信できるような伝え方を意識してください！
⚠️事情により、リスケ対応を取るなどは各MGの判断にお任せします。
💻スプシとNotionの対応💻
✅スプシ🔗：コミット生徒管理スプシ
①当日無断キャンセルが発生した実施日を「青色セル（#6d9eeb）もしくは（#4a86e8）」で塗りつぶす。
②セルに「当日無断キャンセル１回目」とコメントを残す。
③コーチングチームの部屋にて、ふうかさんメンションにてご報告ください。
📝報告の際は以下情報をお願いします
  コミットor特進【生徒名】
  発生事由
  セルに色塗りつぶしおよびコメント済であること
  報酬影響の問いかけ
⚠️報酬について
　生徒側の無断キャンセルの場合、基本的には報酬請求は満額で大丈夫ですが、状況整理のため
　ふうかさんにお尋ねください。
✅Notion🔗：Notionコミット/特進コース生徒一覧
①該当のセッション名に【当日無断キャンセル】と入力