# ３月19日岡崎未来代

Notion URL: https://www.notion.so/19-327f3b0fba8580bcbd59cbeaa2e820fe
同期日時: 2026-03-19T09:44:53+09:00

---

週次振り返りフォーマット
例
KSF・転用AP
□むろやまけいこさん
□排便がスムーズでない日が多いですが
ご自身で改善しよいと野菜などで工夫しておられます。
たんぱく質も意識されて日中でも取れる工夫をしています
□まつざきひかり
ご旅行中に外食が続く中での工夫をしっかりされています。
二万歩近く歩かれる日があり、運動もできていて良いです。
全体的に１週間目にしては、前向きな方が多くモチベーションも維持できているので良かった思います。
└
KFF（失敗要因）・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
コミュニティ改善施策
活性化、マニュアル、質問返答など
その他共有・提案