# SnsClubコーチング_使い方あれこれ

Notion URL: https://www.notion.so/SnsClub-_-303f3b0fba858023a4b8ddb87451dc2e
同期日時: 2026-04-26T21:25:34+09:00

---

  【検索窓の使い方】
①検索窓⭕を押す
  ②苗字で入れると検索できる
  【担当名での検索方法】
①⭕あたりをクリックする

  ②フィルターをクリックする

  ③ユーザーを検索という検索窓が出てくるので、その中から自分の苗字などを入れて調べる
  ④検索窓に文字を入れると、変換すると引っかかってくる

  ⑤選択すると自分の生徒さんだけが表示できる
　※フィルターをかけたら、×で外しておかないとそのままになるので注意

  【MG別の検索窓について】
検索窓を使っても反応しない場合が多いため、検索する場合は在学生徒一覧化、卒業生一覧をクリックする
  ①在学生徒一覧にしたら、⭕をクリックする
  ②
  まずテンプレで毎回同じ形を出したいときは、テンプレートで設定する必要があります。
押したら下に新規ページが出てくるので、今回はデフォルトと書いてあるところ
  ①新規をクリックし
  ②新規ページのデフォルトと書いてあるほうをクリックし
  ③デフォルトの横の三点リーダー(参天メニューとも言います、メニューのボタンです)をクリックすると更にメニューが出てくるので、編集をクリックします。
  編集モードになりました⬇️
この画面でいろいろと書き込んだりリンクを仕込んでいきます👍🏻
※なので、今色々と入れてもらっている　れべらじろう　にこうしたい、と入れてもらっているものは反映されていないので、そこをテンプレの中にドンドン仕込んでいく、という形になります。

  あ、あとご存じかもしれませんが、改行するときにShiftを押しながら改行すると複数行文字列になるのですが、そのままEnterだけ押すと、下の半角/又は全角～の中に入れたことになるので、
そのまま一つの塊として扱いたいときはShift＋Enterで改行して複数行テキストにしてください✨
  ①基本の操作方法
下記⭕をクリックするとその下にいろいろ追加できます
緑のところにはそのままダイレクトに文字入力できるのでそのまま打ち込んでも🆗

  ②+　をクリックすると、下記の表示になるので、入れたいものをクリックする
  ※こんな感じで⬇️青くなってると
  ③入れ方はこんな感じで入れてます
好きに文字を～が①で書いている緑のところにそのまま入力するとそのまま文字が反映されますし、URLを貼り付けるとハイパーリンクになります。

  🔴チェックボックスの入れ方
  下記文字を書くところで　/todo　と入れるとチェックボックスになります。