# 週報FB（2024_01_21）

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-22T10:15:23.539152

---

# ご意見

### その１（オフ会の日程もう少し早くわかると嬉しい）

オフ会の日程についてのお願いでございます。
まだ本業の方がシフト制の為、翌月の予定を有休取得含め18日までに上司に提出する必要があるので可能でしたら早めに計画いただける幸いです。

わがままを申しますと翌々月のオフ会の日程がある程度わかっていると、前もって理由を作り上司に有休申請しやすいので助かります。可能であればのレベルで大丈夫でございますので、ご検討のほどよろしくお願いします。

### その２（PDF、講義後すぐ上げてくれると嬉しい）

可能であれば、講義終了後、次の日中には講義のpdfをUPしてほしいです。
事前にご用意できているものであればできればその日中に欲しいです。


（アカウントまだなし／よしだむつみさん）

### その３（中だるみに喝をいれてください＆MVPいつ？）

駒居さんこんにちは。
ちょっと慣れてきた事もあって、投稿作るのだるいなーという時が出てきました。
講義でも言われましたが、これが中だるみなのでしょうか？
私に毒舌の喝を下さい。

また、成果報告のMVPの発表はいつ頃なんですか？

### その４（コーチング、とてもいいサービスです！）

残り講義も少なくなってきました。なかなかフォロワーが増えずメンタルがやられそうでしたが、無料の機会に、コーチングを受けて話を聞いてもらえたことでまた復活できました。とてもよいサービスだと思いました。

### その６（MVPと成果報告部屋、やる気出ます！）

成果報告のところで、選ばれた方に30分のコンサルをして下さると読んで、単純ですがやる気になりました！
今は、グループ部屋の方々からも応援いただいて投稿を続けられています。
色んな環境を整えていただき、ありがとうございます✨"

### その７（お仕事３件成約しました！）

先週だけで、SNS運用代行やコンサルの仕事で3件成約することができました。
口コミで営業なし、オフラインでいただけたお仕事です。
これも、スクールで運用方法やリサーチ力を学んだおかげだと思っております！
いろんな生徒の方々のアカウントを見たり、Discordやオンライン交流会を見たりすることで、アカウントを分析する力が前よりはついたような気がします。
しかし、まだ自分のスキル不足な点は非常に多いので、これからも授業やDiscordで学びながら成長します。
いつも本当にありがとうございます。
フォロワー数も今後増やすだけでなく、実績もしっかり残していけるように精進いたします！

### その８（マインドセット学べました！）

日頃より運営ありがとうございます。
いよいよSnsClubも卒業となって参りました。
実際自分のアカウントではまだ成果と呼べるものが出せておりません。ですが、半年前の自分に比べると時間の使い方も学びの姿勢も大きく変化と成長がありました。インスタ発信だけでなく、マインドセット等沢山の事を教えて頂きました。引き続き頑張って参ります、ありがとうございます。

# ご質問

### その１（CapCutのクラウドについて、容量たりない！）

Q.capcutのクラウドの使い方について

垢バン対策を考えています。以前、駒居さんが垢バンなった際に、「capcutのクラウドがあったから、そこからひっぱってきて再投稿できた」との話がありましたが、具体的どうやるのか、やり方を教えていただきたいです。

【現状】

①iPhoneの中には、1個1個のバラバラの動画素材と、投稿した内容(フルver.)の2種類を保存していますが、容量はどんどん増えていくし、完成した動画にはテロップが入っていて編集ができないので、あまり意味がない気がしています。
②capcutは、一度削除した内容を復活させられないので削除する勇気がなく、そのため過去の投稿が溜まってきており、スマホの機種変更を考えないといけない(気を抜くと上限に達してスマホが止まる危険性がある)ほどスマホ内の容量をひっ迫させている状態です。

よろしくお願いします。

### その２（〇〇部みたいなのっていつ出来ますか？）

運営の方々、いつもありがとうございます。
駒居さんが以前おっしゃっていた、『●●部』みたいなものは近々出来ますか？
今年は読書も頑張りたいのですが、ついつい後回しにしてしまうため、『読書部』で強制的に読書する時間を是非取りたいです。
よろしくお願いいたします。

### その３（フォローにつなげるために意識するポイントは？）

駒居さんいつも細やかな添削ありがとうございます。

初期段階でフォローにつなげるために、意識するポイントを伺いたいです。
まず投稿数をつみあげること
次に投稿の質を上げること
それでものびない場合は、アイコンやプロフィールを見直すことで合っていますか？

再生回数が段々増えてきたので、フォローにつながるように進んでいきたいです。

アイコンやプロフィールを見直す場合のポイントも合わせてお願いいたします。

### その３（スキマ時間にできる活動はありますか？）

現在、私は新聞配達をしながら学校に通っており、朝0時半から18時半までの可動時間の中で余暇が5時過ぎ（配達状況により変化します）から8時半までとなっております。
その間に食事や登校などをしておりますが、マンガを読む、SNS Clubの過去の記事を読む以外に出来そうな事などありますでしょうか。
浅薄な質問で大変恐縮ですが、よろしくお願いいたします。

### その４（手持ち無沙汰な時間による悪循環、どうすればいい？）

今回G組になり意識が高くかなり刺激をされますが、メンター制度がないのでどうしてもこうきさんがお忙しいのでレスポンスを待たなければいけないのでその間に何をしたら良いか手持ち無沙汰感はあります。その間に講義アーカイブや他の配信を見てますが、そうなると更に質問やアイデアが浮かんできてこうきさんに聞きたいことが増えていく一方です。この循環をどうしたら良いでしょうか

