# 2回目 - 2026/04/04

Notion URL: https://app.notion.com/p/2-2026-04-04-353f3b0fba858121803fccf1d1335a15
同期日時: 2026-05-02T09:56:55+09:00

---

📅 実施日: 2026/04/04
👤 生徒名: かみむらみはる
🎓 MG名: MGせりな
🔑 録画ID: HUKBQ6e9RfmuYrtra9RQTA==
🔢 セッション回数: 2回目
目標設定
①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
　→ コースタータープログラムのステップ8を終わらせる。
　→ グルコンや動画を6個視聴し、投稿に関する情報を整理しアウトプットする。
　→ ラジオを毎日聴いてアウトプットする。次回までに13個アウトプットする。
②次回までの投稿数目標：
　→ 特になし
振り返り
▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
　└ ステップ3まで取り組む：二重丸💯。チームメンバーと進捗を共有し、良い刺激になったことが要因。
　└ 毎日ラジオを1本アウトプット：継続中。朝起きて子供が起きる前に作成し、仕事の合間にも作業。午前中にアップすることを目標にしている。
　└ Canvaの使い方を学び、デザインの基礎を身につける：過去に使った経験を思い出しながら、動画を1回視聴。
▶ラジオから「自分を愛すること」を学び、自身の強みを再認識 💪
　└ 粘り強い、分析が得意、手先が器用という自己認識。
　└ 友人からのフィードバックで、仕事は真面目でとことんやる、のほほんとしてるけど芯がある、人付き合いの見極めが上手、裏表がないという新たな発見があった。
メモ
▶アカウント設計の方向性に迷いがあり、不安を感じている (モチベーション6/10)
　└ 療育関係の発信で顔出しが必要になる可能性があり、声かけ系に方向転換したが、発信内容が不明確。
　└ プロフィール作成中で、講師への提出を検討中。
▶不安を解消するために、グルコンや動画で情報収集し、講師との個別相談を希望。
　└ 声かけ系アカウントのマネタイズ方法、発信情報の整理方法を知りたい。
　└ コースタータープログラムのステップ5にいる。
▶コーチング後、モチベーションが6から7に上昇📈
　└ 講師との相談は一旦見送り、自己学習を進めることを決意。
セッションデータ