# 山﨑 春花（やまさき はるか）/ひなまま

Notion URL: https://www.notion.so/c3f462e22bdd4bd78616db9bcc6dbe3b
同期日時: 2026-04-08T00:43:33+09:00

---

本人SNS
https://www.instagram.com/hinamama_mutenka/profilecard/?igsh=MXAyZDRzYWprc2Zj
実績
略歴
簡単プロフィール
株式会社Levelaで働きたいと思った理由やきっかけ
理由：駒居さんのアカウントを見て熱意がすごそうな方だなと思い、当時何に対してもやる気を持てなかった私がかわれる場所になると思ってからです。
  きっかけ：講師の仕事に興味があり、ご縁があって清水さんに紹介していただきました。
なりたい自分の姿
今までは何かに挑戦するってことが苦手だったのですが、Levelaの皆さんとの関わりからもっといろんなことに挑戦してみたい、自分から前に出ていける人になりたいと思いました。周りの人を幸せにできるような人になりたい、親孝行をたくさんしていきたいです。
達成したい目標や将来の夢
もう一度一軒家を建てたい、海外に行ってみたい。
シングルで4人も育ててくれた親の老後の資金まで稼ぎたい。