# 2026/1/23

Notion URL: https://www.notion.so/2026-1-23-2f1f3b0fba85807083e9eb5ad10e5469
同期日時: 2026-02-01T12:24:46+09:00

---

アジェンダ
1月勉強会の報告
分析結果と2月勉強会の方針
社内検証は2月で終了の予定
動画広告分析Proの契約
今後の動き
1月勉強会の報告
〇Meta
消化金額：¥123,392
LINE登録数：18
LINECPA：¥6,855
予約数：6
予約CPA：20,565
かんたさんと握り切れておらず消化が出ていない
└2月は運用も工藤が担当する
ずっと回しているMetaよりはCPAが高いが、同時期に回し始めた代理店よりは明らかに数字が良い（代理店は予約CPAで28,000円）
〇Tik
こちらは8万ほど消化した段階で停止
LPのCTAクリックは300ほど計測されたものの、LINE登録が出ない
└Tik経験者に原因を確認する
分析結果と2月の勉強会方針
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1sBxEzmFDwZDPDsM0nyKZVw-k-V263aLVpVEtSOduZ7k/edit?gid=332603673#gid=332603673
〇LINE登録→勉強会予約の遷移率が低い
バナーで回しているMetaやXでは50％弱ほどだったが、UGCCRで回すと30％ほどになっている
└より潜在層が取れている可能性が高い
　└リード系商材で、UGCの動画CRで回す際は注意が必要
　└逆にアドアフィでリード系商材なら相性は良いかも
〇フックが広すぎるCRは数字が悪い
「ぶっちゃけます」や「物価高くない？」のようなターゲット以外も反応してしまうようなフックだと、関係の無い層にまで広告を配信してしまったり、AIの学習が狂ったりする。
　└フックを具体的にして、見せたい層にのみ見せる設計が必要
　└属性を絞ったり、インスタ副業といったKWを出す
〇結論を出すまでの時間が長いCRは数字が悪い
フックでまいた種について、「インスタの勉強会」や「インスタでの在宅ワーク」などの結論が出るまでが長いCRはCPAが悪かった。ストーリーテリングを意識するあまり、結論までが長いと途中でスワイプされてしまう。
　└15秒以内に結論を出す
〇動画はMetaのほうがしっかり見られる
2秒視聴率がTikだと3～4割、6秒視聴率が2割くらいまで減る。Metaだと、3秒視聴率で6割くらいある。
　└そもそも見ている層が違うのと、Tikはコンテンツの面白さ重視
〇MetaのほうがCRガチャ要素が強そう
  2月CRの方針
  フックを具体的にする
  結論を15秒以内に
  フォーマットを増やす
  ターゲットを30代近辺の主婦に絞る
動画広告分析Proの契約
今後の動き
2月の勉強会で社内検証は終了
毎月やっていると社外展開に手が回らない
アドアフィ事業

動画広告分析Proを使ってアドアフィのジャンルを決定→4月を目途に広告配信を開始
運用代行
2月上旬までに営業資料を作成→2月下旬からひたすら営業かける
Memo
DRの鉄則を作成する際は、しっかり分岐を作っておくと良い。
例えば、業界と商品カテゴリを聞いたら、相性の良いプラットフォームと勝てる確率の高いUGCフォーマット、そしてDRする際の鉄則がまとまっている状態
営業戦略について
掲示板で小さくとっていくのと、シンボリック実績を作りに行く2つ
後者はストーリーと強み、特化資料を作成、企業や業界の選定は、「このサービスが広まったときの理想の世界」から考える。例えば、グレーな広告が広がる世界で本当に良いものが広まるとか
どの広告費（マーケ費用）がこの事業に割かれるかを見極める
例えばSNS広告を出していないところとか
SNSにもともと強いとことがSNS広告を始めるっているストーリーは意外とない
インスタのスクールなので、バズらせ方とか縦型ノウハウとかが強い、クリエイターも自信のインスタフォロワー1万人以上に絞っているなど
物が売れる構造
良いのもかどうか
一定の人数にちゃんと価値が届くもの（万人ではない）
誰かから見ると100点を作る
需要と供給のバランス
└みんな知っているが変えないものが強い
ここでしか買えない、今しか買えないものなどが売れる
需要はあるが認知があるわけでは無いので、まずは認知を取りに行く
わかりやすい企業が1社あると成約が楽、シンボリック実績
実績どこからとるかを定めてしまう
訴求の軸を言語化する
メインペルソナを作ってその人には○○が刺さるが特定できると強い
顧客を絞ったほうが良い
今案件が来た時に何案件まで回せるのかを確認しておく
フォーマットをいろいろ試しておいて、どんな業界のどんなフォーマットで行けそうか見ておく
この事業が以下に社内で人権を獲得するか（リソースを使わせてもらえるか、協力をしてもらえるか）も責任者の仕事