# 3月2週目_X顧問 

Notion URL: https://www.notion.so/3-2-_X-326f3b0fba85803ba2cfd6fd80800212
同期日時: 2026-03-17T15:32:50+09:00

---

先週目標と結果
【先週目標】
【結果】
【現状ステータス】
面談設定：10名
実施済み：5名
成約：0名（3失注、2保留）
▼詳細
X顧問_顧客管理
KFF
営業
  ①清水の営業力の問題
    課題：シンプルにヒアリングと訴求力の不足
  ②ターゲット選定
    課題：成約難易度の高い2パターン
    解決策：アプローチ対象の選定
今週AP
集客関連
アフィリエイター集客
  アフィリエイターの座組みを整えて、3月末のローンチに向けてアプローチを行う
  とろ港区さん、五代さん、他もう1名の3名で、合計10名の入会目標
未決済者へのアプローチ準備
  リストは精査済み、4月以降文面作って送付
    （失敗者のリストが更新されるかどうか、ロボペイに電話して要確認）
    3ヶ月分以内の未決済者の方は満額のご請求
    3ヶ月分以上の未決済の方は一律3ヶ月分¥98,100のご請求
退会者へのアプローチ
  リスト生成
公式LINE→Lステップに変えるタイミング（ろじんさん）
  固定ポストを変えるタイミング
  特典を買えるかどうか
営関連
3月内、25面談の実施→5成約目標
  現状10面談設定済、残り15面談をろじんさんと提携して設定予定
  いっけんさんに都度FBもらいながら成約率を30%に上げる
CS関連
ロードマップ
3月：営業開始
  営業開始：5社契約目標（3/11〜営業開始、20-30アポ→5社契約目標）
  ローンチ：X顧問10人入会目標
    アフィリエイターローンチ（とろ港区さん、他）
    エバーで4-5名の入会あり
4月：未決済・退会者アプローチ
  退会者へのアプローチ
    600人に対して、サービス刷新キャンペーン実施
  未決済者へのアプローチ
    100人に対して、アプローチ
5月：アフィリエイターローンチ
  とろ港区さん、他1名の3名でローンチ想定
提案・相談事項
アフィリエイターの報酬制度（グラデーション）
  設計方針
  基本コンセプト
  アフィリエイターの役割 = X顧問の入口を最大化する
  VIPへのアップセル = 社内セールスが担当
  昇格条件はX顧問の累計件数のみでシンプルに評価
  VIP成約報酬は高額で維持し、直接成約できた場合のインセンティブを確保
  ランク別報酬表
アフィリエイト→直面談→VIPプラン誘導→無理だったらX顧問
  降格条件
  ※条件未達の場合、1ランク降格
  設計根拠
  4-1. 昇格条件をX顧問件数のみにした理由
  4-2. 昇格条件の段階設計
  4-3. VIP報酬を高額で維持する理由
  4-4. 報酬金額の根拠
  X顧問（4万円〜8万円）
  VIPプラン（25万円〜45万円）
3月末のローンチ
  誰にどうするか（日程と文面チェックのみ？）
  ろじんさんの固定ポストの変更タイミング（炎上もあったので）
顧客管理方法
  ろじんさんの個人LINE運用（現状顧客管理がろじんさんしかできない）
未入金の料金設定
サービス設計
ネクストアクション
集客
営業