# 必須設定

Notion URL: https://www.notion.so/26ff3b0fba8581a594becefcedc9d346
同期日時: 2026-02-01T11:18:03+09:00

---

上から順番に作業をお願いします
  ディスコードダウンロード
Levelaでは、チャットコミュニケーションツールとしてDiscordを使用しています。
スマホやパソコンで連絡が取れるようにアプリのダウンロードをお願いします。
https://discord.com/invite/KNWheEzNJV
  自己紹介部屋でメッセージを送付
LevelaのDiscordサーバー【🙋｜自己紹介はこちら】で自己紹介メッセージを送付してください！
▼テンプレートメッセージはこちら▼ https://discord.com/channels/1172020927047942154/1175692359938351125/1176090398918180864
  Levelaスタッフ登録フォームに登録（オフラインメンバーのみ）
URL：https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSfBFVTed2jlIAUFwtK4mFOq16bq8Q7ikxs60c0vq4hukw4DpQ/viewform
  社内報「自己紹介シート」を記入する
Levelaポータルに招待されないと記載ができないので、「安藤」までメールアドレスの共有をお願いします！
URL：https://www.notion.so/Levela-826a8c739c844d56baf34125bcd031b4?pvs=4

  ディスコードクラスチャットアカウントの追加
「営業統括のMGの承認が必要なので、作業前に一言お声がけお願いします！」
ディスコードに参加後、下記名前の部分を押すとアカウントの管理という部分が出てくるのでクリックしてください
またサイトではなくて、ディスコードアプリでの実施をお願いします！
アカウントの追加という部分があるので、追加してもらい下記
ID：snscool.ai@gmail.com
PW：SnsCool2022
を打ち込んでもらえるとクラスチャットへの参加が可能です
営業のタイミングで、クラスチャットを直接見せながら説明をする場面がありますので、ログインお願いします！
  Googleアカウントへのログイン
「MGの承認が必要なので、作業前に一言お声がけお願いします！」
メールアドレス：snscool.ai@gmail.com
新パスワード：levela.ai.2025
上記を、googleの新しいプロファイルを追加してください
  タイムレックス（予定管理ツール）のダウンロード＆設定
予定管理については、基本的にLステップで行いますが
お客様が、「事前キャンセル」「日程変更依頼」「飛び」などの場合改めてこちらから日程提示をする際に、タイムレックスを使っています
Googleカレンダーと連携しているので、カレンダーで空いている部分を勝手に抽出してくれて日程変更が楽になるツールです
■ タイムレックス（予定管理ツール）のダウンロード＆設定
予定管理については、基本的にLステップで行いますが
お客様が、「事前キャンセル」「日程変更依頼」「飛び」などの場合改めてこちらから日程提示をする際に、タイムレックスを使っています
Googleカレンダーと連携しているので、カレンダーで空いている部分を勝手に抽出してくれて日程変更が楽になるツールです
タイムレックス設定方法
https://timerex.net/
①上記URLよりアカウント作成
②日程調整カレンダーを作成を押し、新規で予定表を作成
③基本設定を下記の通り実行
・日程調整カレンダー名：SnsClub〇〇　個別相談
・所要時間：90分
・前後の確保時間：0分
④web会議設定をZoomで設定
⑤詳細設定のタブから、日程候補設定を行う
・日程候補として提示する曜日と時間帯：時間は10:00~22:00で設定
・何分ごとに日程候補を表示するか：30分ごと
上記を設定して、カレンダーを更新するとURLが発行できますので
日程変更の際はそのURLをお客様にお送りください！
【文章例】
お世話になっております 本日の個別相談ですが、下記リンクから簡単に日程変更が可能です！
クリックして空いている日を選ぶだけで完了しますので、ぜひご利用ください！ https://timerex.net/s/andonagi2011_325b/52c951ad
別日で、お話しできるのを楽しみにしております！
お手隙の際に、宜しくお願いします！
安藤
  個別面談zoom背景作成
テンプレを使ってzoomの背景作成をお願いします
https://www.canva.com/design/DAGUXQAr4zo/buYeOMUCE7ZiosbGjaQ1Fw/edit?continue_in_browser=true
