# 【SnsClub合宿 2025】 タスク分解用

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-21T19:16:29.050992

---

# ✨講師オファーのご案内

9月6日（土）〜7日（日）に開催される「SnsClub合宿2025」について、
SnsClub講師の皆さまへ特別オファーのご案内です！

お忙しいところ恐れ入りますが、詳細をご確認いただきご検討いただけますと幸いです。

## 📣 合宿概要

・日程：2025 年 9 月 6 日（土）～ 9 月 7 日（日）

・会場：ベルサール羽田空港（〒144‑0041 東京都大田区羽田空港 2‑7‑1）

## 🎁 講師の方への主なサポート内容

■ 交通費補助（参加報酬）

・関東ご在住：10,000円（税込）

・本州ご在住（関東以外）：20,000円（税込）

・九州／北海道／沖縄ご在住：30,000円（税込）

※お振込み方法などの詳細は、参加確定後に個別でご連絡します。

■ 宿泊ホテル（1泊・相部屋）を手配　※素泊まり

■ 託児サービスを無料提供（お子さま連れも安心）

■ 代表・駒居による講師限定特別講義を2セッション開催（2日目に開催：自由参加・個別会議室にて）

■ 講師交流会（最終日のイベント終了後、ホテルレストランにて・無料・自由参加）

└ 会場 URL：https://www.hvf.jp/hanedaairport-grand/restaurants1.html

## 🕐 講師の皆さまの関わり方（ざっくりスケジュール）

### ▼講師用 Day 1 プログラム（2025/9/6 Sat.）

※運営側・駒居さん・生徒側・備品・資料の動きをそれぞれタスク分解
　スタッフ集める

### ▼講師用 Day 2 プログラム（2025/9/7 Sun.）

※現時点のスケジュールとなりますので変更の可能性がございますことをご了承ください。
　今後詳細が確定しましたら改めてご案内いたします。

## ⏰ 参加スタイルは下記からご都合に応じてお選びください

① 1日目の開会から参加
② 1日目の懇親会から参加（※前泊希望の方はこちら）
③ 2日目の朝から参加（ジャンル別公開添削会より参加）

※もし可能であれば、1日目の特別対談・講義にもぜひご参加いただけますととても有意義な時間となるかと思います！

ご参加いただける場合は、参加フォームのご入力と講師専用オープンチャットをご案内いたします。
ぜひご検討いただけますと幸いです🙇

どうぞよろしくお願いいたします！😊

