# 4回目セッション - 2026/03/25

Notion URL: https://www.notion.so/4-2026-03-25-32ef3b0fba85811ab8b0c49ff4e9e38a
同期日時: 2026-03-25T21:26:52+09:00

---

📅 実施日: 2026/03/25
👤 生徒名: もりもとふうか
🎓 MG名: はるな
🔑 録画ID: REAL-SESSION-004
🔢 セッション回数: 4回目
振り返り
▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 2月はプライベートで忙しく週1投稿しかできなかった。
└ 1月末は伸び悩んでいたが、つなぎで上げた動画がバズりフォロワーが1500人増加🎉
└ オフ会で講師の方から画角や動きのアドバイスをもらい、実行した結果30万再生を達成✨
└ 3月に入ってからは週4投稿を目標に藤坂さんと設定し、現在頑張っている💪
メモ
【生徒の強み・課題】
└ 強み：アドバイスを素直に実行する力、PDCAを回す力、他生徒の質問から学ぶ姿勢
└ 課題：楽天ルームなどマネタイズ関連の設定面での知識不足
└ メンタル面：伸び悩み時期もあったが、バズをきっかけにモチベーションが向上🚀
└ 工夫点：休日にまとめて撮影するスタイルから、仕事終わりに1本ずつ撮影するスタイルに変更し、精神的な負担を軽減😌
└ 講師からの評価：動画の撮影・編集のクオリティが高いと評価
目標設定
①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 4月9日までにフォロワー5000人達成に向けて週4投稿を継続🔥
　└ 30万再生された動画を分析し、成功要因を他の動画にも応用する。
　└ 楽天ルームのリンクをプロフィールに設定し、アカウントの中身を理解する。
　└ 投稿した際は必ずストーリーで告知する。

②次回までの投稿数目標：
→ 16投稿 📝