# 【生徒共有】特進コースのセッション・目標設定シート・タスク管理 について

Notion URL: https://www.notion.so/332f3b0fba8580f7a881ec86d50cbf54
同期日時: 2026-03-31T00:38:42+09:00

---

001.セッションの間隔や留意点
セッションの間隔は下記の通りです。セッションを消化すべきタイミングで、生徒側の音信不通などによる日程調整ができない場合は、原則「消化」として扱うことになります。
必ず日程調整のご協力をお願い致します。
セッションの実施予定時刻から15分経っても入室されない場合は、「未入室」の扱いとなり、セッションの消化扱いとなります。
「当日キャンセル」は原則1回分のセッションを消化扱いにし、次回のセッションの日程を組むことになります。やむを得ない場合以外はリスケ対応できませんのでご注意ください。なお、リスケジュールをご希望の場合は、原則コーチング担当者側もMG側も、前日の21:00までに連絡をしましょう。（リスケは、半年で2回までです。3回目以降は原則消化となります）
002.目標設定シート（月に1回更新）
注意点や記入すべきものについては、こちらのトグル（左の▶︎マーク）を開いてをご確認ください
  目標設定シートは月に1回、コーチングセッションでMGと一緒に埋めます！基本的には、MGが画面を共有しながら入力をします。
  目標設定セッションで、将来の理想の状態・半年間の目標と、初回投稿までの道のりを期限と共にを明確にします
  1ヶ月ごと、完了させるべきタスクの全体量を把握しましょう。
  また、1ヶ月に1回、翌月のタスクを決める際に1ヶ月の振り返りを行います
  ◆目標設定セッションで入力するものの注意点（一番左の▶︎マークタップしてください）
    補足：目標値の入力項目に、「収益額」とありますが、未設定でも問題ございません。
ただし、投稿をした先にアカウントが育ち、収益化を考える土台につながっているため最終的な目標を意識するための項目として記載しております。
    ◆シート全体の見た目（一番左の▶︎マークをタップで開く）
    ◆各エリアの解説・記載内容（一番左の▶︎マークをタップで開く）
003.週次（しゅうじ）タスク管理シート（セッションの度に更新）
注意点や記入すべきものについては、こちらのトグル（左の▶︎マーク）を開いてをご確認ください
  1日ごとのやるタスクを毎朝確認し、タスクが完了したら生徒自身が「完了」のステータスへ変更します。毎日のやるべきことの進捗をMGと生徒で毎日共有する目的で使うのが、週次タスク管理シートです。
    週次タスク管理シートは、コーチングセッションでMGと一緒に埋めます！基本的には、MGが画面を共有しながら入力をします。
    慣れてきたら生徒側でもタスクを入力していきましょう。
    1日ごと・1週間ごとのブロックで、完了させるべきタスクの全体量を把握しましょう。月間のやるタスクをコーチングセッションで明確にし、次は1週間単位のやるタスクにし、最終的に、「今日のやること」に落とし込みます
  ご自身の実際の予定と照らし合わせながら「やるべきタスク」を時間帯に沿って入力します。
    シートの構成は、1週間ごとに横に1ブロックのため、1ヶ月1シートには4ブロック並んだ見た目になります。
    縦軸が時間・横軸が月曜日から日曜日です。タスクを時間帯に沿って並べるイメージです。
  ◆週次タスク管理シートで入力するものの注意点（一番左の▶︎マークタップしてください）
    補足：スマホでも入力しやすいよう、各曜日ごとのタスクの記入欄の横幅はスマホ幅に揃えています。スマホで入力する際、拡大縮小もピンチイン・ピンチアウトで調整可能です。
    ◆シート全体の見た目（一番左の▶︎マークをタップで開く）
    ◆各エリアの解説・記載内容（一番左の▶︎マークをタップで開く）
004.コーチング担当者へ、シート更新後毎朝ご一報をお願い致します
毎朝連絡するもの：今日の意気込みや、わからなかったこと・うまくいかなくて相談したいこと