# 【生徒共有】特進コースのセッション・目標設定シート・タスク管理 について

Notion URL: https://www.notion.so/332f3b0fba8580f7a881ec86d50cbf54
同期日時: 2026-03-29T18:20:10+09:00

---

001.セッションの間隔や留意点
セッションの間隔は下記の通りです。セッションを消化すべきタイミングで、生徒側の音信不通などによる日程調整ができない場合は、「消化したもの」として扱うことになります。必ず日程調整のご協力をお願い致します。
セッションの実施予定時刻から15分経っても入室されない場合は、「未入室」の扱いとなり、セッションの消化扱いとなります。
「当日キャンセル」は原則1回分のセッションを消化扱いにし、次回のセッションの日程を組むことになります。やむを得ない場合以外はリスケ対応できませんのでご注意ください。なお、リスケジュールをご希望の場合は、原則コーチング担当者側もMG側も、前日の21:00までに連絡をしましょう。
002.目標設定シート
注意点や記入すべきものについては、こちらをご確認ください
  これは月に1回、コーチングセッションでMGと一緒に埋めます！
  基本的にはMGが画面を共有しながら入力をします。
  目標設定セッションで、半年間の目標を明確にします
  1ヶ月ごと、完了させるべきタスクの全体量を把握しましょう
  また、1ヶ月に1回、翌月のタスクを決める際に1ヶ月の振り返りを行います
  ◆目標設定セッションで入力するものの注意点（一番左の▶︎マークタップしてください）
    補足：目標値の入力項目に、「収益額」とありますが、未設定でも問題ございません。
ただし、投稿をした先にアカウントが育ち、収益化を考える土台につながっているため最終的な目標を意識するための項目として記載しております。