# 営業

Notion URL: https://www.notion.so/314f3b0fba8581aba835fad742e2eda6
同期日時: 2026-05-10T21:29:56+09:00

---

■ 概要
Levelaの各事業におけるフロントポジション。
顧客理解と信頼構築を軸に、最適な提案を通じて受講・契約を創出します。
ToC（個人向けスクール）／ToB（法人向けSNS支援・運用代行等）のいずれか、または両領域を担当いただきます。
■ 主な業務
■ ToC営業（個人向け）
Zoom／LINEを用いたヒアリング・提案
課題整理および最適プランの提示
受講意思決定のサポート
面談内容の振り返り・改善
数値管理（成約率・単価・KPI追跡）
■ 共通業務
案件管理・売上管理・KPI分析
トークスクリプト改善・ナレッジ共有
チーム内での成功事例共有
改善提案の立案・実行
■ 求める人物像
成果にこだわり、数字で語れる方
傾聴力と提案力を兼ね備えている方
顧客の本質的な課題に向き合える方
SNS／教育／マーケティングへの理解がある方
自己成長意欲が高い方
■ 報酬
完全成果報酬制
1成約あたり：35,000円〜60,000円（税込）
※契約内容・支払い方法等に応じて変動
平均成約単価：約40,000円（税込）
平均月報酬：約500,000円（税込）
実績次第では、月報酬1,000,000円（税込）を超えるメンバーも複数在籍しています。