# 週報（2025年4月20日）

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-21T18:45:52.242595

---

# 意見

## ラジオで幸福度と自責思考を感じマインドを変える決意

いつもありがとうございます。
ラジオを視聴させていただいてるなかで、駒居さんの幸福度の高さと自責思考が根底にしっかりあるのをひしひしと感じ、やり抜くために私自身のマインドセットを変えていかないといけないな、変えていくんだと強く思っています。
ただの感想になってしまいましたが、いつも心動かされるラジオをありがとうございます。
腹ぺこビバークさん

https://www.instagram.com/未作成/

## 初投稿直前の意気込みと感謝

いつも有益な情報をありがとうございます！
いよいよ、初講義や1on1を経て、
今週から初投稿していきます、、！

まだまだTTPがメインでひよっこではありますが、
素敵な講師の方と、クラスの仲間に恵まれ、
刺激的な毎日を送っています🔥

この6ヶ月を最大限に有意義なものにできるよう、今後も精進していきます！
たいせい

https://www.instagram.com/suusan.nail/

## 講師との距離感についての考えとクラス改善への提案

クラスにおいて、講師と生徒との距離が少しあいてしまった？と感じるところがありましたが、お互い歩みよってまたスタートし始めたように感じます。
私たちは多額な講義料を支払っています。タダで教えてもらっているわけではありません。自分で考える力も必要ですが、初心者でわからないだらけなので、いくつかのパターンを並べてその中から選択していったり、ヒントを1つだけではなくたくさんのヒントを出してもらってそこから自分で考えたりしてもらえれば、距離はなかったのかなと思いました。できなくて当たり前の状況の中、家事育児仕事と家庭によってその中身も量も、もちろん違いますし、その方の使える時間もちがいますので、投稿すらままならないような状況の中、自分で考えて！ではなかなか前に進めないし毎日続けて120投稿なんて、きっと無謀なのかな、と思いました。
講師の先生も投げやりに自分で！と仰ったのではないし、今後を見据えて、アドバイスもしたつもりだと思いますが、アドバイスの内容が難しくて理解できなかったりもあったのかな？と思います。
分からなければ聞く！これも徹底できていないのは生徒側にも問題はあります。クラス内でも質問して修正しても却下されると凹んでしまい聞きにくくなってしまうっていうのも私自身もそうなのですごくわかりますが、こちら側も改善してうまくクラスが回ればいいなと思います。
全員で乗り越えて収益化まで持っていけるようにがんばります！！

ゆきへい しゅうへいさん

https://www.instagram.com/taberu_sainou24/

## 東京オフ会が争奪戦なので追加開催希望

東京オフ会を楽しみにしています！
かなり東京オフ会が争奪戦だったので、同じクラスの子が参加できず…頻度を増やして欲しいです😭

kentaさん

https://www.instagram.com/momo.diethero/

## GPTプロンプト教材を作ってほしい

いつもお世話になっております。

台本・サムネタイトル・キャプションなどをChatGPTで作成する際の効果的なプロンプト集などが教材としてあると助かります。

ChatGPTをうまく活用できるかは、プロンプトによるものが大きいと思うので、その考え方などもご教授いただけるとありがたいです。

現在、作業効率をあげるために活用しておりますが、さらなる効率化の一助となればと思い、ご提案させていただきました。

お忙しいところ恐れ入りますが、ご検討のほど宜しくお願いいたします。

ざき

https://www.instagram.com/miiko_works /

## 地方部屋などSnsClubの新機能への感謝

いつも有益な情報をありがとうございます。
新しい企画や地方別の部屋など、SnsCludがどんどん進化していっているのが素晴らしいです！

ゆきち

https://www.instagram.com/ayumi_housework/

## 地域部屋は雰囲気が違い良いと感じた

地域部屋はとても良いと思いました。
ジャンル別とまた違った雰囲気もあります。
色々と考えていただきありがとうございます。

ざき講師

https://www.instagram.com/kaka__bento/

## 平日日中のオフ会を自ら企画しチャレンジ

いつも運営ありがとうございます。
地域別部屋の開設ありがとうございます！
私がなかなかオフ会に参加できず、以前から平日日中のオフ会をしたいと思っていたので、思い切って参加者を募ってみました。意外にも参加希望の方が多く、念願のオフ会に参加できそうです✨駒井さんや講師の先生はいない中ですが、横のつながりを持てることは私にとってかなりのプラスになると思っています！！
実は、これまで人をまとめたり仕切ったりする経験がほとんどなく、今回の平日オフ会をうまく進行できるか正直ちょっと不安です…。
でも、この経験がきっといつか自分の力になると信じて、思い切ってチャレンジすることにしました！私にとってはかなり大きな一歩です！
今回こんなチャンスをいただけたことに感謝です✨
しっかり活かして、最後まで頑張ります！！見守っててください！！笑

しおんさん

https://www.instagram.com/uramin_bodymake/

## 3か月経過し焦るもスクラブを使い尽くしたい

駒居さん、運営のみなさんいつもお世話になっております。
スクラブに入会して早3ヶ月が経とうとしています。あっという間で、これからずっと続けていくのにこのペースではまずいと焦りつつ、スクラブをもっともっと活用し使い尽くしていきたいと思っています。
地域部屋の開設など、新たに交流できる場を作ってくださりありがとうございます。
人ともっと関わっていき、考えを深めたり行動力を身につけていきます！今後ともよろしくお願いします！

しおん

https://www.instagram.com/terako_okataduke/

## 焦りを感じながらも早く理想の自分へ

駒居さんお疲れ様です。いつもラジオ拝聴し気づきを得て感謝しています。
ありがとうございます。

質問や意見ではないのですが、Sns Clubへ入り3週間が経とうとしてます。
早く結果を出したいという焦りが生まれて、ソワソワしてしまう自分がいます。焦らずに急ぐ事は心がけていますが…やはり早く理想の自分になりたいと思ってしまいます。
この気持ちを抑える、駒居さんのラジオを聴き漁ります！

腹ぺこビバーク

https://www.instagram.com/kodoku_no_recipe/

## 習慣化の大切さを実感し環境を整える決意

いつもありがとうございます。駒居さんのラジオを聴かせていただき、一番心に残ったことが習慣化の大切さです。そのために環境を整えるというお話しがありましたが、今はその環境をどう整えようかを考えています。
空き時間すぐに編集できるようにパソコンやスマホなどのガジェットの常に近くに居ること。複数のガジェットで同時に参考リールの検証をしてみます。

腹ぺこビバーク

https://www.instagram.com/harapeko_hokkaido/

## 万垢を達成し卒業ラインへ感謝と決意

駒居さんこんにちは
ラジオに毎回たくさん生徒さんから質問が来ると伺い、そんな意欲が高い生徒さん達と切磋琢磨できる環境にいられることに感謝しております
先日、ありがたいことに万垢を達成することができました。そして無事卒業することになりました。本当にありがとうございます。
やっとスタートラインに立てたという実感と、まだまだここからなんだという気持ちで身の引き締まる思いです。
これからも今までと同様、やれることを精一杯頑張りたいと思います。
合宿も参加したいと思っていますので、よろしくおねがします！

いとた

https://www.instagram.com/sachi_marathon/

## 地方部屋開設のお礼と活用宣言

地方部屋の設置、ありがとうございました！
ジャンル部屋にも参加していますが、なかなかクラス以外で発言ができていないので、この機会に交流を深めたいと思います。

maguさん

https://www.instagram.com/nao_babygram/

## 休むために休む大切さを痛感し優先順位を可視化する

いつもありがとうございます。
上手くできない焦りから、休まないために休むことがいつの間にか抜けていて、気付いたら体調を崩していました。体調を崩して休むことが1番の時間の無駄遣いだと感じました。気持ちを切り替え、優先順位や時間の確保を可視化して取り組んでいきます。ラジオを聴くことで気持ちを奮え立たせることができます。ありがとうございます。

ゆきへい夫婦さん

https://www.instagram.com/marimane_kakei/

## 過去ラジオの回答に助けられている

学習ロードマップに沿って進めていくうちに湧く疑問や迷いが出てきますが、過去のSnsClubラジオで同様の質問などをされている生徒さんへの回答があるので、助けられています。

ボムさん

https://www.instagram.com/erikasama223/

## オフ会チケット争奪戦とキャンセル待ち制度提案

今週もありがとうございました。
卒業前最後のオフ会だったのですが、チケットが取れず、販売開始の待機をしていなかったことを後悔しました。。

ただ、前回のオフ会の時に同じテーブルになった方が声をかけてくれてランチしながら情報交換会をすることができました。

卒業しても一緒に走れる仲間を作ることもひとつの目標としていたので、こうやって会えて一緒に頑張れる仲間に出会えたことがうれしいです。

また、今回のオフ会で直前キャンセルの方がいたという話も聞きましたので、次回以降はぜひキャンセル待ち制度も導入していただけると嬉しいです！！

ボム講師

https://www.instagram.com/nabeko_kurashi/

## 地方部屋開設への感謝

地方部屋作っていただきありがとうございます

自分1人で黙々と作業しているとメンタル下がってくるので地方部屋とても有難いです😆

ゆうさん

https://www.instagram.com/tokutoku.c/

## オフ会遠方勢のため写真・動画公開を希望

オフ会は遠方田舎住みにとって、とてもハードルが高いです。

実際のオフ会の様子など写真や動画で少し見れると参加へのハードルが下がります。

はるさん

https://www.instagram.com/amie_kurashi_/

## 男子会・男性オン会の開催を提案

オフ会ありがとうございました。
男子生徒が少なく聞きづらい雰囲気もあるのかなと思いますので、できたら男子会や女子会といった集まりや、男子(講師も男性)のオン会などもあったらいいなと思っています。様々なサービスが増えており非常に満足しておりますが、ぜひ検討いただければと思います。

村松さん

https://www.instagram.com/kenken_papa_kurashi/

## 託児スペースの運用方法を改善提案

駒居さん、お疲れ様です。

オフ会に参加さていただき…質問というより、意見・提案を失礼します。

託児スペースがあるとおっしゃっていましたが何のための託児スペースでしょうか？
お子様を結局抱いたり、隣に座ってもらって参加したりされる方が多かったのでなくて良いのではと感じました。次回もお子様連れ可にするようでしたらベビーカーを持っての席移動は大変そうだったので、席を組む時になるべくそういう人達は固定にするのもご検討いただけたらと思います。

kei

https://www.instagram.com/naako_oshikatsu/

## サービスの使いこなしや講師マッチングに関する提案

私のようにSNS自体疎い初心者でも、わかりやすく始められるようなサービスが充実すると超初心者でも始めやすいのかなと思います。

それと、オン会などでいろんな方の話を聞いて思いましたが、エムグラムなどの性格相性診断を基準にして、講師との組み合わせが決まるのも面白いのかなぁと思いました。褒められて伸びるタイプと、褒められない方が伸びるタイプがいるので、講師の特性と掛け合わせると相性も合いそうな気がします。

きたごはんさん(A組)

https://www.instagram.com/chanchii_mutenka/

## 講師体調不良時の連絡フローを整備してほしい

返信がないと不安にはなりますが、そういった連絡をいただくことで、添削がなくても投稿できるレベルの生徒さんは投稿を作成し、添削いただきたい生徒さんは復活されるまで投稿を作ったりアウトプットしたりして待つことができると考えます。

あと、講師の先生がお休みがないのが気になっています。講師の先生方をはじめ、運営の皆さんのことが今回気になりました。

kenta

https://www.instagram.com/tsutaco_excel/

## 地方部屋オン会開催でやる気が上がった

駒居さん、運営の皆様、地方部屋作っていただき、ありがとうございます

先日、地方部屋の皆さんと5名程度でzoomオン会を開催することができ、とても有意義な時間を過ごすことができました。…初心に戻りたいと思います。

皆銭文哉講師

https://www.instagram.com/haco mommy2025/

## オフ会で得た学びをリスタートに活かす決意

今回自分の足でオフ会に参加したことで得られた大きな気付きだったので、自身の投稿作成やクラス内での講師の方との交流だけでなく、もっと横の繋がりを広げて様々な学びを得ることが今後の課題だと思いました。
駒居さんと直接お話しして、視座の高いご意見やアイデアをいただけたことも今後の糧にして頑張ります！

ゆなさん

https://www.instagram.com/tsukipi_diet/

## iPhone初心者部屋を作ってほしい

先日晴れてiPhoneに機種変し、人生初のiOSデビューです。

ずっとAndoroidだったので、思った機能がうまく出せなかったり、操作性の違いに戸惑いながら奮闘しています。

同じようにSusClubをきっかけにiPhoneデビューした方は結構いらっしゃると思うのですが、ぜひiPhone初心者のサークル(または部屋)を採用していただけないでしょうか？

長年Androidユーザーだったゆえの悩みやあるある、相談など(ブラウザはSafariに乗り換えたor Chrome派？など)が共有できたらとてもためになると思いました。

できれば検討していただけると幸いです！よろしくお願いいたします。

とと@totonico_asobi

https://www.instagram.com/ruri_homestudy/

## 東京オフ会で大きな学びと決意

昨日は初めて東京オフ会に参加しました！

アイスブレイクがとても勉強になりました…駒居さん、講師の皆様と想像以上にしっかり話せる時間を設けていただけて、本当に本当に感動しました！

次の機会には必ず関西魂で駒井さんの前を通過するくらいスライディングしていくので是非お話しさせていただきたいです！！

えりかC組

https://www.instagram.com/puu_kurashi/

## 一時帰国中もSNSを続ける決意

日本へ一時帰国することになりました。数ヶ月は滞在予定ですが、またオーストラリアに行く予定です。生活が変わる中でもSNSを続けられるように頑張ります！

ハマコさん

https://www.instagram.com/kana_and_english/

## Discordが検索しづらく効率的編集方法も知りたい

ディスコードは大切なことを教わったものがどこかに行って、後で検索しても引っかかりにくく非常にわかりにくい。

ブロの編集についても、効率のいい編集方法はないのだろうか、、

ゆきへいさん

https://www.instagram.com/koreanwife_diet/

## コンテンツ販売やLINE構築について学ぶ機会が欲しい

コンテンツ販売やライン構築など教えていただける機会があると嬉しいです

まろ

https://www.instagram.com/mikepon113kgdiet_tabeyase/

# 質問

## SnsClubの進化に感銘しつつ卒業後特典が気になる

いつもありがとうございます。
SnsClubの進化に感銘を受けております。
あっという間に卒業が身近に迫ってきて、焦りもありますが、最後までインプット・アウトプットを続けて走っていこうと思います。
質問なのですが、特典にSnsClubの合宿予定があったと思うのですが、卒業後でも参加出来るのでしょうか？
オフ会の参加費無料も、卒業後はどうなるのかお伺いしたいです。
よろしくお願いします。

それと、地方部屋の開設ありがとうございます。九州・沖縄地方なのですが、先日、早速オン会をすることになり、交流することが出来ました。
近場に頑張っている方がいる、と思うだけでモチベーションも上がります。
ありがとうございました。

腹ペコビバーク

https://www.instagram.com/koji_nurse_saya/

## 折り返し地点で焦るが「やるべきことをやるだけ」と自分に言い聞かせる

駒居さん、運営の皆さんいつもありがとうございます！
駒居さんのラジオは大好きで毎朝聴いてマインドを整えています！
生徒対談や特別講義もリアルで聞けるようにして、毎回刺激をいただいています！SnsClub生活折り返し地点を過ぎ、アカウント再設計も行ったこともあり、少し焦るような気持ちも出てきたりしますが「やるべきことをやるだけ」と言い聞かせています。
ですが、実際は「本当に伸びるのだろうか」という不安も見え隠れしています。
この時期のマインドの保ち方についてアドバイスをいただけるとありがたいです！
よろしくお願いいたします。

kentaさん

https://www.instagram.com/hana _diet.recipe/

## Discord検索性と編集効率を上げる方法は？

ディスコードは大切なことを教わったものがどこかに行って後で検索しても引っかかりにくくわかりにくい。

ブロの編集についても効率のいい編集方法はないのでしょうか？

ゆきへいさん

https://www.instagram.com/koreanwife_diet/

## 後回しにしないための工夫

みなさん後回しにしないようにするにはどんな事をされていますか？

ゆん

https://www.instagram.com/なし/

## 講師はリールをどのポイントでチェックしている？

スクラブ生の方が駒居さんにリールチェックをしてもらった際に「しずる感がない」「全景が見えない」などの指摘がありました。
講師の方はどういう風にリールチェックされているのか、ポイントはあるのでしょうか。

しおんさん

https://www.instagram.com/未開設/

## 忙しいとき頭の整理をどうしている？

皆さんお忙しいと思うのですが、頭の整理はどうやってつけてますか？

店舗移転の準備と本業を止めずに進めていて撮影もしようとしていますが、頭の中が散漫します。私以上に忙しい方々はどうやってこなしているのか知りたいです。

はる さん

https://www.instagram.com/shiia_zubora_gohan/

## 駒居さんのモットーは？

私のモットーは「スーパーポジティブに生きる」なのですが、駒居さんのモットーはなんですか？

ゆきへいさん

https://www.instagram.com/uechan____4boys/

## ラジオや講義を途中から再開する方法は？

ラジオや講義動画を途中で視聴をやめると、次は初めから見直しになることがあります。

再開時、途中から見る方法はあるのでしょうか？

しおんさん

https://www.instagram.com/rokoko_kurashi_100kawaru/

## 趣味だけの“至福の時”は週にどれくらい？

常にストイックに活動されているように見えますが、これが至福の時という趣味の時間は週にどれくらいありますか？

仕事に結びつかない完全なる好きなことをする時間です。

あみりさん

https://www.instagram.com/moko_okataduke/

## 初期設計が大きく変わるケースは多い？

入会時に思い描いていたアカウントとは違う分野になり少し迷いがあります。

初期設計がガラリと変わるケースも多いのでしょうか？

ゆうH組

https://www.instagram.com/kayano_kyoto_sanpo/

## モチベ低下時の解決法・マインドセットは？

発信を始めた当初は「やりたいこと」だったのに、続けるうちに「やらなきゃいけないこと」になってモチベーションが下がってしまうことってありますか？

駒居さん的な解決方法やマインドセットがあれば教えてください。

いけちゃんさん

https://www.instagram.com/imu_slowlifevlog/

## 夫婦間ルールと円満の秘訣は？

夫婦の相談ですが、駒居さんご夫婦は会社の飲み会などの頻度や時間帯についてルールがありますか？

夫婦円満にいられる秘訣があれば教えてください。

はむさん

https://www.instagram.com/ramu_home/

## コメント返信で意識すべきポイントは？

Instagram・TikTokでのコメント（応援もアンチも含む）への返信で意識すべきことを教えてください。

すいさん

https://www.instagram.com/justin_inuformation/

## リールのアフレコで架空設定はどこまで許される？

リールのアフレコに出す登場人物や設定(例：今日はとても忙しかったので…等)はフィクションはどこまで許されるのでしょうか？　
架空の設定に、馬鹿正直ものとしては不安、というか不慣れです。

りょうすけ

https://www.instagram.com/sara.koreanfood/

## 忙しい中で家族時間をどう確保し家事育児は外注するか

駒居さんは忙しい中、どのように家族との時間を捻出していますか？

また家事育児は、分担されたり、外注してるのでしょうか？

成功するためには、時には何かを犠牲にしないといけない、、というのは理解してるのですが、子どもを犠牲に？する勇気が持てず…。

えりか

https://www.instagram.com/raaran_ikuji/

## 午前ジムの具体的メニューと筋トレの悩みは？

駒居さんは午前中にジムに行くことがルーティンとおっしゃってましたが、どんなメニューを組んでますか？

また、やり方がわかない動作や、筋トレに関して悩みはありますか？

magu

https://www.instagram.com/Miko.training/

## 夜しか撮影できない場合でも高品質リールは可能か

自然光がいいことはわかっているが、夜しか撮影できない人でもクオリティの高いリール動画を撮ることは可能なのでしょうか？

撮影が夜派の方はほとんどいないものでしょうか？

かかみさん

https://www.instagram.com/未開設/

## 講師返信速度に差はある？アウトプットを進めたい

講師様の返信の多寡や早さは、講師様によって大きく差が出てくるのでしょうか。

自分としてはアウトプットや質問、いずれ始まる添削などをどんどんしていきたいと思っております。

やんけさん

https://www.instagram.com/yucha_patisserie/

## Canvaスマホ版の使い方講義をしてほしい

Canvaの使い方なんですが、特別講義を見てもパソコンでのやり方だけなので分からない事があります💦

もし可能であれば携帯での使い方も講義があったら嬉しいです🙏🏻  ̖́-

ゆなH組

https://www.instagram.com/miku__recipe/

## クラス分けはどのような基準で決まるのか

スクラブではそれぞれクラスがあり…このクラスは、どのようにして決まっているんですか？

他のクラスの生徒と話したときに人数も均一でないということを知りどういう決まり方なのかなーと少し気になりました。

はる

https://www.instagram.com/hinano_diet/

## 新しいことに挑戦するときのメンタル・仕組みづくりは？

今週は慣れないことの連続(tiktok用の長編動画、カバー画像作成)
初めてのことをやるときは誰でも時間がかかってしまうと思いますが、駒居さんは新しいことに挑戦しなければならないとき心掛けていること(メンタル、仕組み等)ありますか？

はる

https://www.instagram.com/hiro_recipe_/

## 字余りや早口にならないアテレコのコツは？

動画にアテレコをするのが、字余りになったり、早口になったりして、難しいです。
うまく声を当てはまるコツがあれば教えて欲しいです。よろしくお願いいたします

せいごa組

https://www.instagram.com/run_dietouen/

## 言語化力を鍛えるトレーニング法は？

駒居さんは言語化する為に意識して行なっていた事やトレーニングなどはありますでしょうか？

腹ぺこビバーク講師

https://www.instagram.com/cino.lifework/

## 60万円を次回引き落としまでに爆速マネタイズ可能か

SnsClubの引き落としが5月27日にあるのですが、約60万円爆速でマネタイズする事は可能なのでしょうか？不慣れな50歳でも、次のクレカ決済までにマネタイズできたと言う実績も面白くないですか？！

ゆうさん

https://www.instagram.com/yumi3.39/

## マネタイズ編をステップ形式で学びたい

エスキャンでマネイタイズ編を勉強しています。
SnsClubにも、ステップバイステップでコンテンツがあるといいなと思いました

ふみやさん

https://www.instagram.com/hiisan_tenshoku/

## 得意ではない分野に挑戦するときの心構えは？

駒居さん、運営の皆さまいつもありがとうございます。
今週は駒居さんの好きな事•得意な事のラジオを聴いて、1番悩んでいた所の内容だったので大きく背中を押されました。ありがとうございました！
あまり得意ではない分野も少しずつ挑戦していきたいと思っているのですが、駒居さんは得意ではない事をやる時に意識している事や心構えなどはありますでしょうか？

今週の週報の提出が家庭の事情により、規定の時間を過ぎてしまい大変申し訳ございません。
今後は期限を必ず守り提出に努めてまいります。よろしくお願い致します。

腹ペコビバーグ講師

https://www.instagram.com/cino.lifework/

## 折り返し期にマインドを保つ方法は？

駒居さん、運営の皆さんいつもありがとうございます！
SnsClub生活折り返し地点を過ぎ、アカウント再設計も行ったこともあり、少し焦るような気持ちも出てきたりしますが「やるべきことをやるだけ」と言い聞かせています。
ですが、実際は「本当に伸びるのだろうか」という不安も見え隠れしています。この時期のマインドの保ち方についてアドバイスをいただけるとありがたいです！

kentaさん

https://www.instagram.com/hana _diet.recipe/

## 夜中しか撮影できない場合の効率的な編集方法は？

おつまみ系の発信をしているのですが、テキスト的にも夜中しか撮影ができません。
22時過ぎに撮影。撮影2時間、編集2時間くらい現在かかっているので終わると2時過ぎが良くあります。何か効率いい方法はありますでしょうか。
ちなみに朝編集した時もありましたが、意外と時間がかかってしまい、その日に編集が終わらないこともあったのでできれば撮影した流れで編集したいなと思ってます。ご意見いただけますと幸いです。

ざきさん

https://www.instagram.com/ryo_recipe_/

## 有料note販売はいつ・いくらで始めるべき？

有料noteについて
最近リールだけでなくThreasも少し投稿しているのですが、有料noteを販売されている方をちょくちょく見かけます。
駒居さんは有料note販売についてどう考えておられますか？？
また、もし販売するのであればフォロワー何人から始めて単価何円が目安など勉強できる場はございますでしょうか？

マイ講師

https://www.instagram.com/megu_study_/

## 家族との時間とSNS運用をどう両立する？

恐れ入ります。質問です！プライベートとSNS運用の両立が最近難しいなと思います。
特に土日は必ず旦那と過ごすルールがありまして何とかスキマ時間でSNSをやったりはしていますがたまに行っていると「二人でいる時はあまりスマホやらんで欲しい」と言われます。駒居さんはどうやったら奥様やお子さんとプライベート過ごしながらSNSを両立出来ますか？知りたいです！

皆銭文哉先生

https://www.instagram.com/hougen_jyoshi/

## 一度訪問した飲食店とのやり取りはどうする？

グルメ、スポットアカウントをおこなっています。
一度訪問したお店とのやり取りは、皆様どのようにやり取りされているかご存知でしたら伺いたいです。
自分は案件でもそうでなくても、一度行ったらまた行かないと、と焦燥感に駆られています。
しばらく行かないと、「あそこ（自分が常連で行ってるお店）ばかり行ってこっちに来ない」「いつになったら来るんだ」と言われてるようで不安になります。
一度お店から悪く言われたこともあります。
ここで質問するべきではないかもしれませんが、ご意見を伺えますと幸いです。

駒居さん

https://www.instagram.com/kbrayn_gourmet/

## ジム・サウナ以外で健康を維持する方法は？

いつもお世話になります！
健康を保持、維持するために意識していることはありますか？
ジム、サウナ以外であれば教えてください。

ゆう 炊飯器夫婦

https://www.instagram.com/epi_suihanki/

## Instagramで安全に運用するための設定やセキュリティは？

最近Instagramで新たな機能で位置情報が共有されてしまうものなどが有ったりと日々変化が激しいので、Instagramで発信していく中で重要な設定や、推奨するセキュリティーなどを教えて頂きたいと存じます。

タクさん

https://www.instagram.com/tera.security/

## ストーリーでアフィリエイトを始めるまでの教育期間は？

ストーリーでアフィリエイトをしていく予定です。
アフィリエイト商材については決まっており、フォロワーへの勉強期間が必要になりますが、基本的にはどのくらいの期間をかけてフォロワーへ考え方等を伝えていけば良いでしょうか？

ゆなさん

https://www.instagram.com/tatsumi_lifestory/

## コンテンツ販売を学ぶおすすめスクール・講座は？

コンテンツ販売を学ぶためにはおすすめのスクールや講座を教えていただきたいです。

うちこ

https://www.instagram.com/marchin_diet/

## 疲れを解放しリラックスする方法は？

学習を始める前より、一日があっという間に感じます。充実しているのを実感してはいますが、1日の終わりに頭がどっと疲れてしまっているのかな、とも思っています。
駒居さんもたくさんの事業を同時並行していると思いますが、どのようにリラックスしたり心の疲れを解放しておられるのか、お伺いしたいです。

magu

https://www.instagram.com/minimal_kakinotane/

## AIツール活用術と参考動画は？

いつもお世話になっています！AI活用術についてご質問です。
限られた時間で効率的にインスタ運用を行うために、駒居さんが使ってよかったAIツールや、その使い方について教えていただけると嬉しいです。
また過去に解説されている動画がありましたら、そちらのタイトルを教えていただけますでしょうか？
今週もよろしくお願いいたします！

うちこさん

https://www.instagram.com/初期設計中のため無し/

## ホームルームの順番に基準はある？待っていて問題ない？

ホームルーム待ちの状況です。

・進行の順番に関して、何かしらの基準があるのか

・このまま待っていて問題ないのか

を教えていただきたく、ご連絡しました。

たいせいさん

https://www.instagram.com/kazu_3849（未設定）/

## 駒居さんのリサーチで気をつけていることは？

駒居さんがリサーチするにあたり気をつけていることなどありましたら、教えていただきたいです。

わかなA組

https://www.instagram.com/＠sacha_no_ouchi/

## ジャンルが2つある場合の決め方の優先順位は？

今現在私がしたいジャンルが2つあります。
1つが暮らしアカウント、もう一つがレシピアカウントです。2つある場合の決め方としては、何を優先に決めていくのがいいのでしょうか??
もちろん今後、講師の方としっかりお話しして決めていきますが、事前に知っておければと思って、質問いたしました。

わかな（おさく）さん

https://www.instagram.com/まだありません。/

