# かまだなつき

Notion URL: https://app.notion.com/p/353f3b0fba8581b99020f84edb7ed8cf
同期日時: 2026-06-16T01:45:04+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/28
👤 生徒名: かまだなつき
🎓 MG名: MGあきえ
🔑 録画ID: 7n/NMaWXTK6hpoPcnQmZeQ==
🔢 セッション回数: 5回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 5月1日に子供の日向けの動画を1本投稿する 🎏
　└ 明日、明後日に添削を依頼する
　└ 5月6日までに春っぽい動画をもう1本投稿する 🌸

②次回までの投稿数目標：
→ 最低4本（毎週1本） 🚀
　└ 26日までに上記の目標を達成する
　└ 26日の最終セッションで、10,000人フォロワーを目指す 🌟
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 全然できなかった 😭
　└ 体調不良と子供たちの赤ちゃん返りが重なり、気持ちと体力に余裕がなくなった
　└ インスタを開くのも嫌になるほど自己嫌悪に陥っていた

▶フォロワーはめちゃくちゃ伸びている 🎉
　└ 7000人超え！
　└ 特に海外からの反応が良い（イタリア在住のダウン症の息子を持つ母親から、動画を見てクッキー作りを楽しんだというコメントが届いた）
  メモ
  ▶焦りの原因
　└ 投稿間隔が空いていることへの罪悪感
　└ フォロワーが減ってしまうのではないかという不安
　└ セッションで決めた目標を達成できていないこと
　└ 卒業までの期限があること

▶インスタを楽しいと思えるように
　└ 何かに追われていない状況を作る
　└ 気持ちと時間に余裕を持つ
　└ ママさん向けのハンドメイド作品を作る方向にシフトすることで、楽しみが増えた

▶外部からの評価
　└ まとめサイトから声がかかり、投稿掲載が決まった
　└ ネトラボから取材依頼が来た（ペットボトルのネームタグについて）
  セッションデータ
  セッションデータ
  📅 実施日: 2026/05/26
👤 生徒名: かまだなつき
🎓 MG名: MGあきえ
🔑 録画ID: IAFssX4fSWW26riEwr9bmg==
🔢 セッション回数: 6回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 2024年12月31日までに、現在の仕事と同額の収入をマネタイズで得られるようにする。

②次回までの投稿数目標：
→ 月に4本の投稿を死守する。難しい場合は、できる時にまとめて投稿する。
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ フォロワー10,000人達成🎉。Yahoo!ニュースとLINEニュースに掲載された影響も大きい。
└ 撮影済みの動画編集は完了し、週に1回の投稿は達成。
└ 5月1日と6日の二回投稿目標は、先々週の母の帰省と子供の体調不良によるワンオペ育児のため、二回のみ達成。

▶半年間の活動を振り返って

└ 投稿数: 14投稿
└ フォロワー数: 10,000人
└ 精神面: 在宅で何かしたいという長年の目標に対し、一歩を踏み出せた。行動すれば結果が変わることを実感。
└ 行動面: 日々に目標を持って生活できるようになった。撮影のために時間を作ったり、タスクをこなしたりするようになった。
└ 撮影編集: カットやこだわりに時間をかけるようになり、時間短縮はできていないが、中身が濃くなった。
└ 自己評価: 80点。理由は頑張ったことと、卒業までにフォロワー10,000人を達成できたこと。
└ 今後の課題: 投稿数を増やし、楽しみにしてもらえるような動画を上げること。
  メモ
  ▶マネタイズについて
└ マネタイズ講座の説明会に参加予定だが、日程は未定。
└ スクラのマネタイズに関する資料（ロードマップ、セミナー、企業案件、アフィリエイトなど）を確認する。
└ 講師に案件を開始するタイミングについて相談する。
└ 会社員向けの動画教材(エスキャン)は見送る。
└ ストーリーズの活用法を学ぶ。
└ I-レポートの活用法を学ぶ。
  セッションデータ