# 合宿ロケハン所感（やえこ）

Notion URL: https://www.notion.so/36df3b0fba858040a49ce812585cc1e0
同期日時: 2026-05-29T13:36:20+09:00

---

合宿会場検討事項
懇親会の実施タイミングについて
１案　1日目実施
◾️メリット
前回開催時と同じフローになるので混乱が少ないと見込める。
◾️デメリット
合宿参加者の増員ができなくなる

２案　2日目実施
◾️メリット
合宿参加者を増員できる見込み
すべてのコンテンツが終わった後なので打ち上げ感が出る
◾️デメリット
以前と違うフローになるため、混乱が生じる可能性がある
→チケット料金や、前回の応募人数から、増員するほどの応募が見込めるか検討が必要だと思う。
　運営フローに懸念点がなければ「打ち上げ感」が出るの2日目の後の開催が良いと思う。
クローク・受付の運用フロー
１案　ロッカーを手配
　◾️メリット
　　スタッフの工数が減る。確実に受け渡しが可能。
　◾️デメリット
　　預けるのに時間がかかるため混雑が見込める。
　　待機列の整備、鍵の紛失時の対応、手配のコストがかかる
２案　スタッフが預け入れ（前回合宿と同様）
　◾️メリット
　　お客様に管理してもらうよりトラブルが少ない。盗難のリスクも低い。
　◾️デメリット
　　スタッフの人数が必要。荷物を置く場所の区分けをしっかりと整備する必要がある。
３案　参加者が各自管理
　◾️メリット
　　スタッフの口数が減る。待機列・混雑のリスクが一番低い。
　◾️デメリット
　　荷物の紛失・取り違い・盗難のリスクがある。
→コストや運用のスムーズさを考えると、参加者自身に荷物を置いてもらうフローが良いが
　紛失や取違いなどのトラブルが発生する可能性を考えると、２案が安心かと思います。
WiFi手配について
WiFi前回合宿時は追加はしてなかった
500~600名規模のWiFiなので途切れたりしない想定。
9月開催の合宿は人数多いので
イベント中にダウンロードとかするコンテンツがあるならWiFiルーター手配をした方がいいかも。
会場のWi-Fiをスタッフが利用・外注の回線をお客様へ案内する想定。
→コンテンツ内容が固まったら利用検討。
ボード・フォトスペースの導入
スタッフTシャツの導入
グッズの導入
🔻TS Kaigi見学メモ
クローク使ってない
会議室3,4,5連結にしてスポンサーブースとして使用
有事の際の避難経路確保のため完全に塞ぐことは出来ないので自動ドア開けっ放しにしてる
備品足りない分トーシンから椅子レンタル
入り口のパネル→ジャバラに布貼るタイプ
ホワイトボード10台以上貸出ある
貸切予約だったら廊下が使えるが
6/5以降100%キャンセル料かかる。
使わない2部屋の為に貸切利用にするか？
→託児室を広くとる
クローク何部屋にする？去年2部屋だったから3部屋予定だけどそこまでいらないかも？
鍵付きロッカー手配も出来る。
イベント主催者がマッサージチェア入れて
参加者に向けて提供してた
壁際にテーブル入れてお菓子やお茶コーナー
立食のキャパ600に合わせて募集想定してたけど
懇親会を2日目にすれば
島のマックス670の募集に出来るかも
主催者控え室1番島型にしてた3名がけ
冷蔵庫外注手配
懇親会
会場後方に飲み残しバケツとゴミ箱設置
ドアオープン18:25
→8分ほどでほぼ客入れ完了
客入れ対応スタッフ20人くらい
会場～乾杯まで
｢まもなく乾杯です お飲み物をお手元にご用意ください｣
のスライド表示
18:48挨拶開始
現地参加者817名
オンライン949名
スタッフ82名
スポンサー77社