# 💰髙橋陽子様返信

Notion URL: https://app.notion.com/p/372f3b0fba85805fa262c8acd696924d
同期日時: 2026-06-04T13:38:52+09:00

---

ご確認いただきありがとうございます。
また、追加でご確認事項を整理していただきありがとうございます。

ご指摘いただいた点につきまして、改めて以下の通り回答いたします。
返金処理の状況について
Appsで決済を開始した11月25日から現在までの決済処理につきまして、現在確認できている範囲を
請求日：決済会社にて請求が発生した日時
決済日：決済会社にて決済処理が実行された日時
決済処理反映日：髙橋様の口座に反映された日時
の形式で以下に記載いたします。
①請求日　11月25日
　決済日　11月25日
　決済処理反映日　不明(弊社側から確認不可)
　決済額　¥11,000
　内訳　11月受講料
②請求日　12月25日
　決済日　2月26日
　決済処理反映日　不明(弊社側から確認不可)
　決済額　¥11,000
　内訳　12月受講料
③振込日　2月28日
　振込額　¥66,000
　内訳　10月受講料¥11,000
　　　　1月受講料¥11,000
　　　　2月受講料¥11,000
　　　　3月受講料¥11,000
　　　　過分¥22,000
④弊社からの振込返金日　3月27日
　返金処理反映日　不明(弊社側から確認不可)
　返金額　¥22,000
　内訳　③でお振込いただいた¥66,000と10月、1月、2月、3月受講料合計¥44,000の差額分
⑤請求日　3月25日
　決済日　4月10日
　決済処理反映日　4月10日（髙橋様よりスクリーンショットの提供）
　決済額　¥11,000
　内訳　決済会社による請求エラー
⑥決済会社経由による返金手続日　4月10日
　返金処理反映日　不明(弊社側から確認不可)
　返金額　¥11,000
　内訳　⑤の請求エラー¥11,000分
⑦請求日　不明
　決済日　不明
　決済処理反映日　5月20日（髙橋様よりスクリーンショットの提供）
　決済額　¥11,000
　内訳　不明
⑧弊社からの振込返金日　5月20日
　返金処理反映日　5月20日（髙橋様よりご共有）
　返金額　¥11,000
　内訳　⑦の不明な決済分
⑨弊社からの振込返金日　不明
　返金処理反映日　5月27日（髙橋様よりご共有）
　返金額　¥11,000
　内訳　不明(4月10日の決済会社経由による返金手続が反映したものである可能性があるが、関連性は調査中。)
返金処理の反映状況につきまして、改めて補足させていただきます。
現時点では、髙橋様側で確認されている5月20日付の決済、および5月27日付の返金と思われる入出金変動について、弊社側の決済履歴のみではどの請求に対する返金として明細反映されているかを特定することができない状況でございます。
決済会社側の処理履歴としては、4月10日12:29に返金処理を実施したログが確認できております。
一方で、決済会社側で返金処理を行った日時と、実際に髙橋様のカード明細や口座へ反映される日時には、カード会社様の処理仕様上、差異が生じる場合がございます。
そのため、恐れ入りますが、髙橋様側にて、カード明細上で「SNS CLUB」または弊社名義による返金処理が、何月何日に何回反映されているかをご確認いただきたく存じます。
詳細は次の項目に記載いたします。
⸻
今後の確認について
こちらの説明が不足しており、髙橋様にて現在の入出金状況を正確に追えない状態となっておりますこと、重ねてお詫び申し上げます。
上記にて説明させていただいた記録をもとに、以下の内容で髙橋様の入出金明細をお調べいただきたく存じます。
・「SNS CLUB」名義の出金（決済）履歴につきまして
┗決済日、決済額、決済回数
・「SNS CLUB」名義の入金（返金）履歴につきまして
　┗入金日、返金額、返金回数
髙橋様側でご確認いただいた上記内容の決済回数と決済額と
弊社で把握している決済回数と決済額に相違がないか確認を行ったうえで、原因究明の対応を進めてまいります。
大変お手数おかけいたしますが、何卒よろしくお願いいたします。