# ごうだい（くりはら）あきこさん

Notion URL: https://app.notion.com/p/34af3b0fba8580a8800ffd4b93e85200
同期日時: 2026-06-11T01:23:09+09:00

---

動画格納↓
（そのまま貼り付けてもらえればOKです）
特記事項あれば
※前提、自己分析シートは目を通した上で伴走開始お願いします
講師TimeRex
https://timerex.net/s/nn19900909_b518/165706f7
（事前に連絡する）
目標設定シート
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1IOl8RtxX3WQVFfxwCMHa4nV0zqoSubgcKnGWh_fMMEw/edit?usp=sharing
ジョーズログイン：
URL：https://app.levela.co.jp/advances-course-task/
ID ：
生徒メアド：
特進講師1on1メモ：
講師timerex：
1回目実施日：
2回目実施日：
3回目実施日：
4回目実施日：
5回目実施日：
伴走セッション記録（トグル内）
伴走セッション１
  パソコン操作や撮影・編集などは不慣れそうではあるが、自分の人生を変えたい、新しいことにチャレンジしたい、今の仕事を辞めたいという強い思いがある。
現在は前向きにチャレンジしてみると仰っていた。このままサポートし即行動の習慣をつけていけるようサポート！
伴走セッション2
  思うように時間が取れず、30日以内投稿は達成できず。
パソコン操作なども不慣れではあるが、投稿に向け洋服を買いに行ったり、言われた通りに実践したりと素直に取り組まれている。
スケジュールを立て、細かく支援しながら最速で進めていきたい！
伴走セッション3
  少し遅れるも、体調不良もおして作業を進めている。寝不足になったと。
撮影は30分、編集は1時間ほどでTTPをこなしている。
慣れるまでは時間がかかりそうだが、毎日投稿するつもりでいるので、慣れてきたら巻き返していけそう。
伴走セッション4
  何度も添削に出し、睡眠時間を削りながら取り組まれている。
もう少しで1投稿できそう！
撮影タイミングやルーティン作成がそろそろ必要か。
伴走セッション5
  目標2投稿→結果3投稿
スキマ時間を活用できた、添削に何度も出した
落ち込んだ時もあったが、落ち込んでいても投稿できないと思い行動できたと。
ナイスマインド！次週は週4本と目標値引き上げている。