# 4/13 通常セッション_7回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-13-_7-341f3b0fba858045b3dcd04440425f6e
同期日時: 2026-04-15T15:49:04+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　14　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  3週間で6投稿



目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  新生活とインスタとの両立がまだ難しい
新しいスケジューリングが肝な気がする
  帰宅後ぼーっと動画を見てしまったりする
仕事終わりのサラダチキンと電車通勤が良くないかも
→今日からチキン断ちと自転車通勤を続けてみる
  目標・ステップを120％➡100％に小さくしていくほうが良さそう
  ちょうどコンサル期間半分に来たところだが目標は99投稿だった
現状40なので、残り3か月で25投稿はしたい
  4月16・23・27日の3日に1回ペースで3投稿
  旅行と手術があるのでその期間は投稿できない
  オン会は投稿優先で、余力があれば

次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　3　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　43　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第7回：　4/28（火）21:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）