# 最高効率のリール編集術

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-22T11:09:18.864340

---

# ご意見

### その１：ラジオいつもありがとう

いつも駒井さんのラジオ、身が引き締まる思いです。
お忙しい中、いつもありがとうございます！
これからも楽しみにしております。

### その２：ラジオいつもありがとう２

駒居さん、いつも大変お世話になっており
とても感謝しております
ラジオいつも楽しみにしてます。

駒居さんのラジオ聞くと更に自分の行動・マインドが
高まります。いつも大切なお話ラジオでお話しいただき
ありがたいです。
引き続きよろしくお願いいたします。

### その３：リール編集順序、一番効率いいのは？

駒居さんをはじめ、講師や運営の方々、いつもありがとうございます。

リールに関して質問です。
撮影後の編集ですが、テロップ、テキスト、アフレコ、どの順序ですれば効率が良いと思われますか？駒居さんの経験上、これが一番良かったと思われるものがあれば教えていただきたいです。

リールを実際作ってみて、こんなにも大変なものなのかと実感しています。動画編集が初めてなのもあり、1日6時間くらいかけても3日ほどかかりました…。(まだ完成していません)

また、チームメンバーの他の方の添削も見ていたはずなのに、自分事として捉えられておらず、同じことを指摘されしまいました。これではいけない、もっと真剣に取り組まなければと思いました。

チームの中では多分一番遅れていますが、これが自分の実力。焦ってしまいますが、昨日の自分との戦い、1日少しでも進められるよう努めます！

今後ともよろしくお願いいたします。

### その４：始めてSnsClubオフ会参加しました！

先日は初めてSnsClubのオフ会に参加しました！
これまではエスキャンのオフ会だけで参加できていませんでした。

SnsClubのオフ会はエスキャンと違って、席替えの度に異なる講師の方とお話ができたので、常に新たな知見を得ることができたところが醍醐味だったなと思います。

同じ、講師という立場の方でも、やはりいろんな視点をお持ちなので自分の意見ともすり合わせをできる良い機会でした。

絶対にこれからも参加して、インプット・アウトプットをしたうえで上昇志向を忘れないで邁進していきます。
引き続きよろしくお願いいたします！

### その５：素材取りのコツ

素材撮りのコツはありますか？
例えば、見栄えよく撮る撮り方、角度など…

# ご質問

### その１：100日チャレンジ意識することは？

100日チャレンジしようとしていて、意識してやった方がいいと思うこと
よろしくお願い致します

### その２：オフ会の感想&撮影は一投稿ごとにしていますか？

いつも運営ありがとうございます！
この間は初オフ会に参加させて頂き、沢山のスクラブ仲間達や講師の方と話す事が出来て
改めて来て良かったと思いました。

もう少しで入会してから3ヶ月が経ちますがまだ5投稿しか出来てなく焦ってます、
台本決め、撮影、編集を一気にやると相当時間がかかります。

ここで質問です！
撮影は1投稿で使う動画だけを撮影してますか？
また、違う投稿の素材もついでに撮ったりしますか？
是非回答よろしくお願いします！

### その３：オフ会ってどんな感じ？

オフ会ではどんなことをされてますか？
アウトプットは拝見しました。グループワークや、質問会なイメージでしょうか？

来月参加します。

### その４：SnsClubの生徒さんの体験談ありますか？

お疲れ様です。
以前のラジオ配信で質問の回答をしていただきありがとうございました。

SnsClubのオフ会に参加をしたいのですが仕事が入ってしまいなかなか参加する事が出来なくて少し落ち込んでます。
『SNSで成功したい』という意識の高い人たちとzoomのオンラインでもいいので交流する機会が増えれば、アイディアが生まれたりモチベーションが維持できたりともっとプラスに動けるのになって思っています。

僕のようにオフ会に参加したいけど出来ない場合、『〇〇のようなやり方で交流取ってた生徒さんが居たや〇〇してモチベーションを保っていた生徒さんが居た』という例があれば教えて頂きたいです。
よろしくお願いします。

### その５：起床時間と就寝時間は何時？

駒居さんの起きる時間と、寝る時間は何時でしょうか？
ずっと働いてるイメージがあり、気になったので聞かせていただきました。

