# めぐろみほさん

Notion URL: https://www.notion.so/319f3b0fba85804b9b52f8d94730b2a8
同期日時: 2026-03-05T03:23:19+09:00

---

前提：
・プレミアムプラスで、初回HR、1on1、初投稿完了している生徒さんとの1on1（何度かリマインドしていたが、全く気づかず、今日初回HR実施となった）

良かった、わかったこと
・信頼獲得→現状把握→マインドセットまでできた
　L　変えたい自分がでてこない生徒もいた -> 僕が聞いた感想のもと【親とお子さんたちに胸を張れる生き方をしたい、そして親孝行、迷っている子供達に還元できるようになりたい】ということが変わりたい自分ではないですか？と確認する必要あるとわかった
・なかなか言葉に詰まる時は、我慢したり、思考のヒントを与えすぎないことが大事だと再確認。何度も言いそうになった、、、
・半年後のゴールを毎日忘れないために、どうするか？という質問は追加しても良いかも？
・投稿スケジュールは、こちらが先導して、立ててあげるほうがよい
・最後、アクションと目標を言葉にしてもらうことは大事。

改善点
・自己紹介が長かった、もっと端的に
・マインドセットとか長くなりがち、結論→例でななさんを見習う
生徒notionURL
https://www.notion.so/1-315f3b0fba858030b43fde5209b0af06?source=copy_link
次アクション
・コミットの初回セッションは、信頼獲得→現状把握→マインドセット→半年後のゴール設定→投稿数の目標合意を最低限行うくらいで良さそう。
・間間のマインドセットはもっと自主練必要。