# 2026年2月25日(水)アカウント添削会

Notion URL: https://www.notion.so/2026-2-25-260f3b0fba8580e5a195da8f20a0f682
同期日時: 2026-03-05T09:42:53+09:00

---

アーカイブ
https://us06web.zoom.us/rec/share/8Wx4pSLr0CGOgFyCY3v7V0IjTC9shnHiuZdpR0mvdCL7tstS7TB04bLzFhORFwRc.n0xayO12l8bnEMJX
パスコード： 99u=*mVB
議事録内容
📍事例１
✔︎ 添削アカウント
ダイエットアカウント。
【相談・悩み】
インパクトがない（体重もビフォアフも）
卒業間近だが投稿頻度が上がらない
✔︎ カイシャインさんからのFB
自己開示投稿を作って、それに合わせて名前と自己紹介を変更し方向性を変える
元彼と半年でレスになったためトラウマの半年まで残り何ヶ月なのかが物語を作っていく上で重要
プロセスを行う生徒さんの代わりに質問に全部答えられるぐらい、講師はその人のことをもう知ってるぐらいじゃないと添削とかチェックも難しい。 友達の話を聞いてるぐらいのレベルで、なんで？ これはなんで？ っていうのを聞いていくのが大事
撮影画角やテロップのフォントをロールモデルにしっかり寄せる
📍事例２
✔︎ 添削アカウント
アカウント作成中。プロセス予定。
【相談・悩み】
台本添削
✔︎ カイシャインさんからのFB
接続詞が少なく物語が繋がっていないため一度AIを使って文章整えてから添削すると良い
次回は1本目を投稿して再生数を見ながら添削