# 3/25 通常セッション_7

Notion URL: https://www.notion.so/3-25-_7-320f3b0fba8580ebb9f9d3904ca9510a
同期日時: 2026-03-26T13:04:21+09:00

---

｜先週振り返り
投稿数：6（◯）
ラジオ毎日（朝イチ）（◯）
今のペース根付かせる（◯）
段取りよく進めるように投稿から逆算（◯）
■ 1. セッション開始時の気持ち
2週間経つのが非常に早いと感じている 。
コーチのインスタグラムなどを頻繁にチェックしているため、久しぶりという感覚があまりなく、親近感を持っている 。
「2週間経ったのが恐ろしい」と表現するほど、時間の経過の速さに驚いている 。
  +1
■ 2. 【振り返り】
  達成状況：前回目標の「2週間で6本投稿」を宣言通り達成した 。
  +3
深掘り・解決策：
    ルーティンの確立：朝起きてすぐの30分でラジオのアウトプットと日報を済ませるリズムができた 。
    +1
    選択の効率化：ラジオ番組を選ぶ時間を省き、流れてきたものを聴いて要点をコピペするなど、作業を簡略化した 。
    +3
  隙間時間の活用：仕事の合間や一人の時間を見つけて細切れに編集やアフレコを行い、1日合計5時間ほどを作業に充てている。
■ 3. 前回からの増加投稿数
6本 。
  +1
■ 4. つまづいている／うまくいっていることは？
うまくいっていること：
  企業から動画作成（運用代行に近い形）の依頼が来た。
  Gemini（AI）を活用して、企業への質問文作成や条件交渉を効率的に進められている。
  職場での「細切れ時間」にアフレコの修正や編集をねじ込むスキルが向上している。
つまづいていること：
  撮影したものの、再撮影が必要になると投稿が滞ってしまうことがある 。
  仕事が忙しい日は編集まで手が回らず、台本作成が途中で止まってしまうことがある。
■ 5. 【目標設定】
① 今月の“最重要ゴール”：検索上位（リサーチ上位）に入ることを目指し、質の高い投稿を継続する。
② 次回までの投稿数目標：10投稿を目指す。
■ 6. 会話メモ
  価値観・気づき：完璧主義を捨て、ラジオの要約などは「コピペ＋自分の意見少々」で良いと割り切ったことで継続しやすくなった 。
  +1
  変化：以前は作業を中断して日報を書いていたが、「携帯を触っている時にやってしまう」という能動的な姿勢に変わった 。
やりたいこと：企業案件（整うマット）の動画制作を通じ、自分の世界観を活かした実績作りを進めたい。
■ 7. セッション終了時の気持ち
目標の10投稿に向けて「やっていきましょう」と意欲的になっている。
リサーチを徹底し、検索上位を狙うという具体的な戦略に納得感を得ている。
次回までの行動目標
検索上位を狙うためのリサーチを徹底し、2週間で10投稿を完遂する。
朝3H　　昼2H　
DM案件　3000円
動画作成の依頼
醤油麹
台本作りたかった
レシピ決まってる
リサーチで時間
台本の進み
今後
いつまでか？
週3→34
週5→55
時間達成感　
1本　冒頭の素材ロールモデル探す
夜の作業→台本
【目標】
目標投稿数：10
全部の作業を70点
リサーチ上位2個
検索　上位2個
【メモ】
卒業6/15
・週3→34投稿達成
　　・週4→45投稿達成
　　・週5→55投稿達成ここ目指す👏
　　（全投稿数80投稿！！！ここ目指そう！）
体力・予定　
　10投稿
レシピAI→リサーチ→台本→素材
投稿滞る
0.5Hでラジオ&日報
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　10　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）