# 4月9日_小林大蔵

Notion URL: https://www.notion.so/4-9-_-33df3b0fba858010a8fcea4f1b9645bf
同期日時: 2026-04-09T13:01:16+09:00

---

  体重・体脂肪個人データ
  https://docs.google.com/spreadsheets/d/19qXxhGAH_SUneSgU8DEGcmGmxeUW1Hl-/edit?usp=sharing&ouid=116474287891920589290&rtpof=true&sd=true
週次4/2~4/8
例
【ポジティブ変化】数値・モチベが伸びた人
対象：はるみさん（初日比-3.80kg / -4.6%）
  対応： チーム全体へ「はるみさんがなぜここまで圧倒的な成果を出せているのか」を、本人の言葉を借りて共有。
  ヒアリング項目： 「目標が明確になってから、具体的に食事選びの際にどんな変化があったか？」を深掘りし、マインドセットの成功事例として活用する。
【ネガティブ変化】離脱前兆・停滞の人
対象：よしみつさん（モチベ△ / 体重変化微減）
  対応： 「提出時間の遅れ」を規律の乱れではなく、「生活のリズムが崩れている＝悩みがある」と捉えて介入。
対象：まりさん（モチベ△ / 体重停滞）
  対応： 数値が変わらないことへの「焦り」を最もケアすべき対象。
  個別メッセージ例： 「数値に現れない時期は一番辛いですが、今のこの停滞は次の変化への準備期間です。足の状態に合わせてできる、まりさん専用の特別メニューを一緒に考えましょう」と特別感を出して孤立を防ぐ。
例
  ポジティブ変化
  ネガティブ変化
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、成功のための重要要因
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果（何個でもOK）
  結果①：食事提出率100%の維持
  要因
  
- フィードバックが午前中までに返信できている → 早めに適切なフィードバックを実行しモチベが保たれていると考える

- A・Bチームともに99〜100%を維持しており、フィードバックが楽しみなどの意見もある
  AP
  - 提出が途切れた際は翌日中に個別チャットで声かけをする

- 毎日提出素晴らしいなどの声かけをチーム全体でしていく
KSF①：目標の再定義と成功体験の同期：はるみさん、谷田さん
要因（はるみさん）：数字落ちてきた生徒に対して、目標見失わないように常に先の目標を明確化して渡してあげる。
┗元々はるみさんの目標は58kg。そこ越して満足しないように次々と試練を与える感覚。
それに向かって歩み続けることができてる。
要因（谷田さん）
1on1面談実施。今の数値や体型に対して「このくらいだろう」と少し限界を自分で決めてしまってる状況。
満足してないわけでない。
┗でも欲を言うともっと落とせたら嬉しいと思ってる。
そこに挑戦せずに留まろうとしてる。→それ越えましょうって話をして、
┗運動の目標を決めた
┗週4~5筋トレをしてたところを、有酸素運動週3回、傾斜10、スピード4km/hで
ラスト1ヶ月強化月間にしていきましょうと提案。
効果検証中。モチベは上がった模様
転用AP
「55kgを目指そう」という具体的合意（はるみさん事例）
  他受講生にも「今のままでも良いが、あえて一段上を目指すなら？」という視点で、本人がワクワクする具体的な数字の再設定を行う。
個別面談での運動メニュー共同作成（谷田さん事例）
  モチベが△の受講生（まりさん等）に対し、「講師が決める」のではなく「一緒に決める」プロセスを導入し、当事者意識を強化する。
KSF②：孤独の排除
要因：写真共有から会話が広がり、そこから写真の連鎖が起こって、グループ活性化につながった。
なぜ写真共有が良いのか？心理学的👇
  ① 社会的つながり欲求（Belongingness）
  人は「誰かとつながっていたい」生き物。
  今ここにいるよ
  これ見て
  今日こんなことあった
  →これを共有することで
  「同じ時間を共有してる感覚」を作ってる
  👉 LINEで「今これ食ってるw」とか送るのはまさにこれ
  ② 自己開示（Self-disclosure）
  自分の情報を相手に見せることで関係を深める行動
  日常を見せる＝心を開いてるサイン
  相手との距離を縮めたい
  👉 写真送る＝「俺こんな生活してるよ」っていう自己開示
  ③ 承認欲求（Need for approval）
  「いいね」「リアクション」が欲しい
  楽しそう → 共感してほしい
  美味しそう → いいじゃんって言われたい
  👉 ただしSNSよりも、
  “身近な人に送る方が強い承認”になることも多い
  ④ 感情の共有（Emotional sharing）
  感情って一人で抱えるより、誰かと共有したくなる
  楽しい → 誰かに言いたい
  美味しい → 一緒に感じてほしい
  👉 「これうまい！」って写真送るのはこれ
  ⑤ ミラーリング・共感の強化
  似た価値観を確認したい心理
  「これ良くない？」→「いいね！」
→ 仲間意識が強くなる
  👉 価値観の一致＝関係の強化
  ⑥ FOMO（取り残され不安）
  「自分だけ知らない/共有されてないの怖い」って心理
  共有し合う文化の中だと
→ 送らないと距離ができる気がする
  ⑦ ドーパミン報酬ループ
  送る→リアクション来る→気持ちいい
  これが繰り返されると習慣になる
  👉 だから無意識で「送ろう」と思うようになる
転用AP②
日常の風景、休日の写真などみんなで共有していく。
グループをTwitter化する
KFF（失敗要因）・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果（何個でもOK）
  結果①：塩分過多によるむくみ・体重増加
  改善AP
  
- 塩分量を添削時に記載して明確化にする

- 「薄味でも美味しい食事の作り方」「減塩調味料の活用法」を具体的に提案する

- 水分摂取量を増やし、むくみの排出を促進するよう指導する
KFF①「提出の目的化」による思考停止
提出率70％→100％にUP
だがしかし、提出することが目的化してる。（よく言えば次のステップに進んでるということでもある）
ルール（提出）は守るが中身（改善）が伴わない「作業化」が、変化を止める最大の壁になっている。
→食事内容がイマイチで、改善がみられない。→数値変化も少ない状況。
改善AP①「提出の質」へのフィードバック
「出していること」は承認しつつ、「今のままだと、よしみつさんの努力が成果に繋がらずもったいない」と相手へのベネフィットを強調した上で、食事改善の優先順位を1つだけ提示する。
最近の食事で意識してることはありますか？という質問を投げかけて現状把握。
┗何かしらの言い訳が出てぅるから、そこを共感して、改善案を1個提案。
目標・AP
よしみつさん76kg台へ
┗返信が返ってき次第、食事内容を一緒に決める。（チキンの提案）
すがたさん運動強化導入
┗AP：チャットで運動目標を一緒に決める、できたかどうか判断できるように報告をルール化
谷田さん：運動の継続
┗AP：週に1度進捗の確認をする「有酸素続けられてる！？」
コミュニティ改善施策
活性化するために、食べ痩せマニュアル、サポート生からの質問返答など
その他共有・提案
他講師に共有しておきたいこと