# ゆり講師

Notion URL: https://www.notion.so/25cf3b0fba858065aed7db61c64a98e8
同期日時: 2026-02-01T12:19:11+09:00

---

ゆり講師 ジャンル特化グルコン
📑 目次
📋 簡単なサマリー
股間を刺激する地域遊びの発信をしているゆり講師によるグルコン。TikTokとInstagramでの再生数の違い、マネタイズの案件選び方、再生回数が伸びない原因、撮影の明るさや色味の統一、リールの冒頭改善、ストーリーズの制作方法など、7名の参加者からの質問に対して実践的なアドバイスを提供。特に、Instagramでは画角の中に全体像を入れること、ペルソナ基準で案件を選ぶこと、色がはっきり出る素材を選ぶこと、撮影時間帯を季節に合わせて調整することなどが重要なポイントとして挙げられています。
🎯 こんなことに悩んでいる人が見るべき動画
TikTokでは伸びるのにInstagramでは伸びない、マネタイズの案件選び方がわからない
再生回数が伸びない、フォロワーが増えない、撮影の明るさや色味の統一感がない
リールの冒頭でスキップされてしまう、リール動画のネタ選びの決め手がわからない
ストーリーズの制作方法、タイアップ投稿に向けたストーリーの作り方がわからない
💬質問：TikTokでは伸びるのにInstagramでは伸びない理由、マネタイズの案件選び方について（0:02:11〜0:12:59）
画角の中に全体像を入れる。Instagramでは見栄えや美しさがTikTokよりも伸びる要素になるため、見切れる部分が多いと「もっと見たい」という気持ちになります。ズームがかかりすぎず、画角の中にある程度全体像を入れることが重要です
ズームのスピードをゆっくりにする。タレがかかっているところなど、綺麗にかかっているからこそもっと見たいという気持ちになるため、ズームのスピードを少しゆっくりにして、ゆっくり近づく感じで入れることが効果的です
ペルソナ基準で案件を選ぶ。自分で使ってみていいというのももちろんですが、ペルソナが本当にそれを欲しがっているのか、必要としているのか、ペルソナがそれを持つことで本当にそのペルソナの未来が良くなるのかというところを基準に案件を受けます
💬質問：再生回数が伸びない、フォロワーが増えない、どんなものを投稿していったら需要あるかについて（0:13:25〜0:27:28）
ライトの位置を両方から当てる。右横と左横で当てることで、両方から光が当たっているため、こっち側だけだとここに影ができるのを、こっち側からライトを当てることでこの影を少し飛ばすことができます
編集で明るさを調整する。露出を上げて全体的に明るくした後に、自然な彩度を上げて色合いをしっかり出すことで、おもちゃの色もはっきり出てきたりするため、編集で調整することが効果的です
色がはっきり出る素材を選ぶ。色がはっきりしている素材を選ぶことが重要です。薄いピンク色や淡い色の遊びを出した時、一気に再生数が落ちたため、赤黄色青の3つに戻して色をしっかり出すような感じのおもちゃの素材を選んでいったら、またそこから伸びていきました。競合から参考にしてネタを持ってくる時にも、伸びているネタがピンクっぽい淡い色だったとしても、自分のところに持ってくる時にはしっかりした色合いのものに変えてみることが効果的です
季節のものと絡めて発信する。キラキラしたもの、宝石ゼリーや寒天、粘土遊び、キラキラしたビー玉、センサリーボトルなどは伸びやすいため、こういうのを季節のものと絡めてやっていくことが効果的です
💬質問：卒業してしまったので添削なしで投稿することが不安、投稿頻度が少なく浅いので伸びてないについて（0:27:34〜0:46:15）
冒頭で商品を入れる。車のストレス減の投稿では、シートボックスをある子までには出せないため、冒頭のところで「そんな時には」みたいな感じで、冒頭にある方が効果的です
見せたいものを真ん中に映す。見せたいものが画面の半分よりも下のところにある場合は、真ん中に映るように工夫することが重要です。一番視線が行くのは真ん中あたりなので、そういうところに映すように工夫していくことが効果的です
ストッパーの部分を見せる。ストッパーを座席に挟んだらという場合、ただ置くだけじゃなくて、ストッパーの部分を見せて、これをここに入れるよみたいなシーンを入れてあげると、見ている人もそういうふうにできるんだというふうに分かりやすくなります
家事の知恵袋としてグッズ紹介も含める。お掃除というところでももちろんいいですし、グッズ紹介というのも含めていっていいです。投稿頻度が低い場合は、回数を重ねていかないとなかなか慣れていかないため、回数を重ねていければ絶対にスピードも上がってくるので、そこを信じて安心して突き進んでいくことが重要です
💬質問：動画を作成していて色や明るさ影などの映り方が撮影の時間帯で統一感がないについて（0:46:27〜0:58:17）
季節によって撮影時間帯を変える。明るさは季節によって全然違うため、夏場だったら1時から2時ぐらいがちょうどよかったり、冬場だったらもうちょっと早い方がいいなど、季節によって太陽の位置によって撮影する時間帯を変えることが重要です
編集で色を細かく調整する。毎日のように投稿していくと、撮影する時間も日々同じ時間に撮影できなかったり、暗い時間になっちゃったりするため、そういうのを全部編集する時に加工で調整することが重要です。夏場だと太陽がお隣のお家の青い屋根に当たって跳ね返ってくるので、家の中が青くなっちゃったりするため、青を下げて、明るい他のオレンジとか黄色を上げてみたいな感じで色を細かく調整して編集します
ペルソナ基準で案件を選ぶ。アカウントの世界観ももちろん大事ですが、ペルソナさんが今どんなものを求めているかなというところに気持ちを寄せていったときに、自分の世界観だけじゃなく、電子機器を使ったものでも何かお役に立てるかもしれない、探しているかもしれないというところ考えてそういったものをやらせてもらうことが効果的です。ペルソナさんがどんなことを今の時期求めてるかなというところに寄り添っていくと、案件の視野も広がってきます
💬質問：リールの視聴が上がっていない、リール動画のネタを選ぶときにバズリールの中から参考する決め手になることについて（0:58:32〜1:07:19）
冒頭で動きを出す。ライトセイバーのリールでは、冒頭で3秒いかずに離脱されてる率が高いため、冒頭があまり良くなかった印象があります。例えば最初普通の日中の場面で投げてパッて取ったら、暗闇の中で光ってるとか、そういう感じで日中から暗いところにパッと切り替わるような冒頭にしてみると、動きが出たのかなというふうに思ったりします
色がはっきり出るか、キラキラ感がしっかり出せるかを意識する。決め手になることは、色がはっきり出るかというところと、キラキラした遊びとかも結構出すことが多いため、そのキラキラ感がしっかり出せるかというところをすごい意識しています
海外のアカウントやYouTubeの長尺動画を参考にする。海外で伸びているものを見ることもありますし、YouTubeの長尺動画で遊びを出している方のご参考にさせてもらって、何十分もかけて説明しているものを参考にさせてもらって、ショート動画で自分のアレンジを加えて簡単に紹介することが効果的です
💬質問：リール添削で冒頭2秒でスキップされてしまう、髪のコツについて（1:07:25〜1:12:47）
冒頭で動きを入れる。冒頭が質問が出てくるという感じで、それをうんうんって聞いている様子なのですが、動画ってどうしても文字よりも動いている人だったり、動きに目が行くため、うんうんそうですねの部分に何かちょっと動きがあったらいいのかな、それか「こんな質問来てたみたいな」一言を入れるとか、横からひょこっと出てくるとか、こんな質問来てたみたいな感じで動きを出すことが効果的です
質問に合わせて動きを変える。2歳のママからこんな質問来てたみたいな感じで、この質問に合わせてちょっとそこは変えてもいいかもしれません。文字もすごく読みやすいので、そんなに視認性が悪いという感じは全然ないのですが、やっぱり動きのところなのかなという感じです
💬質問：ストーリーズ制作、1週間後にオンラインパーソナルのタイアップ投稿があるのでストーリーでホラーの悩みを顕在化したいについて（1:13:38〜1:31:00）
訴求したいことを前半の時点で見せる。このページの中で一番目立っているのが「今は一番お仕事何してるんですか」というのと、この大きい文字の「それは」が一番パッと目に入ってくるため、「ダイエット発信やトレーナーをやってて一番聞く悩みがあって」これを一番見てほしいって思った時に、ここをもう少し文字を大きくする、太文字のものを選んで、「それは」でつなげていくみたいな風にすると、そのダイエットハッシュやトレーナーの続きがもっともっと気になるなというふうに思います
ポイントになるところに赤いラインを入れる。「ダイエットしたいんですが、1日も続かず、何かいい方法ないですか?」みたいなポイントになるところに、赤いラインをちょっと入れるとか、「運動しに行くから、まずスッといけるように仕組み化したいとか」自分の訴求のところにつながってくるようなワードのところに赤線を入れることで、ここを見てほしいというところをピンポイントで入れてアンダーラインを入れるというだけで、すごいこのページめちゃめちゃもっと良くなります
文字に強弱をつける。文章量が多いかなと思うので、ここの漢字だったら少し減らして文字に強弱をつけたりすると、もっともっと良くなります。流れはすごくいいと思うので、この後の訴求のところもしっかり考えられているため、その流れでやっていけたらいいです