# もぐラボスタータープログラム講師マニュアル

Notion URL: https://www.notion.so/30af3b0fba85808d8691c82a6f01b988
同期日時: 2026-02-18T18:24:34+09:00

---

📍もぐラボスタータープログラムとは？
クラスが始まる前のクラスチャット入会後、生徒さんが行う事前準備プログラムです。
①生徒がもぐラボに入会する
②Discordのクラスチャットに参加した日にスタータープログラムの説明メッセージが送付される
③説明メッセージの「プログラムを始める」ボタンをクリックしたらSTEP1のメッセージが流れる
④STEPの完了ごとにクラスで完了報告を行なっていただく
⑤次のSTEPが送付される
（未受講者にはリマインドの文章が送られる）
プログラムは公式LINE上で進行しますが、ダイエット宣言はダイエット宣言部屋届くのでスタンプを押しましょう！
[作成意図]
入会直後の生徒さんは最初はとても不安な状態です。

入会してからチームが始まるまでに何もやることがないことでさらに不安な気持ちが増強され、この期間に退会(クーリングオフ)を選んでしまう生徒さんも少なからずいらっしゃいました。

せっかく入ると決めてくれた生徒さんのモチベーションを入会〜クラススタートまで維持するために作られたプログラムとなっています！

⬇︎スタータープログラム⬇︎
  もぐラボに入会した生徒さんが入会後7日間で取り組むべきことを1日ごとにまとめたものです。
もぐラボ生として食べ痩せダイエットに取り組む姿勢や必要な考え方、実際に動画を作成する練習まで含まれており、
食べ痩せダイエット初心者の方に必要なカリキュラムとなっています。

Day１から順番に必ず毎日取り組みましょう！

  講師の皆様も必ず内容に目を通してください！

Untitled 
  （この中に入っています）
  [講師の方にやっていただきたいこと]
  プログラムの課題は主にダイエット宣言になっています。
  講師の皆様は生徒さんがやる気が落ちないようにサポートをお願いしたいです！

  ✅クラスで積極的に発言しやすいような雰囲気作りをお願いします！

参考文章：
    「みなさんスタータープログラムは順調ですか？最初はわからなくて当然なので、どんな些細なことでも疑問に思ったらすぐに聞いてくださいね✨みなさんからダイエット宣言楽しみにしてます🔥」

こちらの文章をコピペしてくださっても良いので、必ず生徒さんが発言しやすいように環境を整えてあげてください！

初めて講師をする方も今後の講師業務の動きの事前練習になると思いますのでご協力をお願いします！
  目的
  生徒のモチベーションを維持する
  メッセージテンプレート
  https://docs.google.com/spreadsheets/d/1i19_X799l0AmlLOVIjqdCweA9x8rmt9xLSfZj7dhxT4/edit?usp=sharing
  メッセージテンプレート活用しながらチーム内にメッセージを送る
  ポイント
  1.　こまめな連絡でモチベーション管理
2.　生徒が発言しやすい環境作り