# 🔷6回目　れなさん

Notion URL: https://www.notion.so/6-262f3b0fba8580a98d5ad496e7cd14b8
同期日時: 2026-03-10T09:38:02+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  子どもが起きてるうちにやってた。
「子どもに遊んでもらえない」と言われた。何のための時間だろう。
焦ってやらなくていいよ、と言ってもらえた。
自分のペースで大丈夫。


  【半年間の振り返り】

前回1/20,７週間、2712フォロワー
  +9投稿、少なくとも+7投稿(元々は４週間後の予定)
➡+18投稿　週2.5、4597フォロワー
  

②その他
・急遽旅行予定が入ったり、家族でインフルになり、 睡眠時間を削り、過去一頑張った。
　焦りの気持ちで隙間時間を活用できた。
・講師に「旦那さんと一緒に」で撮影開始。
　夫が帰るまで待たないとできない。 もう少し継続し様子見ていく。
  【現状とこれから】
・レシピ選定：男ウケもいいものも見ながら、講師採用してもらえるようになった。
・夜泣きで、夜の仕事は今してない。
・万アカ目指して、
　①量を出していく 　
　②台本に関して、夫と共演や冒頭の入りをtry and error。
・万アカ達成後の自分のイメージ：
　マネタイズでできてる。
　焦りはなくなってる。表情も柔らかくなってる。
　お金の余裕は心の余裕。
　美味しそうなお店をリサーチしてる。目を輝かせてそう。
  
「バズるのは無理」と言ってた
子どもを大事にしたい
フォロワーと仲良くしたい

  3/19卒業

  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 