# 🔷6回目　れなさん

Notion URL: https://www.notion.so/6-262f3b0fba8580a98d5ad496e7cd14b8
同期日時: 2026-03-10T12:52:36+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  子どもが起きてるうちにやってた。
「子どもに遊んでもらえない」と言われた。何のための時間だろう。
焦ってやらなくていいよ、と言ってもらえた。

今の状態の方が楽。

  【半年間の振り返り】

前回1/20,７週間、2712フォロワー
  +9投稿、少なくとも+7投稿(元々は４週間後の予定)
➡+18投稿　週2.5、4597フォロワー
  100万再生がバズリ。
ごま淡々餃子。簡単要素
➡プロフィールを時短の内容追記。

顔出ししないのが伸びづらい。
少し顔出したけど、やっぱり無理なので。

⭐ここ１カ月：70点
続けてた。
完璧主義でやってない気持ち悪さはあるが、納得はしようと思ってる。
  
未完了も「言ったことをやらない」こと
やり残しとかがある感じ。



  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
・分析するように。伸びてる理由を考える。
　しづる感。フック、決め台詞、曜日。
　流行りも分かるように。
・人間だからキャパがあると気付いた。初めて妥協した。
　「屈辱」と思ってる。
・旦那との関係も良くなった。喧嘩してる期間が短くなった。
　撮影が半強制だったから。口聞かなかったんだろ。
　コメントをもらえるように。

・５点。そんなに変わってない。
    行動面で変化・評価とその理由：
    インスタは見る専で、編集ができるようになった
    投稿をするために、継続。
８点。
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    80点。行動面で泣きながらでも頑張った。寝不足でもやってた。
仕事を調整してでも、専念するための時間が欲しかった。

  【卒業後の目標設定】
  卒業後の展望
  一旦休みたい。家族と思いっきり旅行したい。
シンプルに楽しみたい。

１万人いけたら、子どもに使えるお金。インスタで収入。
安心。気は緩んでそう。

半年後には。週１ぐらい投稿。

思ってた以上に大変だった。キラキラした世界も甘いもの。
「生まれ持った才能でしょ」と思ってた
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 