# 知足　提携

Notion URL: https://www.notion.so/324f3b0fba8580199153e5bdde424659
同期日時: 2026-03-16T00:15:03+09:00

---

知足 × X顧問 提携販売計画
作成日：2026年3月15日
ソース：3/15 SNS戦略MTG（凪 × ゆーへー）
背景・前提
ゆーへーさん側の持ち物（アプローチ可能な顧客層）
レベラ側の商品（X顧問ラインナップ）
なぜ知足メンバーにX顧問が刺さるのか
知足メンバーは経営者→自社の採用・集客にXが直結する
レベラの実証済み成果：ロジンさん参入後、SnsClubの成約20件をX経由で獲得+採用インパクト大
レベラ全体でX月間1億インプレッション超→経営者にとって再現性のある実績
ゆーへーさん自身のXアカウントが月間3,000万インプレッション→同じ経営者として説得力が高い
提携スキーム
収益分配モデル
逆方向（X顧問メンバー→知足）
Xコモン会員に対して知足を案内し、入会があればフィーを支払う
詳細は追って調整
販売計画（3フェーズ）
Phase 1：ゆーへーさん自身が"実績"になる（3月後半〜4月）
最重要フェーズ。ゆーへーさん本人がプロフェッショナルプランに入り、X運用の成果を出す。これが全ての営業トークの根拠になる。
ゆーへーさんがプロフェッショナルプラン（or VIPプラン）に入会
ロジンさんが6ヶ月間、ゆーへーさんのXアカウントを個別指導
ゆーへーさんがXで「ロジンに教わってこうなった」的な成長過程を随時発信（月間3,000万インプ活用）
「なんでこんなにX伸びたの？」→「実はこれやってます」→自然な導線でX顧問を露出
KPI: ゆーへーさんのX成長数値（フォロワー増・インプ増・成約実績）を定量で可視化
Phase 2：知足メンバーへのクローズド販売（4月〜5月）
ステップ1：知足コミュニティ内でセミナー実施
知足会員向けにクローズドセミナーを開催（ロジンさん登壇）
テーマ：「経営者がXで年商+3,000万を作る方法」等
ゆーへーさんの実体験を交えたトークで信頼性を担保
セミナー後に個別面談への誘導
ステップ2：個別面談→プロフェッショナルプラン成約
セミナー参加者に対し、レベラ営業チームが個別面談を設定
面談→プロフェッショナルプラン（165万円）をクロージング
トーク内容はゆーへーさんに事前確認（「こういうアプローチの文章でいいですか」とMTGで合意済み）
営業プロセスは全てレベラ側で実施（ゆーへーさん側の労力ゼロ）
ステップ3：IA・DIG コミュニティへの展開
IA コミュニティ（250名）にも同様のセミナー案内
DIG（4月リニューアル予定、月額6,600円）のメンバーにも案内
Phase 3：外部拡大（5月〜継続）
ステップ1：後日者リスト（3,000社）への営業
ゆーへーさんから後日者リストの利用許可を取得（MTGで「使っていい」と合意済み）
レベラ営業チームがリストに対してテレアポ/DM/メールで個別面談設定
トークスクリプトをゆーへーさんに事前承認してもらう
ステップ2：共催セミナーの定期開催
月1〜2回の新規向けセミナーを定期開催（年間12〜24回）
知足×レベラ名義で集客（双方のリスト・SNSで告知）
セミナー参加者を個別面談→プロフェッショナルプラン成約へ
セミナー経由の成約は利益折半
ステップ3：プレスリリース＆X発信
「知足×レベラ 提携」のプレスリリースを配信
ゆーへーさん（3,000万imp/月）+ 凪 + コマちゃん + ロジンさんがXで拡散
提携のニュース自体が集客コンテンツになる
売上シミュレーション
プロフェッショナルプラン（主軸）
X顧問全体の年間売上目標3.21億円のうち、知足チャネルで約30〜40%をカバーする計算
ネクストアクション
MTGでの合意事項（原文ベース）
ゆーへー：「もう好きに使ってって感じ。知足とかが売れるのも全然あり」
ゆーへー：「協業って形でお互いのコミュニティに対して宣伝をして、入っていただいた分のフィーを払う。セミナーで集まった場合はお互いが半々にする」
凪：「知足のメンバーに対してプロフェッショナルプランを1人当たり25万円のアフィ報酬で設定」
ゆーへー：「リストへのアプローチ、電話、面談設定は僕らの方で全部やる。トークだけ確認させていただく」
ゆーへー：「後日者のリスト3,000社とかだったら使ってもらっていい」
凪：「俺100万くらい払おうかな。普通にロジン君に教えてもらって、随時投稿していく」（＝ゆーへー自身がプロプラン入会しケーススタディになる）