# GoogleMeet導入

Notion URL: https://app.notion.com/p/GoogleMeet-35df3b0fba8580879d3ad5220b1d6870
同期日時: 2026-06-26T00:55:29+09:00

---

①levela.co.jpのアカウントでTimeRexを登録
1.日程調整カレンダー名→フルネームで登録
2.Web会議設定 → Google Meet を選択
※Zoomの時とミーティングの流れまでは同じ
②ミーティング時の注意点
→自動で録画・文字起こしをONにできないため、必ず手動でONにする。
1.右下の・が9つ並んだところを押す
2.「録画」をクリック→「文字起こしも開始」にチェックを入れ
    「録画を開始」
③Google DriveでMGアカウントに共有（一回だけでOK）
1.levela.co.jpのアカウントでGoogle Driveを開く
2. Meet Recordingsというフォルダがあるか確認
→あれば、右端の・が3つ並んだところをタップ
3.共有→共有欄に以下のメールアドレス
　levela-teaching-mg@levela.co.jp
　を入力し、閲覧者権限をつけて「送信」
一度共有するだけで、あとは自動で格納庫・Notionにまとめられます。
【目的・活用方法】
⭐️録画データの蓄積がされることで、
・データ蓄積からフィードバックAI作成に繋げる
・後ろ倒しや問題発生時における証拠（アーカイブ）提出・事実確認
・対講師マネジメントにおけるフィードバック役立て
・各MGのスケジュール進行管理
など、いろんなことに活用できます！！
⭐️追加で費用がかかるなどはありません！
⭐️要約や文字起こしなどがzoom以上に簡単にアクセスできるようになります！
→週次資料の作成や、ローンチ提案資料の作成など、これだけでAIに渡しやすくなると思います👍