# 2月3週目_もぐラボ_ひろか

Notion URL: https://www.notion.so/2-3-_-_-321f3b0fba8581849059cd9812e1e840
同期日時: 2026-03-12T15:33:49+09:00

---

今月目標と結果
目標：20名成約
└現状19名成約済み → 残り1名
└残り5アポ
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1bdSmkkQp7DP1OTdt1VJqmT43rQBKnY5LcN3yUXgWgEM/edit?usp=sharing
詳細：既存LINEリストへのローンチ
てぃーぞー：チャレンジローンチ（3日間の食事添削→個別）
└申し込み：90名
└前日開封：63名
└企画実施：28名
└企画完走：20名
└個別申し込み：7名
└商談済み：1名（成約着金待ち）／キャンセル：1名／残り：5名
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1enwjJv2PcIuW_erXNXy6U4c8_dz6dRk9dH13KTUDbiI/edit?usp=sharing
https://docs.google.com/document/d/1oLOXrkOJi65SUaL4152N4g1AJE2xwV2AnV3gIo5q6iI/edit?usp=sharing
https://drive.google.com/file/d/1Zbqj-3LICkf3Jv_UHyYihzKVHt1UPEpy/view
https://drive.google.com/file/d/1RFw1PKHRJEGgLLPW6DZ3k1insR7tgGqI/view
└来月もぐラボLINEへ誘導し、もぐラボの方でLINEローンチをかける
さりな：個別相談ローンチ
└1通のみ配信で直個別誘導：0件
  私、変わりました。
◯◯さんのことを本気で変えたくて。
  さりなです☺️
突然のメッセージごめんなさい🙏
今日どうしても、伝えたいことがあってご連絡してます！
  実はこの数ヶ月、
水面下で新たな動きをしていました。
  「もっと多くの方に
正しいダイエット方法を届けたい」と。
  そう思って裏で、
サポート体制をかなりリニューアルしてました✨
  そして、
これまで100名以上のダイエット指導をしてきた私の経験と、
各専門家の方がタッグを組んで
過去最高の「トータルサポート」が完成しました！
  ■━━━━━━━━━━━━■
今回【先着10名限定】でモニターを募集します。
■━━━━━━━━━━━━■
  「お金が理由で諦めてほしくない」
だから今回モニターとして参加してくださる方には、
正規価格の【半額】でご提供することにしました。
  🗣️ 本気で変わりたいけど、1人じゃ続かない
🗣️ 何度も挫折してきたけど、もう一度だけ試したい
  そう感じているHirokaさんに、届いてほしいです。
  定員に達し次第、募集を終了します。
  まずは無料の個別相談にご参加ください！☺️
下のリンクから簡単に予約できます👇
  リンク
└来月もぐラボLINEへ誘導し、もぐラボの方でLINEローンチをかける
KSF
てぃーぞーチャレンジローンチ
① 参加ハードルを低めに設定した
「3日間チャレンジ」という「自分にもできるかも」と思わせる軽さが、90名という申し込み数に。
②「短期集中」コンテンツによる成功体験の提供
「3日間」という、終わりが見える期間設定で、28名中20名（71%）という完走率に。
KFF
てぃーぞーのチャレンジローンチ
①チャレンジ企画の説明がわかりにくかった
https://drive.google.com/file/d/1Zbqj-3LICkf3Jv_UHyYihzKVHt1UPEpy/view
参加表明したものの、前日にやり方やベネフィットがよくわからず離脱した可能性
②個別誘導の仕方と追い切りが雑だった
  🔴さん
3日間本当にお疲れ様でした✨
  🔴さんの食事記録を見て、
正直「伸びるタイプ」だと感じました!!
  なので今回、90名の参加があった中から
🔴さん含む10名の方を特別に
今後の戦略設計会を無料でご案内しています！
  ここでは
✔︎三日間の振り返り
✔︎今後のダイエット戦略
  を一緒に整理します。
  「頑張るダイエット」から
「自然に痩せる生活」を手に入れましょう🔥
  👇定員に達し次第、募集終了します。
[リンク]
  〇〇さん、こんばんは！
昨日のご案内後、個別相談は【残り2枠】となりました。
  せっかく頑張った3日間を、
明日からの自信に変えてほしいと強く思ってます☺︎
  ◆ 個別相談でやること
・3日間の振り返り
・痩せない「本当の原因」特定
・あなた専用の痩せるロードマップ形成
  自己流に戻って後悔する前に、最短ルートを確定させませんか？
  ▼【残り2名】予約はこちら
[予約URL]
  【残2名!!】
  3日間お疲れ様でした！
個別相談は残り2枠となりました。
  今回の相談会では、
「明日からどうすれば？」をゼロにするための内容となっています！
  ◆ 個別相談の内容
・3日間の振り返り
・痩せない「本当の原因」特定
・あなた専用の痩せるロードマップ作成
  自己流に戻って後悔する前に、最短ルートを確定させましょう。
  ▼【残り2名】予約はこちら
もしくは個別で相談するまでじゃない悩みの深さだった
さりな個別誘導
シンプルに匂わせや教育なしで、直接誘導しすぎた
└顕在層はいないのと、事前教育や匂わせの重要性が分かった
今週AP
残りの5アポを成約させる
3月ローンチの戦略立てる
それに向けての採用と教育
料理教室を実施
モニターインタビュー実施
ロードマップ(定量)
1〜3月：各月20名集客、MAX60名稼働、70〜90名稼働が可能な体制を構築。
4〜6月：各月30名集客、MAX90名稼働、100〜120名稼働が可能な体制を構築。
7〜9月：各月40名集客、MAX120名稼働、130〜150名稼働が可能な体制を構築。
10〜12月：各月50名集客、MAX150名稼働を1月に叶える。
→これで年商7,800万。上位プランとサブスクを組み込めば1億到達レベル。
提案・相談事項
運営メンバーの自己紹介作成
https://www.canva.com/design/DAHCBAj5Q7o/WBobhPlZTewd1p8MpAFjmg/edit?utm_content=DAHCBAj5Q7o&utm_campaign=designshare&utm_medium=link2&utm_source=sharebutton
新規採用・教育
先週
https://www.instagram.com/marina_gohan?igsh=ZDZjbnI2Z2VvbXVy
https://www.instagram.com/sachi_face.bodypilates?igsh=MWNyNjB0cXFjbTZyMA%3D%3D&utm_source=qr
今週
https://www.instagram.com/tuki_diet_gohan/?locale=ja_JP
https://www.instagram.com/tabeyaseryouri?utm_source=ig_web_button_share_sheet&igsh=ZDNlZDc0MzIxNw%3D%3D
もぐラボ公式アカウント作成して、DMで採用も進めたいので、シズルウィズさんに相談する
https://www.instagram.com/snsclub.insta16?utm_source=ig_web_button_share_sheet&igsh=ZDNlZDc0MzIxNw==
ロゴ作成
https://www.lovart.ai/canvas?projectId=536aa2b65f0d4f3499c79a2d01039dcc
ネクストアクション