# 4期目2Q_長谷川_資料

Notion URL: https://www.notion.so/4-2Q_-_-2fdf3b0fba8580e5b1ddf6d2e590e3f3
同期日時: 2026-04-05T18:21:07+09:00

---

1Q目標と結果
1Q成約数目標：1,039件
結果
成約数：1,002件（現状未達）
※成約予定70件（60%が成約見込）のためギリギリ達成見込み
1月勉強会目標と結果
1月目標
成約数：350件
1月結果
成約数：313件（現状未達）
※着地予想では達成見込み
※基準値↓ 青文字 基準値↑ 赤文字
設定基準値
  セミナー申し込み：55%
  着席：74%
  面談申し込み：47%
  面談着席：65%
  成約：37%
    勉強会全体数値
    流入：9,340
    セミナー申込：5,095（54.5%）
    セミナー着席：3,774（74.1%）
    面談申込：1,795（47.6%）
    消化済み面談：1,628
    個別相談着席：1,104（67.8%）
    成約：313（28.4%）
    成約予定：70
    着地予想：352（31.9%）
（※成約予定→成約：60%）
    KSF・転用AP
    KSFとは
    転用AP　（アクションプラン）とは
    書き方の例
結果
勉強会申込：5,095（54.5%）
勉強会着席：74.1%（+0.1pt）
面談申込：47.6%（+0.6pt）
面談着席：67.8%（+2.8pt）
※（）内は基準値比
要因
勉強会申込率：54.5%（-0.5pt）
流入数が目標比125%（+1,937件）と上振れした中で、申込率は-0.5ptと基準値と大きな乖離はなく、ローンチの質を維持できていた
  流入数が大幅に増加した要因として、特定の流入（ゆな経由）が特に大きく、申込数200以上の講師も6名いた
    ゆな：流入数1,280（全体1位）、申込率63.44%
    Meta広告は申込率37.19%と全体平均を大きく下回り、まだまだ改善の余地がある
当日中の申し込みが90.54%を占めていた
  5分後（12.28%）から18分後（4.16%）にかけて急減するが、40分後に6.59%と一時的に復活している
    登録直後の波に乗り遅れたユーザーに対し、40分前後の一息つくタイミングでのリマインドが、有効な呼び戻しを生んでいる
セミナー着席：74.07%（+0.07%pt）
LINEチーム側で先月と変更している点はなく、主な要因は講師側クリエイティブの改善による影響が大きかったと想定する
  12月と比較し、流入数の多い講師ほど基準値以上の着席率が取れていた
    ゆな流入は最大流入数で着席率は若干下回っているものの、-1.6ptのショートであったので致命的ではなかった
  講師の全体の教育ストーリーの訴求力向上
  発信頻度・強度の上昇による接触回数の増加
面談申込：47.6%（+0.6pt）
※1/15（木）20:00~：荒らしコメントが入り、離脱が多発
※1/16（金）14:00~：カレンダー予約が停止しており、勉強会中に回復
上記トラブルがなかった場合の平均は49.54%となり、基準値も大きく上回る結果となっていた。
面談枠の制約が解消された
  12月の勉強会では、後半日程になるにつれて面談枠が足りておらず、特に夜帯の枠が十分に確保できていなかった。
    そのため、後半になると申込率が下がっているように見えていたが、実際には申込意欲が落ちていたわけではなく、枠が足りないことで申し込みきれない状況が発生していた。
  勉強会の開催時間ごとに、面談枠が足りているかを事前に確認
    開催時間帯による申込率の差はあるものの、後半日程だから申込率が下がる、という傾向は見られなくなった
    12月に見られた申込率の低下は、営業との連携が十分でなかったことによる一時的なものだった

12月に編集した視聴会動画を使用しても問題ないと判断できていた
  12月の結果から、視聴会で使用する動画に大きな懸念がないことが分かっていた
12月の営業枠問題解消後、最終日程で面談申込率が最大10%回復した

この結果から、12月に編集した動画は
視聴会用途として使用しても申込率を大きく下げる要因にはならないと判断できていた
そのため1月は、動画を差し替えることなく、12月と同じ動画を継続して使用した
面談着席：67.8%（+2.8pt）
キャンセル誘発文章の送付、営業担当からのキャンセルを禁止したことで着席率が大幅に復活した（本来の着席率を取り戻せた）
  ※今までの同条件の着席率は算出不可
上記とは別だが、リスケが超重要
  再予約数：88件
  再着席数：41件（着席率46.6%）
  成約数： 16件（39.02%）
  成約予定：5件
  通常の1成約あたりに必要な予約数：5.3
  リスケでの1成約あたりに必要な予約数：5.5
  リスケを成功させることで、通常の成約とほぼ変わらない期待値でアポができる
  リスケから再着席したユーザーの成約率（着金）は39%と高い数値で成約している
     単なる予定の不整合で離脱しかけた「高熱量かつ顕在的なニーズを持つ層」を、取りこぼさずに再誘導できている
    リスケ後に着席する層は、ユーザー側で「やはり受けたい」という意思が強まり、熱量が高い状態で面談に臨めているのではないか
転用AP
勉強会申込率向上
当日中の申し込み促進施策（現状90.54%）
  基本的にほとんどが当日に申し込んでいるので、当日の訴求を強めることで全体の高仕込み率向上へつなげる
40分後リマインドの分析
  申込率の回復パターンを過去の月でも分析し、好数値のパターンを洗い出し
集客定例の場で、ローンチ講師の教育ストーリーを事前に共有
  これまでは振り返りで共有していた内容を、事前共有に切り替える
  教育ストーリーを踏まえ、以下を事前に調整
    申し込みシナリオの一部変更
    サムネイルの変更
    LINE配信動画で伝える内容の最適化
勉強会着席率向上
前日に送っている個別メッセージつきリマインドを、各講師のアイコンに変更して送信
  現状駒居さんのアイコンで送っているが、勉強会参加前までは普段発信を見ている講師からのメッセージの方が刺さるのではないか
「顔出し不要」訴求の検討
  顔出しを推奨していること自体が一部参加者の心理的ハードルになっている可能性
  今後視聴回中心の開催となる中で、顔出しの有無と面談申込率には相関がないことも分かっているため、顔出しを必須としない案内への変更について検討
面談申込率向上
堤さんとの壁打ちをもとに、質疑応答時のルールや進行形式を再設計。
（堤さんがうまく行った質疑応答の例を落とし込み）
テンポ感・体験価値の向上を目的として、以下を実施予定
質疑応答ルールの明確化
  回答時間の上限を設定（目安：30秒〜1分）
  質問だけでなく感想も扱う
  ファシリの介入を最小化し、講師単独でテンポよく進行
    TikTokライブのようなエンタメ感×即レス感を意識して運営
面談枠の確保ルールを事前に定義し、営業側と合意を取る
  面談枠の有無が申込率に影響することを踏まえ、
都度確認する運用ではなく、あらかじめルール化を検討
  例えば、何日目の開催時点では夜帯（20時以降）を「最低◯枠以上を確保してほしい」といった基準を設定し、開催前に営業側と共有を行う
  当日の申込状況に応じて調整が必要な場合のみ追加依頼を行う形とし、枠不足による取りこぼしが起きにくい運用を目指す
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
2月目標：424成約
AP
LINE構築完了 2/5
勉強会改善点洗い出し 2/20
共有・提案
夜の部を視聴会orウェビナーにするか問題
  ウェビナーの方が若干数値は落ちる傾向にあるが、視聴会で行ってネガキャンが発生した時の大ダメージを考えるとウェビナーの方が安心ではある
集客定例（村松・ありにゃん・たいち・みおこ）の日時決定
  チャンネル&アジェンダ作成

3月の勉強会日程確定
  シンガポールとの兼ね合い
    開催1回の日時候補：3/14（土）〜18（水）
    開催2回の日時候補
4月以降もざっくりスケジュールを決めることは可能か
Quarter AP
Quarter目標値
Q2成約数：1,404件
Quarterプロジェクト
Quarterプロジェクトとは
  Quarterを通して進める新規プロジェクトのこと。サービスの作成や組織改革などが該当する。
視聴会毎日開催
現状の課題
運営（ファシリ、LINE対応）の人手不足（既存メンバーのポジション変更）
  業務自体は属人スキルを必要としない一方で
  臨機応変な対応
  顧客情報の取り扱い
    が発生するため、一定のコミットが担保された人材が必要
対応策
運営業務を前提とした未経験メンバーの採用を増やす
  ファシリ・LINE対応を主業務とする役割として明確化
ファシリ業務の一部録画対応の検証
  リアル対応が必須な工程と、録画で代替できる工程を切り分け
    一部日程・一部回を対象に、録画ファシリを導入
    リアル対応との差分（申込率・離脱率・問い合わせ内容）を比較
集客チーム体制の構築
長谷川をLINEチームのリーダーポジションから外して集客全体のトップとして専念できる体制へ移行。
同時にみおこも作業者としての業務を剥がし、新体制で組織化していく

かんた（広告）・りょう（勉強会）を中心としたリーダー育成とKPI別責任体制を整備し、
チームで結果を出せる仕組みを構築する。
現状の課題
オンラインスタッフとのコミュニケーションコスト
  勉強会開催に至る定例タスク（主にファシリメンバーが担当する業務）について、
  みおこ→ れいなさん へ引き継ぎを実施
  現在は、オフラインメンバーで最近1月よりLINEチームにジョインしたちささんも実務を進めている
  れいなさんからの業務指示は主にテキスト中心となっており、
    文面だけでは意図や優先度が伝わりにくい
    現場で確認した内容の共有が不足しがち
  その結果、指示内容の認識ズレや手戻りが発生し、業務にかかるコミュニケーションコストが大きくなっている
対応策
責任ポジションはオフラインメンバーに集約する
  オンラインスタッフとのやり取りにおける認識ズレを減らすため、
    判断・指示を行う役割はオフラインメンバーが担う体制とする
定例タスクの業務指示は勉強会リーダーに一本化
  勉強会開催に至る定例タスクについては、勉強会時期リーダー予定のりょうさんを指示出しの起点とする
  りょうさんから作業者メンバーへ業務指示・進捗管理を行う
分析・施策考案もリーダーが行うようにする
面談申込率、個別面談着席率などの数値分析は、
データ収集〜分析〜施策検討までの難易度が高いため、りょうさんが中心となって担当
広告領域はかんたくんが中心となって担当
  りょうさん・かんたくんの2名で方針を決定し、各メンバーには「実行タスク」として落とす運用とする
実行AP
運営業務（ファシリ／LINE対応）を前提とした未経験メンバーの採用を増やす（至急2名は募集中）
ファシリ業務を工程ごとに整理し、リアル必須／録画代替可を切り分け
冒頭説明や注意事項などを中心に、録画ファシリを一部日程・一部回でテスト導入
録画対応回とリアル対応回で、申込率・離脱率・問い合わせ内容を比較検証
長谷川は集客全体のトップに専念できるように引き継ぎを行う
みおこの部署異動（秘書専念）に伴い、引き継ぎ&現在の作業者業務も切り離す
定例タスクの業務指示は勉強会リーダー予定のりょうさんに一本化
りょうさんから、れいなさん・ちささんへ業務指示と進捗管理を行う
面談申込率・個別面談着席率などの数値分析はりょうさんが中心となって担当
広告領域はかんたくんが中心となって担当
りょうさん・かんたくんの2名で方針を決定し、各メンバーには実行タスクとして落とす