# 【5月ロープレ】なな_ゆう_振り返り

Notion URL: https://www.notion.so/5-_-_-361f3b0fba858074966dc874ed1cdd89
同期日時: 2026-05-15T13:27:28+09:00

---

1人目：ゆう
チャレンジしたこと
  トークスクリプト通りに話す
良かったところ（3つ）
  トークスクリプトにとらわれすぎず、いろんな角度から聞けた！
  「とにかくやる」を一歩踏み込んで聞けた！
  自分からこうしたらよいかもを引き出すことができた！
もっとよくなるところ
  端的にもっと短く話をまとめることはできそうだと感じた。
FB　お話しのペースや聞いてくださる姿勢がとても話しやすく、安心して委ねられました！なのでリアルな悩みが出てしまいすみません笑（なな）
2人目：ななさん
チャレンジしたこと
  「いろんなところで毎日投稿って聞くから、目標は毎日投稿で」といったところは、ご自身の目標にしてもらいたいと思いました
良かったところ（3つ）
  他には？をたくさん聞けた
  話を整理して１ポイントに絞って進められた
  ご自身の理想の投稿ペース週４を引き出せた
もっとよくなるところ
  半年後に毎日→週４と言ってしまったので、本当は半年後に毎日→３ヶ月後に週４→現状週２　みたいな流れにするつもりでした🫡セッションの時はそのようにします！
FB　
  ３つの中から１つ深堀りしてくれて、問題点が明確になった！
  毎日投稿にとらわれず、理想のペースを聞いてくれて焦りが減った！