# 3/25 通常セッション_8回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-25-_8-32ef3b0fba85805cba91de96b26c7b7d
同期日時: 2026-03-25T15:36:56+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  やば!!!!
    4分の3終わっている頃にはもう万垢になって、収益化のための
    2月から伸びていた投稿が、2日前に削除されたが、今は戻ってきた。
    本当のバズを経験した!!!!
    この2週間はどんな2週間？：努力が結果に結びついた2週間だった
    この2ヶ月：お金の先生としての集客を1回はする!!!!
    DMにはリンク入れない方針で進める
    4/24までまたリンク遅れない　→危ない橋を渡らないようにマネタイズでどのようなことをできるか講師1on1
    講師1on1で聞くこと　次の2週間の動き
    フォロワー1万人になったらマネタイズを実際に動かしたい！これがOKかどうか
    自己開示のロールモデルどれにしよう
    フォロワーさんを、インスタ上で、どう流入させるか（すでに導線は組んである）
    プレゼントとして配るものが、フォロワーにとってハードルが高そう
    4月終わっている時には、講座の集客の動きをできている！！！あわよくば、1名集客！！！！
    仕組みとして出来上がっている状態を目指す!!!!
    そこからのブラッシュアップ（プレゼントや、ストーリーズ）はまた追ってやる!!!!!

目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
  4月じゃあ、どうするの？いつまでまいに


メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第9　回：　4/　8（）　10:00~
講師との1on1 ：3/30 10:00
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
・講師1on1でやること聞いて、やることが明確な状態であることを報告するのが目標！！