# 2026年5月_小野寺遼

Notion URL: https://app.notion.com/p/2026-5-_-387f3b0fba85802cb93ac3543b1800a3
同期日時: 2026-06-26T16:36:11+09:00

---

テキスト＋図解で事前共有してください！
自分の部署の緊急ではないが重要な課題
広告のCFと代理店への手数料15~20%
手数料6月実績はこちら
ただ現在のフェーズでは事例の共有など知見が溜まっていくのはポジティブな面もある
新規コンセプトのセミナー準備の必要あり
同一ターゲットに配信し続けるとフリークエンシー（1ユーザーあたりの広告の表示回数）が上がり、被りリーチが増えてCPM・CPAが上昇が予想される。また、CRも摩耗されて広告の回収効率がさらに悪化することが予想される。
新たなコンセプトのセミナーを用意した導線を検証していく必要が半年以内にあります。
セミナー内ではノウハウは出しすぎない
次回リアルセミナー開催時に追加パート
本勉強会では全てを学び切ることは不可能なので・・・
セミナータイトル案）再現性MAX！最新バズ事例10選解説セミナー
リソース（人・金・モノ）の強化提案
下記組織図を4期目内で構築しきる
株式会社Levela5期目第2QまでにのLevelaとしてのマーケチームを構築する
40名のマーケチーム
センターピン → キーマンの採用/教育
SnsClub海外展開 → 5期目1Qから外資を1円以上稼ぐ（売上発生）
▼ 強化対象
S）ツクモ、UGC
A+）TOKA、Mrs.protein
社長決裁がほしいこと
なし
その他質問事項（悩みや課題）
話したいこと
5期目100億円の内訳
  50億円：SnsClub
10億円：𝕏顧問
10~15億円：ツクモ/UGC
5億円：Sizuru
5億円：その他
その他：M&A
マーケ部署に期待していること/集客全体の理想像に対してのギャップ
  人間関係注意