# さがねみえ

Notion URL: https://app.notion.com/p/353f3b0fba85818c8c22fd907f6a8d48
同期日時: 2026-06-24T13:33:42+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/30
👤 生徒名: さがねみえ
🎓 MG名: MGみく
🔑 録画ID: 5/gmV+bGQiK7Dy4RUh7yIg==
🔢 セッション回数: 5回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ ミキさんと相談し、今後の動きを明確にする。現状のストックである5本の動画を投稿する。投稿するにあたり、まずは今日中に1本投稿する 🌟

②次回までの投稿数目標：
→ 5本＋α（週2本ペースで合計8本を目指す）🚀
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 前回のセッションから、投稿できたのは前回出していたもののみ。
└ 気持ちの切り替えが難しく、投稿が進まなかった。
└ レンズのひび割れに気づき、携帯を買い替えた。
└ 撮影はしているものの、アフレコや編集の時間が取れない。
　└ 夜は家族がいてアフレコが難しい。
└ インスタのリサーチも、見る習慣がなく、伸びているアカウントとの違いを感じて手が止まってしまった。
　└ 伸びているのはビフォーアフターがある人や、すでに教室を持っている人。
└ クラスセッションで「誰に何を届けるか」が大事という話を聞き、同じくらいのレベルの人に「頑張らない」系の動画を届けたいと考えた。
└ ディスコードも開かなくなってしまっている。
└ TTP（徹底的にパクる）的な動画を撮影しているが、ビフォーアフターがないため構成が変わってしまう。
└ テロップ入れが終われば完了する動画が1本ある。
└ 古いスマホからクラウドへの移動が完了。
└ 私生活を優先してしまっている。
└ ゴールデンウィークは甥っ子姪っ子の世話で時間が取れない見込み。
└ 先週の土日は甥っ子姪っ子が泊まりに来て、3人のワンオペで時間配分がうまくいかなかった。
  メモ
  💡【課題】
└ 気持ちの切り替えの難しさ
└ 編集時間の確保
└ リサーチの方向性
└ ビフォーアフターがないことへの対策
└ ディスコードの活用不足
└ 周囲に頼ることが苦手

💡【その他】
└ 相談相手がいない状況
└ ゴールデンウィークの予定
└ 過去の留学経験（イギリス2ヶ月）
└ 過去の太っていた時の写真がない
  セッションデータ
  セッションデータ
  📅 実施日: 2026/05/28
👤 生徒名: さがねみえ
🎓 MG名: MGみく
🔑 録画ID: VmpHUwobTB6Qr05Yf+hR3w==
🔢 セッション回数: 6回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 週に1回は投稿する 🗓️

②次回までの投稿数目標：
→ 具体的な数値目標はなし
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 全身痩せ動画を貯めていたが、時間が空いてしまい、どう作れば良いか迷子になった 😥
　└ ガッキーのような全身痩せを試みたが、全身を映すと小さくなりすぎ、手長のためポーズが合わない問題発生
　└ 結局、違う動画にしようとした。
└ リールは1本のみ投稿 📹
　└ サムネイルも作らずにとりあえず投稿
　└ 楽器もどきの動画は編集済みだが未公開
└ ディスコードは開いていたものの、行動に移せず 😓
　└ 添削会があったから、完全に離れてはいなかった
└ インスタのことを考えるとストレスになる時期もあった
└ 甥っ子姪っ子の世話が大きな負担だったことに気づき、やらないことを選択するように
└ 半年間で動画編集スキルは向上 🚀
└ 最初の頃はタスクが提供されて良かったが、動画編集が始まってからハードルが上がり失速
└ 添削会やチームセッション、コーチングでモチベーションを維持
└ スクラブは教科書的なものがあると思っていたが、自分で調べるスタイルだったため、基礎をもう少し教えてほしかった
└ 最初の2本くらいはトレンドを取り入れた指示が欲しかった

▶精神面での変化
└ 最初はモチベーションが高かったが、添削を出すのが億劫になった 😥
└ 体調も崩したが、自分の強みを見つけられた
└ やらなくていいことに気づけた

▶行動面での変化
└ 精神面に左右されたが、チームセッションなどでモチベーションを維持
└ 最初は指示されたからできていたが、自分でやるのが難しくなった

▶自己評価
└ 100点満点中30点 😞
　└ 投稿ができなかったため
　└ アフレコに時間がかかった
　└ 断捨離に時間がかかった
  メモ
  ・みえさんは手が長いことがコンプレックス
・みくさんはマッチングアプリで出会った彼氏と同棲中
・ストーリーは日々の日常を投稿するのがおすすめ
・スタンプは右下に置くとタップされやすい
  セッションデータ
  セッションデータ