# すずきまなみ

Notion URL: https://www.notion.so/341f3b0fba8581c5a4cff5b6aa76acf3
同期日時: 2026-04-14T21:35:16+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/13
👤 生徒名: すずきまなみ
🎓 MG名: MGもも
🔑 録画ID: Mo6Bv5HERqOVelbsOscKKg==
🔢 セッション回数: 4回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 4月20日までに初投稿を完了させる 🎉
　└ 夜間の撮影も試し、必要であれば照明などの機材を検討する。
　└ 講師に積極的に質問し、アドバイスをもらう。

②次回までの投稿数目標：
→ 4月20日の初投稿後、5月11日までに3日に1回のペースで投稿（合計6投稿） 🚀
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 前回の目標：インスタのお仕事みたいにスケジュールを立ててみる
└ 結果：チームが変わって仕事の予定が狂い、仕事量も調整できず未達成 😢
　└ チーム異動により、新しい車種の情報が入っておらず、確認作業に時間がかかったため
└ 動画作成の現状：
　└ 撮影場所の明るさ問題で手こずっている。
　└ レシピ動画で、お皿の位置など細部が気になり、撮り直しに時間がかかっている。
　└ 自己評価50点の動画を70点にしたい気持ちが強い。
  メモ
  ▶コーチング内容
└ 講師への質問・添削を積極的に活用することの重要性を強調。
└ 完璧主義を手放し、まずは投稿することを優先するようにアドバイス。
└ 講師のフィードバックは、成長の機会と捉えるように促す。
└ 卒業後のスクールの利用方法について説明（クラスチャット、グルコン動画、オフ会、教材、卒業生クラスなど）
  セッションデータ
  セッションデータ