# リンク先コンテンツ

**URL**: https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSd1198yFeVupcTRBh8L3dHaPZUcixPtMS_eROg02a5358GHGw/viewform
**タイトル**: ヒアリングシート
**リンクテキスト**: https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSd1198yFeVupcTRBh8L3dHaPZUcixPtMS_eROg02a5358GHGw/viewform
**参照元**: ダイエット事業/会議資料/AI構築メモ（10月7日）/index.md
**取得日時**: 2026-01-18 08:54:09

---

## コンテンツ

ヒアリングシート
ヒアリングシート
Google にログイン
すると作業内容を保存できます。
詳細
お名前
※ひらがなフルネームで姓名の間はスペースを空けてください。例：さいとう　ひろか
回答を入力
LINE名
ご自身のLINE名をご記入ください。
回答を入力
ご年齢
回答時点のご年齢を数字のみでご記入ください。例：31
回答を入力
現在の身長
※数字のみでご記入ください。　例：158
回答を入力
現在の体重
※数字のみでご記入ください。例：50.4
回答を入力
現在の体脂肪率
※数字のみでご記入ください。例：27.5
（不明な場合は空欄で構いません。）
回答を入力
目標の体重
※数字のみでご記入ください。例：45
※3ヶ月後ではなく、理想の体重で構いません。
回答を入力
目標の体脂肪率
※数字のみでご記入ください。例：26
※3ヶ月後ではなく、理想の体脂肪率で構いません。
回答を入力
ダイエット経験
初めて挑戦する
何度か試したことはある
成功して維持できた経験がある
選択を解除
成功したダイエット経験があれば教えてください
カロリー制限
糖質制限
置き換えダイエット
ファスティング
16時間断食
有酸素運動・筋トレ
その他:
失敗・挫折したダイエット経験があれば教えてください。
カロリー制限
糖質制限
置き換えダイエット
ファスティング
16時間断食
有酸素運動・筋トレ
その他:
生活習慣について
当てはまるもの全て選択ください。
朝食を取らないことが多い
外食・コンビニ食が多い
間食が多い
夜勤・夜ふかしが多い
飲酒が多い
持病・既往歴
差し支えなければご記入ください。
安全にプログラムを進めるために参考とさせていただきます。
回答を入力
服薬している薬
差し支えなければご記入ください。
安全にプログラムを進めるために参考とさせていただきます。
回答を入力
アレルギー
ない場合は記載なしで構いません。
回答を入力
ダイエットの目的を教えてください！
回答を入力
事前に伝えておきたいことや意気込みあればください。
回答を入力
送信
フォームをクリア
Google フォームでパスワードを送信しないでください。
このコンテンツは Google が作成または承認したものではありません。  -
利用規約
-
プライバシー ポリシー
このフォームが不審だと思われる場合
報告
フォーム
ヘルプとフィードバック
フォームのオーナーに問い合わせる
フォームの改善にご協力ください
報告
