# うえのだいち

Notion URL: https://app.notion.com/p/389f3b0fba8580d58198c058379e1731
同期日時: 2026-06-28T10:11:53+09:00

---

    自己分析セッション動画格納
    （そのまま貼り付けてもらえればOKです）
    特記事項あれば
    特記事項があれば
※前提、自己分析シートは目を通した上で伴走開始お願いします
ジョーズログイン：
URL：https://app.levela.co.jp/advances-course-task/
ID ：
生徒メアド：
特進講師1on1メモ：
講師timerex：
1回目実施日：
2回目実施日：
3回目実施日：
4回目実施日：
5回目実施日：
  セッションデーター
  メモ
    気持ち
    感情
    どんな気持ちになったら、この時間がいい時間だったなと思えそうですか？
    ビジョン
    半年後の目標
    30日後の目標
    日報時間
    アカウントの方向性、ジャンル、発信のイメージが全くありません。聴いても全く出ませんでした。時間がかかりそうです。手伝ってあげる必要があるかも？0→1が苦手
　└本日「経営者、トレーニング、人間関係(ビフォアフ)」で色々アカウントを見てみて！と依頼しました。
　└今の「本当にやりたい」仕事にたどりつくまでに、確信がなくても進みながらやった結果今がある、というのを成功体験として「大地さんはやりながら見つけていける方なので、まずはやりましょう」とお伝えさせていただいています。
