# ながせえみ

Notion URL: https://www.notion.so/33df3b0fba8581e9b56dc7258831fe01
同期日時: 2026-04-14T15:47:11+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/09
👤 生徒名: ながせえみ
🎓 MG名: MGめぐみ
🔑 録画ID: tKpX4YF8QiimXw11dnrTMQ==
🔢 セッション回数: 6回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
　└ 5月11日（卒業）までの目標
　　└ 無料相談の実施（4月22日～23日までに3名）
　　└ ローンチ日の決定と講座内容の確定（4月30日まで）
　　└ 本番ローンチに向けた教育ストーリーズの構成を講師と完了させる
　└ 卒業後の目標
　　└ 6月中に本番ローンチ
　　└ 9月までに5名の契約獲得 & 口座へ入金を実現 (目標売上: 75万円)

②次回までの投稿数目標：
→ 特になし

  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 週2,3回の投稿目標に対し、8/10週で達成。83投稿/85投稿目標。
└ インスタライブは実施済み。
└ マネタイズ関連のアーカイブ視聴は、エスキャンや他講師の動画を視聴。
└ 自社商品の相場と顧客プラン、値段設定は講師に相談済み。
└ 楽天ルームは「ガチらない」運用。
└ デザインアカウントへの連携は保留。
└ インプットは増加し、動画視聴を通して自社商品にたどり着いた。

  メモ
  ●現状の気持ち
└ 先月フォロワー10,000人達成🎉
└ 今までとフェーズが変わったと感じている
└ 今まで：がむしゃらに投稿
└ これから：投稿ペースを落とし、マネタイズに向けて勉強＆実践
└ 自社商品（海外移住ママの伴奏サポート）の教育ストーリーズ作成中。
└ スクラの別の機能（グルコン）も活用していきたい気持ちがある。

●自社商品について
└ ターゲット：海外移住を控えたママ or 移住直後のママ
└ 悩み：英語力、子供のサポートへの不安
└ サービス内容：経験に基づいたアドバイス、移住後の不安解消
└ 教育ストーリーズ7日間で無料相談へ誘導
└ 無料相談を通してペルソナを明確化し、商品設計を行う予定
└ サービス例
　└ PDFデータの提供
　└ 伴奏サポート（LINEでの24時間以内返信）
　└ 週1回30分のZoom（ロールプレイング、悩み相談）
　└ 子音別の英語フレーズ集（待ち受け画像）
  セッションデータ
  セッションデータ