# たかだしほ🔷1回目

Notion URL: https://www.notion.so/1-31df3b0fba8580e7bd40d84bc29bd5fd
同期日時: 2026-03-08T18:11:52+09:00

---

【どんな気持ちか？】
  セッション開始にあたって／
ワクワク度：最初は100%だったが、現在は課題が多く、思ったように進まないため自信を失いつつある。
  SnsClubに入会した理由は？
自身の収入を増やし、家族との時間を確保するため。夫より収入が少ない現状を変え、子供の将来（教育費など）のために経済的な安定を得たい。また、高価なディズニーのオフィシャルホテルに泊まる、海外旅行に行く、子供のやりたいことを気兼ねなくやらせてあげるといった夢を叶えたい。
  生徒について
  氏名：たかだしほさん
  年齢：33歳
  居住地：福井県鯖江市
  家族構成：夫、1歳8ヶ月の息子、9月に出産予定で妊娠中
  職業：プリン専門店の経営
（父が創業し、21歳で入社。入社半年後に父が逝去し、事業を継承）
  業務内容：店舗での販売、卸、ECサイト運営、商品アイデア出し、POP作成、企業への提案、百貨店催事（月に2週間は県外）
  性格：明るい
  趣味：食べること
  【目標設定】
  ①卒業時、目標とする状態
    投稿数：　100～120　
    フォロワー数：　10000　
    状態：
    月30万円の収益化を達成し、さらに収益を伸ばしていきたい。将来的には月120万円を目指す。
    100点のイメージ
    120点のイメージ：収益120万
  ②会話メモ
  1歳8ヶ月の子供の寝かしつけで一緒に寝てしまい、夜中の2時〜3時に起きる生活リズムが定着せず、インスタグラムに注力する時間の確保に苦労している。
  SnsClubに入会した直後に第二子の妊娠が判明した。
  夫は家事に協力的で、ご飯も作ってくれる。
  アカウントのジャンルは「暮らし」系を想定している。
  ③稿開始目標日と次回までの投稿数
  稿開始目標日：　4/13　　
次回までの投稿数：　2　
  ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）
今は休みはできる限りInstagramに注力する
遊びの時間を減らす

  【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
  自信を無くしてた
思ったように勧めてないが
決めたことで気が引き締まった
2回目以降セッション4/14　5*19　6/16　7/14　8/11　22：００
  【録音データ】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 
ルクールエイトプラス　
プリンの専門店
お母様と自分と一人従業員が一人、パートが4名
お店で販売と卸　ECサイト
自分の収入を増やしたい、自営なので、いつどうなるかが合って結婚してて1歳8か月
自分たち以外に子供にお金がかかるので、自分より夫のほうが収入が多いが、自分を追うちょっと収入を増やして家族の
時間を取れるのは夜なので、寝落ちしてしまって
2時3時に起きてすると卒入できてないので、3時に起きて寝かしつけとともにまた寝ちゃう
ここ数日卒入練習していて、インスタに注力したい

SnsClubに入会した直後妊娠がわかった
HR3月2日　出産が9月下旬たた
33歳福井県鯖江市
家族が旦那さん息子　9月出産予定
仕事はプリン専門店21歳のときに会社に入って
父が操業、入って半年でお父様が逝去された
営業を父がしていて百貨店の催事月2週は県外で催事
パティシエの資格はないがアイデアだし、POP、企業先に提案
家族も明るい性格で乗り越えてきた
食品食べることが好きで、出張行くと東京土産を買ってきてくれて好き

おはなさん　
半年後
100点
半年後には万アカ達成して、30万でも収益化
そこからもっと伸ばしていきたい
沢山ある
ディズニーに行きたい　クリスマスに行ったら
すごい高かった
クリスマスびっくりする額だった
ちょっと離れたところにしたら、普通のビジネスじゃなくオフィシャルホテルに泊まりたい
バケパ　2泊3日
今回、夫婦二人はよかったけど、悔しかった
もうちょっとワクワクしたかった
後は、海外旅行行きたい
気兼ねなくいけるようになりたい子どものやりたいことはやらせてあげたい
学校進学でも困らないように

120点
月120万とか


一番は、持ち家だけど築6年
かなり先の未来：
こだわって立てたけど公開ポイントがある
実家の地域に行くとここがいいなとなる
息子さんが小学校に上がるまで
家の地域があまり良くない　建て替え

ジャンル：
1on1してない　3/10　入学式
今週自分の中では暮らしアカウント
半年間で：100～120
明るい時間の撮影が多い
夜よりは昼間っぽい感じがする
朝9時出て帰宅が18時前
家事は毛こうしてくれる夫さん
ご飯作ってくれるし、そういうところはありがたい

初投稿:4/13　
2回目セッション4/14　5*19　6/16　7/14　8/11　22：００