# ひろポンプさん

Notion URL: https://www.notion.so/2f8f3b0fba858023aa31f73e06d1e546
同期日時: 2026-02-01T11:28:40+09:00

---

【名前とクラス名】
かのうすみれ umi B組
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/_kano.vn?igsh=MXhuNGF2dHduZDU4MA%3D%3D&utm_source=qr
【質問ジャンル】
アカウントの方向性
【具体的な質問内容】
福祉施設やカフェなどから演奏案件を受け、それを音大生・卒業生に委託したり、アマチュアオーケストラのエキストラ手配(足りないパートを音大生で補う)などの事業化を想定しています。
そのため、施設や団体の目に留まり向こうから依頼が来る状態を目標にSNSを運用しています。
現在はVlogを想定しているのですが、正直文字ベース(Threads)の方が伸びている感覚があり、リールはどのようにするべきか悩んでいます。
現状Vlogに関しては、仕事としての演奏になるため、演奏中や会場の撮影がほぼNGで、どうしても雰囲気中心のVlogになっています。
（その分、キャプションで想いや背景は丁寧に書こうと思っています。。）
ざっくりな質問で恐縮ですが、
どんな方向性を軸にするのが良いか、ご意見をいただけると嬉しいです。
【名前とクラス名】
やまおかがく　まさきd組
【発信ジャンル】
不動産
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/oomura_fudosansodan
【質問ジャンル】
初期設計、リール動画
【具体的な質問内容】
不動産会社のアカウントで中古マンション購入に関する情報を発信して、中古マンション購入検討者の集客しようと考えています。半年間100投稿してきたのですが、再生も回らず、フォロワーも増えませんでした。リールを見ていただいて、再生が回らなかった考えられる原因を教えていただきたいです
現在は講師が変わり初期設計をし直して、投稿に向けて準備中です。投稿は代表と相談者の女性が話す対話形式にすることになってはいます。
よろしくお願いいたします。

【名前とクラス名】
おだはるか　卒業生
【発信ジャンル】
育児
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/haruka_ikuzi/
【質問ジャンル】
マネタイムズについて
【具体的な質問内容】
案件が来ているのですが今商品到着待ちの状態です。2/8日までに投稿のリールを提出するよう言われているのですが、アフィリエイトもあるのでその前にストーリーズなどの準備段階は何をしたらいいのか教えていただきたいです。
また、このアカウントを今回のような案件を獲得しつつ、自社商品を販売したり、コミュニティに人を紹介したりできるようにしたいのですが、これは一つのアカウントでできるものなのでしょうか？分けたほうがいいのでしょうか？？
入って2週間目です。次回、1on1でアカウント作成にあたってのミーティングをします。思いはありますが、言語化（スムーズに伝えきれない）です。どういうことを準備すれば良いでしょうか。
【名前とクラス名】
こばやしゆみか　かなD組
【発信ジャンル】
レシピ（ワンパン4品）×エピソードトークの予定
【アカウントURL】
これから作成
※現在、初投稿に向けて課題に取り組んでいます。
【質問ジャンル】
投稿の方向性について、プロフ添削について
【具体的な質問内容】
◆質問①
レシピジャンルでの発信予定ですが、ゆくゆく料理しながらトークという方向性にしていきたいです。その場合、どのタイミングでレシピ解説からトーク寄せにしていくのが良いでしょうか？
※担当講師に相談して進めていきますが、ひろポンプさん目線のアドバイスもいただけますと幸いです。
◆状況
レシピジャンルで進めていくのですが、料理しながらトークするイメージになりそうです。
最初はレシピ解説（王道パターン）の台本を中心に投稿していき、徐々に自己開示→認知が取れてきてから料理しながらトーク要素も増やしていく、というイメージを持っています。
（担当講師と初期設計をしたので、投稿に向けてリサーチやTTP課題に取り組むところです。）
◆質問②
プロフィール添削もお願いします。講師とは色々話して私のことが分かっている状態でプロフを練ったので、ひろぽんぷさんからみて（初見の方からみて）伝わる内容になっているか、わかりにくい部分はないか添削いただけますと幸いです。
  
◆現状のプロフィール案
ゆみ｜大家さんになったママのワンプレート🍳
＼ズボラでも家を回す、毎日のごはん／
◻︎ワンパン同時4品
◻︎料理苦手｜洗い物は最小限
◻︎27歳で大家になった在宅ワーカーのリアル
.
⌇👩ズボラ大家(39)👨仕事特化型(37)👦偏食男子(8)
⌇料理と、家族と、お金と、家と人生の話
【名前とクラス名】
いわせゆかり　やなぎーb組
【発信ジャンル】
Excel
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/yuri_pcwork?igsh=MTduY3B1N2s2ZXFvYw%3D%3D&utm_source=qr
【質問ジャンル】
リール
（例：初期設計、プロフィール、リール、ストーリーズ、マネタイズなど）
【具体的な質問内容】
リールがいまいち伸びないので、リールの添削をお願いします。1番みられたリールも転換率が0.6%でした
【添削対象の投稿URL】
https://www.instagram.com/reel/DTFTSS9ieuT/?igsh=bDBlenZudjQ3bGNj
【参考にしたアカウント/投稿URL】（任意）