# ひろポンプさん

Notion URL: https://www.notion.so/368f3b0fba858040933dc809002615da
同期日時: 2026-05-22T22:01:51+09:00

---


✅
やましたかすみ　おだんご主婦　B組
https://www.instagram.com/kasuminmin_1313?igsh=MWZzeDhtN2VkZjk0OA%3D%3D&utm_source=qr
https://www.instagram.com/reel/DYg21Z3hffB/?igsh=MWR4Y3YwaDUzazNxZg==
⬆️prで回らなかったリール
⭐️冒頭のフックが弱い
⭐️2カット目がpr感がある
というアドバイスをいただいて、具体的に「ニキビ肌」「美容液」などで調べたのですがTTPできるバズるようなものが見当たらず😭どうしたら再生数伸びるのか悩んでおります（ ;  ; ）
これってprが悪いのでしょうか？？
そして、フォロワー1万人を目指しているのですが全くリールが回らなくなってしまい、今すごく悩んでいます。スクラブに入ったものの力不足でフォロワーさんが全く増えず😭コンセプトはガーリー要素を入れつつ「盛れメイク」でいきたいのですが迷ってしまい、具体的なアドバイスをいただきたいです！
✅
【名前とクラス名】
やましたちひろ＿こおねA組
【発信ジャンル】
暮らし
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/chii_totonou/
【質問ジャンル】
リール
【具体的な質問内容】
冒頭
【あげている内容】
掃除やライフハック、日常VLOGで掃除しているところ
【コンセプト】
忙しくてズボラでも、ちょこっと掃除・片付けで綺麗を保つ。
心に余裕があり、シンプルな暮らし。
仕事からくたびれて帰ってきても、心が落ち着いて癒されるお家。丁寧にあこがれている。
【ペルソナ】
ズボラ、お金をかけずに生活を整えたい、綺麗スッキリに憧れてるけど現状部屋汚かったりもの多かったりぐちゃぐちゃ、買ったもの再利用
【添削対象の投稿URL】
直近の動画いくつかみていただきたいです




✅
ーーーーーーーーーーーーーーーー
【名前】
ないとうたかし_みほA組
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/naito_otsumami
【動画タイトル】
ワインがとまらない　ブルーチーズログ
【相談したいジャンル】
リール
【具体的な相談内容】
リールの添削をしていただきたいです！
10-30投稿まではPDCAを回していこうと思っていますが、質を上げるためにアドバイスいただけると嬉しいです。もしかのうでしたらいくつかみていただいてアドバイスいただけますでしょうか？
【リールのURL】
https://www.instagram.com/reel/DYmRxfahQRZ/?igsh=MWl1emdhZWZ6MGx2dA==
【ロールモデルの投稿】
https://www.instagram.com/reel/DReoodlj5mF/?igsh=bjdmcW9ja3J2MjY4
ーーーーーーーーーーーーーーーーーー
✅
【名前とクラス名】おおえだしほ
【発信ジャンル】接客ノウハウ・接客あるある
【アカウントURL】アカウント作ったばかりでまだ投稿なしです
【質問ジャンル】マネタイズについて
（例：初期設計、プロフィール、リール、ストーリーズ、マネタイズなど）