# 5/21 伴走セッション_2回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-21-_2-367f3b0fba8580ba9f49eabac0884015
同期日時: 2026-05-22T01:09:14+09:00

---

第2回 コーチングセッション議事録：あさのえりか様（2026/05/21）
1. 直近の振り返りと現状（自己評価：80点）
できたこと（進捗・プラス面）:
  先々のスケジュールをしっかりと見据えて計画的に行動できた。動画で使用するお皿などの備品を一気に揃えるなど、先読みした準備を進められた。
  今後の動きを最適化するために、プログラム全体の「マップ（全体像）」を把握したいという高いモチベーションがある。
できなかったこと・課題（マイナス面）:
  土日の作業時間が急激に減ってしまう傾向がある。その分、平日にしっかりと時間を確保してカバーする体制作りが必要。
  プロフィール画像やリールの冒頭部分の設計については、まだ改善の余地があり「持ち帰り検討」とした。
2. クリエイティブ面のこだわりと課題
撮影の工夫: 1カットの動作の魅せ方を意識。本日撮影する対象については「全身を映す」画角で臨む。
世界観の構築:
  リールの「冒頭の入り」と「お尻（終わり方）」にこだわり、独自の世界観を作りたいと考えている。
  現時点では、自身が100%しっくりくる手本（競合アカウント）がまだ見つかっていないため、ここは妥協せず「リサーチあるのみ」として徹底的なリサーチを継続する。
3. 投稿開始後の運用スケジュール（目標：週5投稿）
アカウント運用開始後は、ストックを枯渇させないため、曜日ごとの役割を決めて高頻度投稿を維持する。
目標投稿頻度: 週5投稿
  月曜日: 3本投稿
  木曜日: 2本投稿
6月・7月の運用サイクル:
  月曜日をメインの「撮影日」として固定し、平日の時間を活用して編集・投稿のサイクルを回す。
4. 中長期的な展望（お盆休みに向けた対策）
夏期のストック戦略: 7月後半くらいから、お盆休み（8月中旬）の期間に焦らないよう、前倒しで「お盆向け特化のストック作成」を開始する。
5. 次回までに確認・やること
インフラ・事務面の確認:
  講義スケジュールを後ろ倒しにしている受講生における「講師1on1個別面談の有効期限」について、期日を改めて確認する。（もえこ確認タスク）
アクション:
  平日の作業時間を確実に確保し、週5投稿を支える制作ルーティンを組む。
  理想の「冒頭・お尻」の型を見つけるため、ショート動画のリサーチを強化する。
｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）