# 10本目：衝撃のDMをいただきました

Notion URL: https://www.notion.so/10-DM-348f3b0fba8580bbb6fce3088105c7ff
同期日時: 2026-04-23T13:10:57+09:00

---


衝撃のDMをいただきました。
『本当に配ってるの？どうせ嘘でしょ。』
いい質問だと思います。

※駒居さんだったら意見も

結論から言うと、本当に配っています。
嘘をつく理由がないので説明します。
嘘をつける人間というのは、
逃げられる人間です。
顔を出していない。会社名を出していない。
本名を出していない。実績も曖昧にしている。
そういう人間は嘘をついても逃げることができます。
でも僕は違います。
顔、本名、会社名、年商、全部出しています。
調べれば全部出てきます。
さらに言うと、
僕はSNS教育事業を行っています。
生徒に「本物であれ」と教えている人間が嘘をついた瞬間、事業が終わります。
お客様がいて、仲間がいて、積み上げてきた信頼がある。
100万円の嘘をついて得られるものは何もありません。
失うものだけが山ほどあります。
嘘をついたら全てが終わる構造に自分を置いています。
これが一番の証拠だと思っています。
それでも信じられない方は、過去やこれからの投稿を見てください。
実際のやり取りも、渡した瞬間の映像も、
受け取った人のその後も、全部公開しています。

「疑うなら、逃げ場を探してみてください。
見つからないはずです。
応援してもらえると、うれしいです。」