# 8回目通常セッション 

Notion URL: https://www.notion.so/8-2fbf3b0fba85808ca18ae134608504d4
同期日時: 2026-03-30T18:45:44+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：   5
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
マネタイズコースの士気がすごくいい環境だなと感じている。
  アウトプット部屋がすごい
  マネタイズコースには参加不可
  これからの目標
  半年間の目標
  　　クラスの仲間と繋がりたい
  　　ころ講師の
  　　4月20日
  　　2万5千人を目標
  　　ロールモデルのジャスティン先生を超せそう
  　・半年の目標50本
  　　残りをストーリーズに注力、マネタイズコースに入会している
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第5回：　/　（）　00:00~
講師との1on1  
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）