# 4月＿アフィ

Notion URL: https://www.notion.so/4-344f3b0fba85804d8670c033fddcd3c4
同期日時: 2026-04-23T18:43:38+09:00

---

目標：1200リスト
想定：590リスト
結果： 268リスト（4/23日現在）
アフィ動線
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1IvDUmc4gj7_SqFa_AwxqsZOAWlL1nbONfqy7qM6mnt8/edit?usp=sharing
不足に対してのAP
ガクさん　リール+1（300）
共有
【5月アフィ動線（ミチシル参考に個人シート作成中）】
┗https://docs.google.com/spreadsheets/d/1UuffZh73tx1YF7SQj3Om1UA1LeoBL-cVNEFuj4yODBM/edit?usp=sharing
【5月アフィ準備進捗】
確定：3名（キウイ、はるか、タカハシ）
保留：1名（らぶちゃん→もぐラボ参加可能性あり、もぐラボ入りつつアフィ）
面談予定：4名（こりちゃん、まこ、いさりえ、はなよ）
確認：1名（のの)
MGでの課題
そもそものアフィストーリーズローンチ動線をどう最適化していくか
┗現状のストーリーズローンチの流れ（仮）⬇︎
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1UuffZh73tx1YF7SQj3Om1UA1LeoBL-cVNEFuj4yODBM/edit?usp=sharing
【もぐラボ】○月_名前タブ
0期生から〜
運営からインタビュー　成果出てる
【てぃーぞーアカウント採用】
文章
熱量
  件名：【共創】120名在籍「もぐラボ」が目指す、ライザップを超える挑戦
    〇〇さん、初めまして！
ダイエットコミュニティ『もぐラボ』を運営しているてぃーぞーと申します！
    以前から〇〇さんの「　」の本質的な発信に、強く共感しておりました。
    今、僕は「ライザップを超える」という目標を掲げ、ダイエットから誰もが卒業できる社会を本気で作っています。
    おかげさまで120名の仲間が集まりましたが、この業界を変える挑戦には〇〇さんの力がどうしても必要です。
    一度、お互いの強みを掛け合わせる「パートナーシップ」についてお話ししませんか？
〇〇さんの活動も次のステージへ導く自信があります。
    ぜひ、お返事をお待ちしております！
メイン
  【共創】〇〇さんの発信を拝見し、共創したい企画がございます！
    〇〇さん、初めまして！
ダイエットコミュニティ『もぐラボ』を運営をしてるてぃーぞーと申します！
    以前から〇〇さんの「　」という発信に深く共感し、ぜひ活動をご一緒できないかと思いご連絡しました。
    現在、もぐラボは120名の会員様が在籍しており、皆「ダイエットからの卒業」を目指して食べ痩せダイエットに取り組んでいます。
    〇〇さんの本質的な発信スタイルは、僕たちのメソッドと非常に親和性が高く、フォロワー様にとっても「　」、大きな価値になると確信しています。
    もしご興味があれば、一度カジュアルにお話ししませんか？
〇〇さんの世界観を大切にした、良い形のご提案ができれば幸いです！
    お忙しい中恐縮ですが、お返事お待ちしております！
┗SnsClubの見本あったら欲しい、何か紹介記事なども
エバーリンクプロフ貼る
てぃーぞー、さりな、はな、のの、ﾀｶﾊｼ
アフィ構成のゼロイチどうするか相談したい
┗SnsClubとの連携　具体
1200リスト
┗
150個別
┗20人
13流入/1人
60成約（40％）
課題（5月以降）
優先順位高
  ローンチ、教育ストーリーズ開始までの期間確保
  ┗現状：期間の前日にMTGになり、MGが台本を作成して実施してもらってる状況
  そこから転用ができないから、内容が薄っぺらいものになってしまってる
  AP：20〜25日に5月ローンチの方に面談連絡
  5月1週目までに台本を作成して共有してもらう→教育期間スタート時に2回目面談実施
  マネジメント流れ明確化/ルール明確化（下書き提出期限を必ず守る仕組み）
  ┗AP：1on1の時に必ず伝達
  必ず前日までにストーリーズ添削依頼を出すように伝える
  ┗マニュアルに記載してるが、口頭でも徹底するように伝える
アフィリエイターに動線事前共有
┗どんな流れでローンチされるかが把握できてない。MGの台本力に依存する構造になってる
本人が構造理解した上でクリエイティブ制作ができるように。
→マニュアルにLINE動線の流れも入れたい。（動線確定したら）
教育コンテンツ作成（コピーライティング、インスタ機能の使い方）
┗SnsClubに確認
ローンチ見本の共有（見本となるストーリーズ上手いアフィリエイターを確保したい）
マインドセットコンテンツ作成
┗物語の高低差、絵本のようなクリエイティブ,写真が大事など
流れ
⓪アフィマニュアル共有、1on1準備シート作成
①1on1（次回1on1日程決め）
②台本作成（5日間）
1on1（2回目）台本確認、提出
クリエイティブ作成
随時FB
リール、フィード期日の確定（ローンチ2日前に初稿提出）
5万
2％：3000円
講師：10人