# その他ステータス

Notion URL: https://app.notion.com/p/380f3b0fba858071a937e09150995651
同期日時: 2026-06-15T13:38:54+09:00

---

データをもとに分析を行うので、正確な内容を記載してください
成約予定NA
  次回振込（要資金準備）
  資金が準備ができ次第の決済になる場合（株や証券を解約する、給料日を待つなど）
  次回振込（手続き待ち）
  入金予定日が決まっている場合
  次回カード決済（上限額up）
  カードの限度額の増枠申請をしている場合
  次回カード決済（新規作成）
  カード新規作成中の場合
  次回カード決済（エラーにより再決済）
  システムエラーによりその場で決済ができなかった場合
  次回入金作業
  決済のための再商談日が確定している場合
成約予定日
  着金予定日を記入してください。
決着日(成約or失注)
  着金した日付を記載してください。
支払方法
  一括（振込）
  銀行振込一括払い
  一括（カード）
  クレジットカード一括払い（あとから分割）
  一括（振込＋カード）
  特別決済（銀行振込＋クレジットカード）
  一括（カード複数枚）
  イレギュラー対応（クレカ複数枚＋残金銀行振込した場合/基本的にないです）
  ライフティ払い
  ライフティ決済を使用した場合
失注理由記載
  失注理由を選択してください
失注理由詳細
  失注理由の詳細を記載してください。
  例えば「金額アウト」でも、状況によって理由が異なります。
  本当にお金がなかった場合→金額アウト
  払おうと思えば払えるが、この金額を出す勇気が出なかった場合→ヒアリング、クロージングが甘かった
  「第三者によるアウト」も同様です。
  旦那に相談してそのまま反対された→一人で決断できるほどスクールの魅力や費用対効果を伝えられなかった。不安を拭えなかった。断り文句として「旦那に相談しないと決められない」と言われてしまった
  このように複数のパターンがあります。
  自責で捉えて次回の商談までに改善しましょう！
保留理由詳細
  保留🟰失注なので、基本保留はないはずです。