# まつもとまりな

Notion URL: https://app.notion.com/p/346f3b0fba858056ac89fbd969054baa
同期日時: 2026-06-23T22:11:01+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/17
👤 生徒名: まつもとまりな
🎓 MG名: MGきみえ
🔑 録画ID: 
🔢 セッション回数: 3回目
  【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  4月に入り妊娠が発覚し、つわりや体調不良で思うように動けず戸惑いがある。
  これまでのペースで進められなくなり、不安や迷いもある。
  一方で、方向性について考える時間にもなっており、
  今後どう進めるかを整理したい気持ち。
  【振り返り】
  ■前回の最重要ゴール
  ・毎日講師に新しい動画を添削依頼に出す（△）
  3月は週5〜6本できていたが、
  4月は妊娠・つわり・仕事の影響で 週2本程度に減少
  ■次回までの目標達成度
  ・毎日添削依頼（△）
  ・時間管理の現状把握（×）
  体調変化により従来の時間設計が崩れた
  ・ロールモデル決定（×）
  方向性の迷いにより決めきれず
  ■現在の状況
  •	妊娠9週目（つわりあり）
  •	夜は寝落ちが増加
  •	移動中の画面操作で酔いやすい
  •	作業時間が大きく制限されている
  ■行動できていること
  •	競合分析の継続
  •	アカウント方向性の検討
  •	講師への相談
  ■課題
  •	アカウントの軸がブレている
  •	投稿内容が「アイテム紹介寄り」に偏っている
  •	フォローにつながる導線が弱い
  •	ロールモデル不在
  ■悩み・迷い
  •	「家づくり」ジャンルでいくか不安
  •	権威性が弱いのではないかという懸念
  •	子ども軸を入れるかどうか
  •	ネタ切れの不安（120投稿できるか）
  ■気づき
  •	本来やりたいのは「家づくり」
  •	講師から「シンプルな家づくりは需要あり」とフィードバックあり
  •	軸がブレていることが伸び悩みの原因
  【方向性】
  •	メイン軸：シンプルな家づくり
  •	サブ要素：商品紹介／子ども要素（検討）
  → 軸を明確にして再構築する
  【今後の進め方】
  •	ロールモデル：
  「シンプルな家づくり × 一般施主」で再リサーチ
  •	見つからなければ再度講師に相談
  【作業スタイルの見直し】
  •	撮影・投稿：土日中心
  •	移動中：耳でインプット（ラジオ・分析）
  •	夜作業は無理せず調整
  •	朝活は今後検討
  【目標設定】
  ①今月の最重要ゴール
  •	アカウントの軸を明確にする
  •	ロールモデルを決定する
  ②来月までの目標（5/15まで）
  •	アカウント軸の確定
  •	ロールモデル決定
  •	投稿数：＋21投稿（total 50）
  📅 実施日: 2026/05/15
👤 生徒名: まつもとまりな
🎓 MG名: MGきみえ
🔑 録画ID: yB3h4e/uRGyhDL2i7vpXug==
🔢 セッション回数: 4回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 新しいロールモデルを設定し、アカウントの軸・方向性を明確にする 🏠✨
　└ 講師との個別相談までに、ロールモデル候補を複数見つけておく。
　└ よさげなリールは保存し、自分の投稿に活かせるようにする。
　└ 難航する場合はジャンル変更も視野に入れることを講師に伝える。

②次回までの投稿数目標：
→ 台本をいくつか作成し、投稿できる準備をする 📝
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ ロールモデルを探し、投稿を試みた → ジャンプアップ制度で再検討が必要と判断され、未達成 😔
　└ 家庭作りのアカウント「あきさん（フォロワー21万人）」を参考にしたが、家づくりアカウントの「いけちゃん先生」から歴史的経緯と今後の方向性の違いを指摘された。
└ アカウントの軸：決めきれていない（おしゃれな家を軸にすると苦労しているアカウントが多い）
└ 投稿数：目標未達成（ロールモデル未設定のため）

▶自己評価：50点 / 100点
└ 良かった点：
　└ ロールモデルを一旦設定し、ジャンプアップ制度まで漕ぎ着けたこと
　└ 日々のインプットは継続できたこと
└ 悪かった点：
　└ アウトプット（投稿）ができていないこと
　└ 時間の使い方が難しい（夜に時間が取れない、朝活は子供が起きてしまい断念）
  メモ
  💡 講師からは家づくりアカウントとアイテム紹介アカウントのどちらでも行けるとアドバイスを受けていた。

💡 新たなロールモデル候補として「アルさん」というアカウントが提案された。

💡 最終ホームルームは8月頭で、卒業まで時間がないため、早めに方向性を固めたいという意向。

💡 体調不良で投稿が止まっていたことをコーチが心配していた。
  セッションデータ
  📅 実施日: 2026/06/12
👤 生徒名: まつもとまりな
🎓 MG名: MGきみえ
🔑 録画ID: +VpKsEKvQ7WQ/8JkBtcpIg==
🔢 セッション回数: 5回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ まずは投稿数を増やし、アカウントを軌道に乗せること。
→ 週に5日以上投稿し、合計30投稿を目指す。

②次回までの投稿数目標：
→ 週5投稿以上を継続し、合計30投稿を目指す。
→ 週に6本程度の頻度でフィードバックを依頼する。
→ 週に1本以上のアーカイブ動画を視聴する。
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 家アカウントでの課題解消とレシピアカウントへの方向転換を遂行し、前回立てた目標をクリア。
　└ **家アカウントからレシピアカウントへ変更した経緯**
　　└ もともと家アカウントを運営していたが、「ナフサの件」や投稿の方向性で悩み、投稿が停止。
　　└ ロールモデルが見つからず、また『ハイエス』の卒業期限も迫っていたため、別ジャンルの検討を講師に相談。
　　└ 講師と相談の結果、趣味で見ていたレシピジャンルへの変更を決断。💡
　└ **ロールモデルの設定**：かなり明確に設定できた。
　　└ コンセプトと映像それぞれでロールモデルを設定完了。特に映像面では、画角が固定されているロールモデルを見つけ、自身の撮影に適用しやすくなった。
　　└ 家アカウントでの撮影経験が活かされ、スムーズに進められた。
　└ **アカウントの軸をきっちり決める**：かなりきっちりと定められた。
　　└ 以前の家アカウントでは「暮らし」「家作り」「子供」「猫」などばらつきがあったが、レシピアカウントでは「おつまみレシピ」に固定でき、軸が明確になった。
　└ **台本をいくつか作る**：いくつか作成でき、非常に良かった。
　　└ 『チャッピー』を活用し、台本とキャプションの原案作成ができるようになった。
　　└ 家アカウントでは型が決まらず苦労したが、レシピジャンルではバズっているフックやレシピ紹介の型が確立されており、一投稿を作るスピードが「めっちゃ速く」なった。
　　└ 撮影や編集も、家アカウントでの経験が活かされ、想定より「困らない」と実感している。
└ **自己評価**：100点中「90点」✨
　└ 良い点：目標達成、投稿が進んだこと、投稿ペースを掴めたこと。
　└ 改善点（マイナス10点）：インプットがあまりできていないこと。現在はアウトプット（投稿）を優先しているため、悩みが顕在化するまではこのペースで進める方針。
  メモ
  └ コーチより、レシピ特化のオフ会撮影アーカイブ動画のURLを後ほど共有してもらうことに。
└ グループコンサル（グルコン）への参加を勧められたが、夜間の撮影時間（22時以降）と重なるため、現状は難しいとの見解。お子さんの寝かしつけもあり、無理はしないようコーチからアドバイス。
└ 現在の生活リズムとして、22時頃から撮影を開始し、就寝は深夜1時〜2時頃になることも。
  セッションデータ
  セッションデータ