# 3本目：1人目当選者発表

Notion URL: https://www.notion.so/3-1-328f3b0fba85804d980fdccb1e92895a
同期日時: 2026-04-02T12:59:32+09:00

---

100万円をお届けする方を発表します
（このアフレコいただく）
100万円を贈る方を発表します。
100万円を贈る方を発表します。
僕は稼いだお金をフォロワーさんに配りまくる
児童養護施設施設育ちの社長
（1本目にあげた動画回想シーン）
人生を変えたい方へこの100万円をお渡します。
条件は、このアカウントをフォローし、
100万円の使い道をコメントするだけ。
この当選者を発表します。
次は、あなたの番です！
フォローして次の動画までお待ちください。
新台本
100万円当選者、いよいよ発表します！！（映像は、100万円を握りしめている手）
僕は稼いだお金をフォロワーさんに配りまくる
児童養護施設施設育ちの社長
（2本目にあげた動画回想シーン）
人生を変えたい方へ、100万円をお渡しします。
今日その日が来ました。
記念すべき一人目は、この方！
「れん」さんです。
コメントに対する「いいね」数が圧倒的でした。
また活動に対してもとても素敵な活動をされております。
（インサート：レンさん）
次は、あなたの番です。
「100万円があったら、何を変えますか？」
この質問への答えを、
コメントで聞かせてください。
想いが伝わった方に、責任を持ってお届けします。
この活動に共感していただける方は、
フォローして応援いただけると嬉しいです。