# ひろたなおたけ

Notion URL: https://www.notion.so/33cf3b0fba8581179c11d4d4419ea87f
同期日時: 2026-04-12T18:23:43+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/08
👤 生徒名: ひろたなおたけ
🎓 MG名: MGよし
🔑 録画ID: PMsiPgJsTP2MSLuouGulJw==
🔢 セッション回数: 3回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
└ 4月18日までに
　└ スタータープログラムのステップ7～10を終わらせる
　└ 投稿スタータープログラムのステップ1（競合リサーチ30個）とステップ2を終わらせる

②次回までの投稿数目標：
└ 現在投稿数に関する言及はなし

③タスクをやりきるために必要な約束
└ 仕事を無理しないこと
└ 疲れて寝てしまっても、次の日に取り返すこと
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 前回の約束は不明だが、福岡での勉強会に参加。
└ 動画視聴はアカウント設計の繰り返し見ていた。
└ 初期設計シートを水産と見ながらレシピの方向性に決定（節約レシピ）。
└ スタータープログラムの6番まで視聴。
└ 桜は最後の日に舞鶴公園を車から眺めた程度。
└ 全体的に、体調や気温の変化、カプセルホテルの環境など、様々な要因で疲労が溜まり、計画通りに進められなかった部分があった。
└ 福岡では、仕事ではないものの、気疲れがあった。
└ もう一つの学び（内容不明）にも時間を割いているため、インスタだけに集中できない状況。
└ 体力的な問題から、スクラブへの取り組みが遅れていることへの申し訳なさを感じている。
  メモ
  ▶ 廣田さんの状況
└ 仕事：現場八時五時
└ 帰宅時間：日によって異なり、早い場合もあれば遅い場合もある（平均22時頃）。
└ 疲労の原因：仕事、気温の変化、慣れない場所での宿泊など。
└ 他の学び：インスタと同程度の時間を割いている（内容不明）。

▶ Sキャン
└ 会社員さんというインフルエンサーの動画に出演したことがきっかけで狛犬さんが有名になった
└ 動画の講義が色々こっちでもあったりして、まあそういったのが見れるようになる。

▶ スクラブ検索方法
└ スクラブを検索→フロムを選択→ユーザーから検索（ひろたんで検索）
  セッションデータ
  セッションデータ