# 13-3. アカウント提出シートに回答し、アカウント作成完了を報告する

Notion URL: https://app.notion.com/p/13-3-37bf3b0fba858199b9bdc56bfea66281
同期日時: 2026-06-10T19:33:13+09:00

---

📌 皆さんのアカウント状況を講師やSnsClub運営側で把握し、より良い添削やアドバイスを行えるようにするため、下記のアンケートに回答してください！
✅ 回答しよう！
  下記の赤いリンクをクリックして、アカウント提出シートに回答してください！
所要時間は1分程度の簡単なシートです🔥
  👉 SnsClub生 アカウント提出シート
📌半年間ともに学ぶ講師やクラスメイトに、あなたの"SNSアカウント"を共有しましょう！
アカウント作成を宣言することで、今後の運用への意識が高まります✨
以下のフォーマットを参考にして、Discordのご自身のクラスに提出してください！
（【コピー】をタップでフォーマットをコピーすることができます）
@○○○○（担当講師名）

お疲れ様です！  
STEP13の課題「アカウント作成」を完了いたしました！ 
ご確認よろしくお願いいたします！

■作成完了したアカウントリンク