# 4/13 通常セッション_8回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-13-_8-341f3b0fba8580c185c6c4abd1fc9c8f
同期日時: 2026-04-14T00:41:30+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  【振り返り】
  セッション開始時、どんな気持ちか？
この3週間は、子どもの円形脱毛症や友人の結婚式準備もあり、思うように進められず「あまり進まなかった」という感覚。一方で、全く何もできていないわけではなく、コメント返信や3投稿目の作業は少しずつ進めていた。
  前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
・参考リールを10投稿以上探す → △（3つほどは探した）
・参考リールの共通点を分析する → △（探したが、共通点の整理は薄い感覚）
・アイさんとの1on1を実施する → ◯
・改善版1投稿目を再度作成・提出する → △（上げ直しはせず、1投稿目を再投稿したところ回った）
・必要に応じて改善しながら進める → △
  【目標の達成に向けて「今どこまで来ているか」自己評価】
  つまづいていることはないか
  ・子どもの円形脱毛症が気になり、気持ちが進まない時期があった
  ・「子どものために頑張るはずが、我慢させているのでは」と感じてしまい、インスタ作業に気持ちが向かないことがあった
  ・朝起きても進まない日や、やろうとしても逃げてしまう日があった
  ・子どもの前ではスマホを触りすぎないように意識しており、作業時間の確保が難しい
  ・仕事の昼休みも予定通り使えず、会話や対応で時間がなくなることが多い
  ・リサーチはしたが、自分に合うロールモデルを見つけにくかった
  ・参考投稿を見つけても、自分との共通点や取り入れ方がまだ掴みきれていない
  ・1投稿目は再生されたが、フォロワー増加は想定より少なく、その後どう改善するか迷いがある
  うまく行ったことはあったか
  ・コメント返信を進められた
  ・3投稿目の作業は進んでおり、現時点で約7割まで進んでいる
  ・アイさんとの1on1で方向性の整理ができた
  ・クラスのチャットでモヤモヤを相談し、共感や反応をもらえて気持ちが軽くなった
  ・1投稿目は一度目は回らなかったが、再投稿で回るようになった
  ・子どもとの向き合い方について、自分なりの優先順位が整理できた
  ・子どもがゲームに集中している時間ならスマホ作業ができると気づけた
  前回決めた投稿数を達成できたか / できなければその理由を深掘り・解決策見つける
  3投稿目は未投稿（△）
  理由
  ・子どもの体調面の心配で気持ちが進まなかった
  ・子どもの前でスマホを触ることへの葛藤があった
  ・仕事のレポートや昼休みの対応で作業時間が取りにくかった
  ・朝や夜の時間を使おうとしても、継続的に進めるのが難しかった
  解決策として出た内容
  ・子どもがゲームに集中している時間を作業時間にする
  ・トイレなどの短い隙間時間も活用する
  ・昼休みはなるべく仕事の会話に入らないよう意識する
  ・毎日日報を簡単でも出して進捗確認をする
  前回からの増加投稿数
  増加投稿数は 0本
  （1投稿目はすでに投稿済みで、今回は3投稿目を進行中）
  【目標設定】
  今回の約束
  ・ 4月15日までに3投稿目を提出
  ・次回セッションまでに 4投稿目の投稿まで完了
  ・毎日日報を提出する
  ・隙間時間（子どもがゲーム中、トイレ時間、昼休みなど）を活用して進める
  ・ダイエットも本格的に進める(5月末までに-3kg：目標体重60kg）
  次回までの投稿数目標
  ２投稿
  次回セッション：９回目：4月28日　21:00〜
  セッションで話してみて、どんな気持ちか？隙間時間を使って進めていこうという気持ち。まずはこの1〜2日で3投稿目を完成させたい。
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）