# 問い合わせして気づいたこと

Notion URL: https://www.notion.so/2dff3b0fba85803ead7de210f2f9a970
同期日時: 2026-01-20 22:24:01

---

🎓卒業の明確化
生徒⬇️
今日で卒業になると思いますが今後はどうなりますか？
運営⬇️
お世話になっております。SnsClub運営スタッフでございます。
この度はお問い合わせいただき、誠にありがとうございます。
土日祝が運営LINE対応外のため、ご連絡が遅くなりまして申し訳ございません。
卒業後につきまして、講師からの添削等以外のSnsClubのサービスは引き続きご利用いただけます。
まもなく講師より卒業アンケートのご案内がありますので、今しばらくお待ちくださいませ。
そちらのアンケートにご回答後、表示されるURLよりこちらのLINEへ遷移していただきますと、卒業生クラスのご案内も送付されますので、併せてご確認くださいませ。
何かご不明点がございましたら、いつでもお気軽にご連絡くださいませ。
今後ともどうぞよろしくお願いいたします。
生徒⬇️
よかったです。
この意味わからん形でフェードアウトだとしたらどんなスクールやねん。
とドン引きする所でした。
終了の日も、ピッタリ100日なら27日まででしたが、講師は最後の添削会までで、残りはサービスみたいな感じで、旅行に行って返信も無くなりました。が、その辺の認識がはっきりしていなかったのも、卒業！みたいなのがないのも、すごく気持ち悪い感じです。
運営⬇️
率直なお気持ちをお伝えいただき、ありがとうございます。
また、卒業に関するご案内や区切りが分かりづらく、不安や違和感を感じさせてしまったこと、運営として深くお詫び申し上げます。
おっしゃる通り、
・受講期間の区切り
・講師対応の終了タイミング
・「卒業」という明確なご案内
これらが十分に共有されておらず、フェードアウトのように感じられてしまった点は、完全に運営側の配慮不足でございます。
本来の認識といたしましては、
講師対応は「最後の添削会まで」が一区切りとなり、その後の期間はサポート・コンテンツ利用を継続いただける形となっております。
しかし、その点を明確にお伝えできていなかったことが、今回のご不安につながったと受け止めております。
今後につきましては、
卒業生向けのご案内・クラスについても含め、順を追ってご案内いたしますのでご安心ください。
また、今回いただいたご意見は、卒業フローの改善として必ず運営内で共有いたします。
大切なお時間とお気持ちを預けていただいたにもかかわらず、最後に不快なお気持ちにさせてしまい、本当に申し訳ございません。
引き続き、何かございましたら遠慮なくお知らせください。
⚠️クレーム対応について
1人の人が、その人の対応を最後までやる方が話が早いのでは？