# ⭐️5

Notion URL: https://www.notion.so/5-317f3b0fba8581c6bc8bf3f9e0ef77f8
同期日時: 2026-03-12T15:35:53+09:00

---

STEP5: 視点転換・リフレーミング (使用頻度: 72%)
【トークスクリプト】

「今、□□ができていないって話をしてくれましたけど、別の見方をすると、今回□□ができなかったことで、『自分は〇〇が課題なんだ』って気づけた、っていうことでもありますよね。これって、めちゃくちゃ大きな進歩だと思いませんか？」
（生徒の反応を待つ）
「だって、この課題に気づけなかったら、ずっと同じところで悩み続けていたかもしれない。でも、今回行動しようとしたからこそ、その壁に気づけた。それって、前に進んでる証拠ですよ。」
「ちなみに、〇〇さん、過去に何か目標を立てて、それを乗り越えた経験ってありますか？受験とか、部活とか、お仕事とか。その時って、どうやって壁を乗り越えましたっけ？」
（過去の成功体験を思い出してもらい、リソースを引き出す）
「そうそう、その時も〇〇っていう壁があったけど、△△して乗り越えられたんですよね。その時の力って、今回も絶対使えると思うんですよ。」
「〇〇さんも頑張れる力があるので大丈夫です！ちなみにその時はどうして乗り越えられたんですか？」
【ポイント解説】
リフレーミングで「失敗」を「学び」に変える: 「できなかったこと」は「課題に気づけた」という「進歩」である、という新しい視点を提供します。これにより、失敗に対するネガティブな感情が払拭されます。
「前に進んでる証拠」と断言する: 生徒が停滞していると感じている時に、「あなたは進んでいる」と力強く断言することで、安心感と勇気を与えます。
過去の成功体験からリソースを引き出す: 本人の中にある「乗り越える力（リソース）」を思い出させます。「自分にはできる力がある」と再認識させることが目的です。
今回の課題と過去の成功体験を繋げる: 「その時の力は、今回も使える」と繋げることで、現在の課題が乗り越え可能なものであると確信させます。