# 【5月ロープレ】ふみ×ふいと

Notion URL: https://www.notion.so/5-364f3b0fba85807bb9eacbcade113016
同期日時: 2026-05-18T13:37:35+09:00

---

動画とテキストファイルを格納
1人目：ふいと
チャレンジしたこと
  相槌をしすぎない。声のトーンを意識して、単調にならないようにする。
良かったところ（3つ）
  リフレインをできた
  相槌と声のトーンを意識できた
  課題を明確にできた
もっとよくなるところ
  ネクストアクションをもっと具体的にする
FB 　自分が話したことをリフレインされていてしっかり聞いてくださっている安心感がとってもありました！！相槌や声のトーンも良く話しやすかったです！！！
2人目：ふみ
チャレンジしたこと
  自身の体験談を交える
良かったところ（3つ）
  生徒さんを応援する声かけができた
  未来のアドバイスに入る際に「深く考えないで大丈夫」と話しやすい雰囲気を意識できた
  リフレインすることを意識した
もっとよくなるところ
  相槌の種類を増やす
  トークスクリプトから話が逸れてもその時の話題にあったコーチングをする
FB