# ゆりなさん

Notion URL: https://www.notion.so/343f3b0fba8580259017dcde05206bfa
同期日時: 2026-04-16T00:37:48+09:00

---

【名前とクラス名】
いたみさや　はるG組
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/ran_healthy_recipe?igsh=dmpuZWd3c2Vhczc1&utm_source=qr
【質問ジャンル】
リール投稿について
【具体的な質問内容】
◯痩せ訴求のカットについて
→3カット目に必ずお腹を見せるカットを入れているのですが、このカットについて、「痩せた」ではなく、「太らない、太っていない」ということを強調できるようにするには、もっと属人性のあるものにした方がいいか、このままで良いか、背景も含め添削いただきたいです
◯どのようなレシピを選んでいけば良いか
→現在の投稿で伸びているものの多くがチーズを使っていて、トロトロしていたり、チーズの伸びがあるものだと思っているのですが、人気のレシピだからという理由もあると思っています
私の今のワンプレートは、がっつりしているのであまり食べても痩せられるようには見えないと思うのですが、このままでいくか、もっとヘルシーレシピを選んでいくかどのようにしたら良いでしょうか
◯明るさ、ライティングについて
→今伸びているものの中に、講師の方に黄色みを指摘いただいたものもあります
最近は黄色みが出ないように夜感を出すようにしているのですが、自分では全体的に黒っぽくなってしまうこと、食材の色味が出ていないと感じています
ライティングに関して、食材自体をもう少し明るくするにはどのような色味のライトを使い、どのようにライトを当てれば良いでしょうか
【名前とクラス名】 やまもとゆみ　ふえA組
【発信ジャンル】 レシピ
【アカウントURL】 未
【質問ジャンル】 動画について
①どのような手順で作成されていますか？
②桁違いに伸びている投稿（マグリゾットや月見豚えのき）についてどのように分析されていますか？
【名前とクラス名】 すずきりな　おとパパD組
【発信ジャンル】 ヘルシーレシピ系
【アカウントURL】なし
【質問ジャンル】 初期設計
【具体的な質問内容】
今1on1を予約した段階で担当講師と話してはいないのでこれからではあるのですが、ヘルシーレシピの中でもご飯系とか甘い系とか絞った方がいいのか、ご飯×デザート系でヘルシーであればいいのか悩んでいます。
ゆりなさんのアカウントを拝見して、ご飯系が多いとは思いますが、たまにデザート系を投稿されていて、そのタイミングで投稿された意図はありますか？？
【名前とクラス名】 おおえめぐみ　しょうたB
【発信ジャンル】 麹レシピ　薬膳系
【アカウントURL】 https://www.instagram.com/mog_kouji_yakuzen?igsh=aTRlZHpvbGVpdHhx&utm_source=qr
【質問ジャンル】 リール
【具体的な質問内容】 20投稿ほどしましたが、リールが最初の2、3秒程度で脱落してしまい続きを見てもらえません。最初の3カットを見て率直な意見や改善点が頂ければと思います。
【添削対象の投稿URL】
https://www.instagram.com/reel/DXA7L1NEuxU/?igsh=eDR2YXJldjBldTIz
【参考にしたアカウント/投稿URL】（任意）
https://www.instagram.com/reel/DVAWM-Mkx3a/?igsh=MTBoOTZiczRtcmxqdw==