かめいのぞみ

クラス: あみりF組
運営LINE URL: https://manager.linestep.net/line/visual?show=detail&member=202279759
発生週: 7月5週目
分類: 学習内容
発生時期: 2025-08-03

問い合わせ内容:
スクラブポータルの学習ロードマップからワークシート『リール台本模写』のスプレッドシートをコピー作成したいのですが、何度試しても出来ないです…。
同じクラスの方たちはできているようなので私の携帯の容量とかの問題でしょうか？
教えていただけると助かります
一応画面録画したので、送ります。

発生日
2024年9月26日

クレーム内容詳細（事実）
【解約を希望する理由】
・大学で資格取得のための講義を受けることになった。
・その講義料金を支払う必要があるため、参加できなくなった。

対応内容（事実ベース）
・手続き内容を説明
・クーリングオフの期間を過ぎていることを伝え、入会金の返金ができないことを説明
・受講費の返金、分割払いのご登録を停止をお伝え
・対応の必要はないとお伝え
・返金完了とお伝え
・受講費用の決済済みと説明

問題が発生した背景（推測）
・受講生が大学で資格取得の講義を受けることになり、資金や時間のリソースが重なってしまった。
・資格取得のために必要な講義料金の支払いが優先されたため、SnsClubへの参加ができなくなった。

原因分析（推測）
■直接的な原因
・資金や時間に制限があり、資格取得の講義料金が優先されたため、SnsClubに参加できない状況になった。
・資格講座の支払い義務が発生したことで、プログラム継続が難しくなった。
■間接的な要因
・受講生の目標や学習計画に変化があり、新たな優先順位が設定された。
・受講生が複数の目標を同時に進めることにリソース的に無理が生じた。
・初期段階での受講生のライフプランや資金状況に対する十分な確認やフォローがなかった。

再発防止策
・受講生のライフプランや目標の変化に柔軟に対応できるサポート体制を強化する。
・受講開始前に、資金や時間のリソースに関する確認を行い、将来的なリスクを予測する。
・資金的に困難な場合のサポート策を検討する。