# ゆりなさん講師質疑応答ヒアリングシート 

Notion URL: https://www.notion.so/332f3b0fba858075ab33d0fc234361d0
同期日時: 2026-03-30T15:52:32+09:00

---

この度は、視聴会後の質疑応答対応ありがとうございます🙇‍♀️
お力添え、どうぞよろしくお願いいたします！
明るい雰囲気で進行できるよう努めますのでどうぞよろしくお願いします。

当日はファシリからスライドとともに簡単にご紹介させていただきます。
スライド作成にあたり、お手数ですが下記シートのご記入をお願いいたします！
＜スライド完成イメージ＞
ゆなさん
https://www.canva.com/design/DAG047kO9D0/Hr3bNMsCfpoogfD3CqgmTw/edit
  おはなさん
  https://www.canva.com/design/DAG4T0C1JJw/V230jmaY5ZN1s25pXm6a-g/edit
【講師記入欄】↓下記ご記入お願いいたします↓
インスタアカウントURL：https://www.instagram.com/yurina_diet.recipe/?__pwa=1#
  SNS総フォロワー：36万人
  発信歴：　1年　3ヶ月
  実績：
  ①2024年12月入会
  ②
  Instagram運用2ヶ月弱で万垢、8ヶ月で20万人達成
  めざましテレビ出演
  書籍しゅ

①SnsClub卒業生の場合はお知らせください。スライドに記入します！（例：◯年◯月入会）
  ②運用⚪︎ヶ月で⚪︎万人、PR実績（投稿した際のURLもあれば教えてください）、自社商品販売など
③PRした投稿URLなど


指導した生徒さんのURL（2-3人程度）
  ①
  ②
  ③
  お手数ですが、生徒さんのリアルな変化スライドの作成のため、以下のアンケートのご協力お願いいたします🙇
https://forms.gle/6eBkzMFqECquzmAS6
・勉強会は2.5時間を予定しています。本編終了15分前までにご入室をお願いします！（くわしいお時間やURLは当日Discordでご連絡いたします）
・勉強会本編終了→ファシリより講師紹介→講師から改めて自己紹介→質疑応答の流れとなります
・ファシリが質問を読み上げますので、ご回答お願いします！
・質疑応答は最大30分間を予定しています（ファシリが時間管理します）
・過去のアーカイブや質問を格納しているので雰囲気など下記で掴んでみてください。
↓下記より過去のアーカイブや質問をご確認いただけます！
Untitled 

✔️最新の勉強会
https://youtu.be/lXIx9ed33Bs
駒居さんの勉強会をご覧になったことがない方は、駒居さんがどんな内容を勉強会で話しているか事前にご確認いただけますと幸いです（方針をそろえるため）
何かご不明点等ございましたら、お気軽にご相談ください。
ファシリチーム一同