# 26年6月4週目_週次会議

Notion URL: https://app.notion.com/p/26-6-4-_-388f3b0fba8580ceab95d8fbc3fe7971
同期日時: 2026-06-24T16:23:41+09:00

---

① 現状数値の共有（万垢達成率関連）
a. 現状（今どうなっているか）
いしはらまりさん
b. 先週動いたこと（進捗共有）
c. 新たに見えてきた課題
保証制度のカウントについて
  こにしちあさ様より、講師より保証制度のカウントについて誤ったご案内があったと運営LINEにご連絡。（クレームには至っておりません）
  契約書の内容が変更になっている（主に保証制度の欄）ことが、講師まで伝わりきっていない可能性はあるか確認したい。
  また、トライアルリールの位置付け等に関して、今一度講師・MG・CS間等で認識を合わせる必要があるのではないか。
    1. トライアルリールが保証制度の対象となる場合
    (a) スクリーンショットなどで投稿の記録が残っている場合
(b) その日に他の投稿をしておらず、1日1投稿のうちの1回がトライアルリールであった場合
    2. トライアルリールが保証制度の対象外となる場合
    1日にABテストなどで「通常の投稿」と「トライアル」の計2回投稿を行った場合は1日に2投稿した扱いになるので対象外となる
トライアルリール
  トライアルリールの扱いについて、契約書に記載する必要性の判断をしたい。
d. 今週やること
② 部署内で起きている問題（社内の人間関係 / 採用）
③ その他共有
講師の退職通知タイミング
  2ヶ月前（遅くとも1ヶ月前）にわかっておきたい（特進・コミット1on1の関係）
クーオフ対策(?)
  クラス案内時に講師の自己紹介動画送付