#  人間関係の悩み 

Notion URL: https://www.notion.so/32ef3b0fba8580a683a0cdbd588b9062
同期日時: 2026-03-25T18:32:58+09:00

---

1日目（夫と笑い合っている食卓・家族との穏やかな休日写真）
理想の未来像。夫と自然に笑い合っている食卓、子どもとの穏やかな休日など「家族みんなが心地よくいられる」ことが伝わる写真やストーリーを載せて、理想の姿をアピール。
2日目（なんでそんなに家族関係うまくいってるんですか？）
DMがきた体で話し始める。「そう見えるかもしれないけど、昔は夫と話すたびに喧嘩になって、家が一番疲れる場所だった」という自己開示①。何かがきっかけでこの人は変わったんだ、というフラグを立てる。質問箱：「みんなは夫婦関係や人間関係、どんなことでモヤモヤしてる？」
3日目（みんなの夫婦・人間関係のモヤモヤって何？）
質問箱でもらった回答を貼る。夫に伝わらない・職場でのストレス・子どもへのイライラなど、人間関係にまつわる悩みへの共感を伝え切る。自分にもそういう時期があった、という自己開示①を深める。
4日目（質問箱の回答＋自己開示②）
もらった悩みを紹介しながら、「気持ちを伝えようとするたびに喧嘩になって、もう話すのが怖くなっていた」という過去の経験と価値観を語る。わかってもらえない孤独感を言語化する。
5日目（質問箱の回答＋自己開示③）
「伝え方が悪いのかな、って自分を責め続けていた」「上司の顔色をうかがいすぎて、職場でも家でも消耗していた自分」を開示する。どこにも居場所がない感覚を正直に語る。
6日目（時間訴求）
「毎日すれ違いのまま過ごす時間、気づいたら何年も経っていた」。夫婦で笑い合えた最後はいつだっけ、と問いかける。夜ひとりで「このままでいいのかな」と考え込んでいた当時の自分を語る。
7日目（盛り上がり演出）
「うちも全く同じです…」「夫との関係、ずっとモヤモヤしてました」などのコメントが来ている感を出して、共感の輪が広がっていることをアピール。
8日目（DMをFWから受け取った感じにする）
「夫に気持ちを伝えたいけど、どうしても言葉が出てこなくて…」というDMを紹介。「伝えたいのに伝えられない、その繰り返しで自分が嫌になるんですよね」と時間訴求を深める。
9日目（変わりたいと思ったきっかけ＋自己開示④）
「子どもが『ママとパパ、仲良くしてほしい』とポツリと言った一言」など、変わるきっかけになった出来事を語る。その言葉が刺さって、このままじゃいけないと思った瞬間を正直に開示する。
10日目（自分が変わる過程を言語化）
「めっちゃ病んでいたわけじゃないけど、話を聞いてもらううちに、相手を変えようとしていた自分に気づいた」。ただ話すだけだと思っていたら、いつの間にか自分の中に答えが見つかった体験を語る。友人に勧められて半信半疑で受けてみた、という流れを添える。
11日目（反応紹介＋サービスへの興味を引く）
「私もそのサービス気になります！！」「どこで受けられるんですか？」というDMやスタンプリアクションを貼りまくる。「みんなが気になるなら、まだ受け付けているか聞いてみようかな」という流れを作る。
12日目（リアクション紹介→個別面談の申し込みへ）
「絶対受けます！！」「私もこういうことで悩んでいたので受けてみたいです」というDMを紹介。「これを受けてから、夫との会話が変わって、家が居心地よくなったんだよね」という変化を伝え、申し込みへの期待感を高める。
ローンチ1日目（受付開始！）
「お待たせしました！！！2日間限定で個別面談の予約ができるようになりました🎉」申し込みリンクを貼り、盛り上がりをアピール。
ローンチ2日目（締め切り訴求）
「今日〇時で終わりです！！一人で抱え込まないでください。変わりたいと思った今が動き出すタイミングです🔥」残り時間を強調して緊急性を高める。