# ６回目　6/22

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-22-37af3b0fba858066bc02daa6e230b9a6
同期日時: 2026-06-22T20:08:26+09:00

---

＜気持ち＞
前より楽になった
　ーきつい・つらいが「楽しもうと思えるようになった」
なんで？
　ー思い詰めすぎず、楽に考えられるようになった
あっという間に１ヶ月すぎて、落ち込んでる暇はない…と
＜振り返り＞
1投稿目の添削依頼6/19までに（×）
2投稿目の撮影6/22までに（×）
１９日までに添削依頼できなかった
１投稿目終わってやろうと思った。１投稿目もできていない。
ロールモデルは複数いたけど、投稿はつくれなかった
講師にすぐ質問がなかなかできない。
ー今聞くか、一旦動画完成したら聞くか？と
→どうやったらできる？
・区切りがないと次に進めないタイプ
・１回やればできるかも？
・聞く文章を考えて
・やる前に聞いてみた方がいいのかな？とおもったけど、できなかった。

きっかけは？
・生徒対談をみて。細かく質問して。
質問文章を考えるのが苦手。
・慣れ
・まずはやってみる
・１回質問したらできそう！！！
・クラスチャットで練習してみる！！！
マルチタスクが苦手。

問題解決方法がみつからないとき
ー人に聞く！
ーだれに？講師、友人知人、クラスの言語化上手さん
できる気がしない
ー諦めた方がよいかな？
諦めはしない！
7/14までに１０投稿するには？
・週３のペースじゃないといけない！

本日までに初投稿は添削にだす
6/22までに参考動画９つ添削にだす
できるか不安
ー思ったよりも時間がかかってる
並行でやっていくことを考える。
添削を依頼している時に次のものができるようにする
「できない」
ーできるはずだって自信
ーできるかな？って不安
＜次回目標＞
３投稿目完了
４・５投稿目の撮影完了
次回6/29　19:30~　7回目