# ななえさん3月

Notion URL: https://www.notion.so/3-31cf3b0fba8580499ca2e6ee4b941b17
同期日時: 2026-04-17T18:40:28+09:00

---

にしかたりなさんが4月頭で初回セッション
① 目標振り返り
・良かったこと
・改善点
・気づき
・次の目標
→ 深掘りして「再現できる行動」まで落とす

② フィードバック
特進　うえだまちさん
https://www.notion.so/3-2026-04-13-341f3b0fba8581eb9539e75d10881aae?source=copy_link
見て頂きたい点
・まちさんが考えた上で目標設定できているか？
・無理矢理引っ張っていないか？
・観点を伝えた上で、目標は本人が決めてくれたと思いましたが、もっと改善できる点があれば厳し目にFBいただきたいです
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1rCRf8abfJaOoWmqFcX8zU5yOCv0s8xToGhglc9I36-s/edit?gid=1359778167#gid=1359778167
まちさんのいいところを伝えてあげられているところが素晴らしいですね！
20投稿だと20％未満？ってどこのデータですか？
（聞き取れなかったので、もしかしたら違うかも）
撮り直しのデットラインの話、これでもよかったですが、別の質問で行くと「どうやったら取り直しせずにいけると思いますか？」と可能不可能なく聞いてみるというものもあります！
この方は、なんとなくななえさんと思考が近い気がしたので、そこまで気にせずサポートしていくのが良さそうな気がしました！
目標は投稿数のみにしているのでしょうか？
一回だけ、「それは素晴らしいのですが…」みたいなところがあったので、素晴らしいです！として、さらに良くするために！という切り出し方の方が良いかも？
際どいところを狙っていきたいんですよね！がななえさんの意見なので、どうしたいか？を聞いてもいいと思います！
③ 数値レビュー
・投稿数、成果指標など
・どの行動が結果に影響したかを一緒に整理

④ 質疑・相談
・本人の悩みやチャレンジを引き出す