# タスクと納期

Notion URL: https://www.notion.so/2fdf3b0fba8580878cd9f30a84448306
同期日時: 2026-02-13T14:58:08+09:00

---

1. 進行台本（当日台本）
現状：りくさん確認中
https://docs.google.com/presentation/d/1HQKbm8oDKWT27sdEl7qrWgOSHgG6oV1m/edit?usp=sharing&ouid=105848004036578220485&rtpof=true&sd=true
 ┗当日のスライド作成：先日
9月合宿担当：あんりさん（動画：まあやさん）
┗運営マニュアル作成
現状：運営スタッフの配置確認を行っている段階。その他の情報に関しては未着手。
合宿運営マニュアル作成メモ 
2.会場連絡窓口（会場系の一次窓口）
会場図面の確認、図面をもらう
宿泊数確定
ケータリング、2日目のお弁当、懇親会の数量・メニュー確定
ケータリングアレルギー内容確認
レンタル物の搬入数量と搬入時間の確認
会場搬入先
〒140-0041
東京都大田区羽田空港2-7-1 羽田エアポートガーデン1階
ベルサール羽田空港　守屋宛
TEL:03-6459-9986
13:00~18:00の間に搬入
配送業者に搬入時、090-9340-1065(守屋様宛)に電話するようお伝えする。
3. AV（音楽・映像・投影・スライド運用）
スライド作成
最短2/11（水）まで
2/25完成目標
データ形式（前回Canva・Googleスライドの方がいい？）
PC台数（タイムスケジュール・台本を見ながらを説明して必要台数を相談）
会場インカム（会場側2台、）計４台¥78,370
4.運営マニュアル（運営設計・人員計画の起点）
タイムラインの作成
連絡系統の作成
緊急フローの枠を作成
運営マニュアル作成
https://docs.google.com/presentation/d/1JvFGLlwpwrtMyvd8VW0Uy3VaA9CdGZXX/edit?usp=sharing&ouid=105848004036578220485&rtpof=true&sd=true
5. 準備物管理（備品・当日持込・チェックリスト）
レンタル物の発注先確認
有効求人デザイン作成依頼
製作物一覧作成
納期の締め切り確認
会場に搬入先と時間の確認
発注
持ち込み搬入リストの作成
チェックリストの作成
当日配布物の管理
表彰状
6. 製作物（印刷物・サイン等）管理
たいがさんに名札のデザイン変更依頼（マネタイズ合宿のロゴを入れる）
掲示サイン作成
https://www.canva.com/design/DAGwhc7zEjk/xdlOM03JCuiGqeXoq7hHeA/edit?utm_content=DAGwhc7zEjk&utm_campaign=designshare&utm_medium=link2&utm_source=sharebutton
7. 参加者募集（済み）
8. 参加者コミュニケーション（公式LINE問い合わせ・キャンセル導線）
9. 託児（参加者対応＋託児会社連携）
託児会社へ会場図面を共有
→会場へ図面をもらう（Room1 をパテで区切る用）
お子様情報シートを託児会社にもらう
お子様情報シートの記入をお願いする時に、参加者（6歳お子様）のお弁当の発注有無確認
お弁当発注
参加者情報確定（現状お子様1歳、6歳の2名のみ）
搬入物の有無確認
搬入先の伝達確認
当日の入室時間、退室時間を再度確認
【託児伝達済事項】
〈1日目〉
11:00　入り
11:30　託児受付開始
20:00　引き渡し
20:45　片付け終了
〈2日目〉
9:15　準備開始
9:30　託児受付開始
17:00　引き渡し
18:00　完全撤収完了
・準備物は当日朝シッターさんが搬入
10. 講師まとめ
当日の入り時間の流れを確認
座席表共有
やえ当日の動き↓
運営スタッフへの指示・全体の流れ、必要なものの確認。