# 🔸4回目 8/6卒業予定

Notion URL: https://www.notion.so/4-8-6-305f3b0fba8580c58a03ff3671337796
同期日時: 2026-05-14T10:03:17+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  折り返し地点。卒業予定8/6
あと２ヶ月3週間
  最近卒業までに時間がないのを感じている。
  行く場所を決めるのも
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
    １投稿今週中にキャプション、サムネ含め完成
    講師にストックと投稿タイミング相談
    １日の撮影日に２箇所撮影していく
    週２投稿ペース　→　台本AI使ってみる
    洗濯干す＆畳む15分でインプットしてみる
    オフ会行っているかも
    ②次回までの投稿数目標：10
    ①卒業時、目標とする状態
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 