# 🔸4回目 8/6卒業予定

Notion URL: https://www.notion.so/4-8-6-305f3b0fba8580c58a03ff3671337796
同期日時: 2026-05-14T16:16:40+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  折り返し地点。卒業予定8/6
あと２ヶ月3週間
  最近卒業までに時間がないのを感じている。
  行く場所を決めるのも難しい。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
    １投稿今週中にキャプション、サムネ含め完成　〇キャプションAI活用して
    講師にストックと投稿タイミング相談　〇ストック4本作ってから始めた
    １日の撮影日に２箇所撮影していく　×
    週２投稿ペース　→　台本AI使ってみる　〇(台本は使ってみたが、イメージ通りに撮影できないと難しいことも多い。TTP先のアカウントを参考にて自分で作った方がやりやすい)
    洗濯干す＆畳む15分でインプットしてみる　△最初はできていたがＧＷ以降ができていない。最近落ち着いて今日聴けた。作業のことを考えていた
    オフ会行っているかも　〇クラスのオフ会５人
    めちゃくちゃ楽しかった。直接聞ける。みなさん頑張っているからパワーをもらえる。リセットした。4/23に実施
    ②次回までの投稿数目標：10　５投稿+２本完成(4/23初投稿)→週2　50％

    GWで忙しくて…
    ①卒業時、目標とする状態
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  良かったな
①オフ会参加
②初投稿できた！！！
③大変だけど頑張れた
　　└ＦＢもらいながら改善している
撮影：テロップの位置を考えずに撮影していた→テロップの位置を考えて撮影
手ブレ　三脚を買えていない　
自分の姿を入れるようになった
  手振れしないために気を付けていること
①脇を締める
②ゆっくり動く
③胸の位置
④体ごと
  ＧＷ関係なく課題に感じたところ
①作業時間がない。寝る前など。添削時間も考慮して早めに行動したい
早めに提出したい
  理想：撮影してその日に編集、翌日にテロップ入れて撮影日の翌日中に提出
添削待ちの間に次の撮影場所とロールモデルを決定して送る
添削返ってきたら投稿
次の撮影に行く
  確実に撮影日に撮影するためには？
早めに添削してもらう
週末or木曜日撮影→週の始めor土日までに場所を添削
  →いけて週2～週3
  どんな条件が揃えば1日2箇所行ける？これは慣れてからやる
・1箇所をまず行ける
　　└ご飯系ならいけそうだけど
  自分は景色やスポット系がいいと感じている。元々そういうのを撮るのが好き。
1日2箇所撮影したら100万円もらえる。どんな方法を使う？
・1か所目はちゃんと撮って、2箇所目は手軽に撮れるところを選ぶ
　　└手軽とは？：花
・テイクアウトのお出掛けしながら食べられるもの
・人を派遣する
・近場で色々撮る
　　└かかる時間：車で1時間以内で行ける場所
  参考スポット選びに悩む
・バズっているところを選ぶ
  確実に週2いけないとしたらどんな原因がある？
　・行くところのストックを溜めておく　→いそさんのＯＫが出ているストックが必要

  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  行く場所のストックを　外のストック10、室内のストック5個
　　└リサーチ時にいいなと思ったらスクショして取っておく→ＴＴＰ先調べて　まとめていそさんに送る　フォルダ
  週2撮影、週2投稿を確実に
  撮影してその日に編集、翌日にテロップ入れて撮影日の翌日中に提出
  ②次回までの投稿数目標：8(13投稿)
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 