# 🔸4回目 8/6卒業予定

Notion URL: https://www.notion.so/4-8-6-305f3b0fba8580dc8c5fd08fecfab5d0
同期日時: 2026-05-18T22:27:59+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  ぼちぼち。
明日最終面接。6月1っぴから仕事かも。販売業。
  今は転職活動が最優先。6月まで失業保険は
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
    滋賀メシさんに変更相談とオススメロールモデルを聞く
　　→4月中に方向性を固める　〇試行錯誤中。サムネ、顔出しメインではない。30秒→20秒くらいに短縮。
TikTok　最新は3000くらい。3－4万。
YouTube　期待はしてない
    作業をルーティンで無でやる　
    4月中　最低週3
    5月中に仕事始まる　週3
    インプット最低3つ(SnsClub講義1)
    ②次回までの投稿数目標：12　→5投稿
    シンプルに5月前半は転職に忙しかった。
    金欠が厳しい。親から借りる？
    10回行ける。
    5月はできるだけ行ってストックを溜めておきたい。
    動画の構成を変えたことで、5-6個くらい使えていない映像ストックがある。
    一旦作ってみて、あまりにも映えなかったらボツ。
行けそうだったら何とか投稿する。
    3日に1回投稿。
　└自分のペースで投稿できない。当日は添削できない。
　投稿希望日の2日
    連続投稿は避けた方がいいのかな？ストックがなくなる。
    今アフレコに取り組んでいる。3ストックあれば。
    アフレコはお店によって決める。
    見た目だけでばえる→アフレコなし
    コスパ重視→アフレコ
    10投稿できない理由
・仕事→5月は動画編集を今のストック分を終わらせて、6月ストック5カ所分撮っておく。
・6月の前半は撮影は行けなくても良い状態にして、ストックを
    店選びに苦労している　距離にも悩んでいる。あるはある。
マネできるかできないか。秒数。
・場所
・再生数
・駅チカ
    台本作りがめんどくさい
　└台本書き出す。意味ないなと感じる。分析がめっちゃ苦手。
　　自分なりに言葉を変えるのも時間がかかる。寝てしまう→明日撮影に行けない、ということもあった。
    なぜ台本を書き出す？
・それ通りに撮ればいい。
・動画を撮る時間がめちゃくちゃ減った。編集も楽。
・動画構成が上手く行っているか？
・台本構成
　　なぜ
・自分の動画に落とし込むときはどう落とし込んでいる？
　何をどの順番でうつすのか。分析が苦手。
    編集力は下手ではないと思っている。
アルゴリズム的なことなのか？


    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  5月現在ある映像ストックを編集しきる
  5月5本以上の撮影で映像ストックを増やす
  AI使う
  講義、ラジオ見る→今週中に。
  6月生活に慣れながら、SnsClubを加味したルーティンを見つける
  ②次回までの投稿数目標：10
  グルコンでの質問
①なぜ伸びていなのか　TikTokは伸びている
②リール
③改善策
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 