# いいださよ_あかねD組

Notion URL: https://app.notion.com/p/_-D-aeef3b0fba85822dbafb819269c54282
同期日時: 2026-07-02T15:53:05+09:00

---

💻セッション前準備：アサインされたらやること
⓪スレ迷子防止貼付け
【コミット/プレプラ】スレッド行方不明防止メッセージ
  初めて新特進を持つ場合、サーバー自体が新しくなった場合は
こちらを一番最初にやりましょう！
①初回アポ取り：コーチングのディスコ―ドでの初回のアポ取り
テンプレ（はるなさんのができるまではこちらを使いましょう）
  自己紹介カード添付
    初めまして！
    コーチングMG（マネージャー）を担当する■■と申します。
    これから半年間、よろしくお願いいたします✨
    改めまして、この度はSnsClubの「特進コース」にお申し込みいただきありがとうございます🔥
    ▲▲さんがこの半年間でしっかり結果にコミットできるよう、
    「半年間で100投稿達成」を目標に、一緒に伴走させていただきます🔥
    まず、スムーズにスタートを切るために
    「特進コース」の進め方について大切なポイントを2点お伝えします✨
    ①コーチングについて
    コーチングは講師やメンターとは役割が異なり、
    SNSのことだけでなく、行動面やマインド面なども含めて
    サポートさせていただきます✨（ティーチング＝講師・コーチング＝私たちMGにお任せください！）
    詳細は初回顔合わせセッションで改めてお話しさせていただきますね😊

今後は、
    ・180日間で全12回のコーチングセッション
    ・Discordでの個別チャットサポート
    を通して、半年間一緒に走り切っていきます🔥
    講師には聞きづらいことや不安に思っていることはもちろん、
    日々の頑張りや将来の理想なども、ぜひ気軽にお話しくださいね✨
    ②初回顔合わせセッションについて
    まずはお互いを知る時間として、60〜90分ほどお時間をいただければと思います😊
    早速ですが日程調整をさせていただきたく、
    以下のTimeRexよりご予約ください⭐️
    ＜個人のTimeRexURL＞
    もし上記でご都合が合わない場合は、遠慮なくご相談ください💪
ご予約いただけましたら、ご一報ください！
    ⏰：返信期限：明日15:00まで
    🤝初回顔合わせセッション概要
    詳細は下記PDFに記載しております。
    当日までに、事前にお目通しくださいませ🙇‍♀️
    https://x.gd/yFrYx（黄色のPDFです）
    また、私の自己紹介カードも添付いたしますので、併せてご確認ください！
    🐌環境についてのお願い🐌
    対話がメインの時間となるため、下記2点ご配慮いただけますと幸いです✨
    ・ご自宅や静かなカフェなど、発言しやすい環境での実施
    ・通信環境が安定している場所での接続
②講師へ挨拶
講師挨拶文はテンプレなし（一例は以下）
  講師へ挨拶（目的：挨拶、1on1用TimeRexをもらう）
お世話になります！
特進コース いいださよさんの担当MGとなります、つたこです！

簡単に自己紹介させていただきますと、
本業はライターをやりつつ、ライフデザインサポーターとしてコーチングをしております！
元々はスポーツクラブのインストラクターをやっておりまして、スポーツ選手として全日本大会にも出場した経験があります！
  ○○さんを精一杯サポートいたしますね！
  お手数ですが、〇〇さんの1on1予約のため、TimeRexのURLを共有いただけますか？

半年間、どうぞよろしくお願いいたします！
  （適当に絵文字も追加してみて、接しやすい感じにしてください！）
③講師Timerexスプシにコピペ
コミット生徒一覧/実施日入力スプシ　のコミット生の契約日・講師1on1実施チェックのシートに貼付する
④生徒notionページ作成
※自動格納が正しくできるようになるまで、足りない情報があると困るので作っておきましょう！
自己分析セッション（手動格納） | ALL | Notion
⑤2回目セッション　リマインド
前日リマインド送付
  自己紹介
  ルール確認
  目標設計シートの6ヶ月の目標、1ヶ月の目標
  週間タスク
  誓約書はありません
📝セッション後にやること
1⃣セッション後テンプレ送付
２回目（テンプレと一緒に1週間分のタスクシートのスクショを送ってください！）
  本日のセッションお疲れ様でした!!
この1週間、きっちりとタスクをやりきってまずは1投稿目、
⚫︎月○日までにやり切りましょう！！！
毎日、行動宣言と行動の報告は朝の8時半までに提出をお願いします。
  また、日報は以下のテンプレをご活用ください！
  =====
◆振り返り（◯△×）
・
・
・
◆行動宣言
・
・
・
=====
  振り返りでは昨日の行動宣言が達成したか、またどういう気づきがあったかなどを書いてください！
  行動宣言は、今日やることを最低3つ書きましょう！
  最後に今日の意気込みをお願いします！
  それでは、まずは1週間頑張りましょうね！
※誓約書なしです！
2⃣スプシ更新
コミット生徒一覧/実施日入力スプシ
3⃣動画、議事格納
自己分析セッション（手動格納） | ALL | Notion
4⃣生徒ﾒｱﾄﾞ貼付
コミット生徒一覧/実施日入力スプシ　のコミット生の契約日・講師1on1実施チェックのシートに貼付する