# 【コミット】音信不通生徒への連絡テンプレ

Notion URL: https://www.notion.so/2b3f3b0fba8580aaa7f9d7668f313a7a
同期日時: 2026-04-21T15:51:22+09:00

---

💭日報未提出2日間経過
🔔MGの対応🔔
  ①日報未提出3日目（2日間提出なしの状態）
📩連絡メッセージテンプレ
  〇〇さんお疲れ様です😊
２日間日報を確認できていない状況なのですが、何かございましたでしょうか…？
何かご事情があれば、状況を教えていただけますと安心です✨

お返事お待ちしております😊
  ②日報未提出が継続 かつ MGへの返信なし（2日目）
  〇〇さんお疲れ様です😊
その後状況はいかがでしょうか…？
何かございましたらご無理なさらずで大丈夫ですので、状況だけでもお知らせいただけると安心です🙇‍♀️💦

お返事お待ちしております😊
  ③日報未提出 かつ MGへの返信なし（②から3日間経過）
ふうか&はるなメンションでご報告ください🙇‍♀️
⇒運営よりメッセージを送信します
  報告テンプレ
    生徒名：
    最終日報提出日：
    MG個別連絡日：
    クラス：
上記のテンプレはあくまでも一例となります。
MGと生徒さんの関係により、絵文字や言いまわしは上記の通りでなくて構いません。
⚠️生徒さんが返信しやすい雰囲気づくりを心掛けてメッセージを送信してください⚠️
コミットでは毎日連絡を取るサービスとなっておりますので、音信不通であっても生徒への連絡は継続してください😊