# 地域特化垢マネタイズ✖️そら

Notion URL: https://www.notion.so/4c55aeebc46847b0985ae0dcf63b8579
同期日時: 2026-01-20 22:00:07

---

⚠️特別講師のSNSに個別にDMで質問するのは禁止になっておりますのでご了承ください。
KUROMAKU のそらです！
本日は夜遅くにありがとうございました！！
皆さんめちゃくちゃ熱量高く参加してくださり楽しかったです！
地域特化ジャンルは『勝てる人、勝てない人』の差が圧倒的に出るジャンルです。
僕自身もめちゃくちゃ失敗しながら今に至ります。
その過程やノウハウを聞いて頂いたことについては全て公開しました。
是非、実践してもらって皆さんのInstagramがより良い方向に進むことを願ってます！！KUROMAKU では個別相談をLINEから行っているので、興味のある人はこちらから登録してください▼
https://lin.ee/fWTYcIO
Instagramマネタイズのノウハウを詰め込んだ12大プレゼントも配布してます！
地域特化垢マネタイズ✖️そら 特別講義
📑 目次
📋 簡単なサマリー
この講義では、
東京デートアカウント
を運営し、
9個のメディア
を持ち、
7桁のマネタイズ
を達成した陸さんから、地域特化アカウントの伸ばし方、マネタイズ戦略、自社商品の作り方、高単価案件の獲得方法について学びます。
主な内容：
地域特化アカウントの伸ばし方（地域×テーマで絞る、ニッチにする）
マネタイズ事情（アフィリエイト、クライアントワーク、自社商品）
自社商品の作り方と向いている人・向いていない人
高単価案件の獲得方法（業態を選ぶ、コミュニケーション、結果を出す）
KUROMAKUについて（中上級者向けマネタイズ支援サービス）
🎯 こんなことに悩んでいる人が見るべき動画
地域特化アカウントを伸ばしたい
地域特化アカウントでマネタイズしたい
アフィリエイトだけでなく、クライアントワークや自社商品を作りたい
案件単価を上げたい
自社商品を作りたいが、向いているか分からない
店舗とつながってマネタイズしたい
地域特化アカウントの可能性を知りたい
📌 講義概要
ゲスト：
 陸さん（KUROMAKU代表、株式会社クロマック代表）
東京デートアカウントを大学生の時に始める。9個のメディアを持つ
東京メモリーというアプリを開発・運営（1万5000ダウンロード）
地域特化アカウントを活かして店舗支援（MEO、アフィリエイト、PR）を行うエンプレイスという会社を運営
フォロワー5万人の時点で7桁のマネタイズを達成（現在9万人）
上級者向けのマネタイズ支援を専門とする株式会社クロマック（KUROMAKU）の代表
ファシリテーター：
 駒居さん
◆導入・自己紹介【00:00:00 - 00:02:40】
KUROMAKUより東京デートのソラさん改めKUROMAKU代表の陸さんにお越しいただいた
陸さん：株式会社クロマック代表。東京デートアカウントを大学生の時に始め、9個のメディアを持つ
東京メモリーというアプリも開発・運営（1万5000ダウンロード）
地域特化アカウントを活かして店舗支援（MEO、アフィリエイト、PR）を行うエンプレイスという会社を運営
上級者向けのマネタイズ支援を専門とする株式会社KUROMAKUの代表
◆スポットアカウントの伸ばし方【00:02:44 - 00:16:40】
ニッチにする重要性
スポット系アカウントの超失敗あるある
：市場が大きいと思って旅行系アカウントをやってみるが、全然フォロワーが増えなくて爆死する
ニッチだからこそ価値がある
：東京デートは価値があるが、全国デートでは価値がない。さらに渋谷のデートなど、よりニッチにする
地域×テーマで絞る
1つ目：地域で絞る
：
東京、千葉、埼玉などの地域で絞る
さらに吉祥寺グルメ、渋谷グルメなど細かく絞ることもできる
2つ目：テーマで絞る
：
東京×デートで絞ることで、さらにニッチ性が高まる
デートの中でも夜デート、大人デートなどさらに要素をプラス
高級グルメなど価格帯で絞る方法もある
重要なポイント：どれだけちゃんと情報をニッチにしていくかが重要なポイント。地域×テーマで絞ることで、アカウントコンセプトとして強くしていく
絞ることのメリット
広告主からすると
：絞られてれば絞られてるほど広告予算は出しやすい
店舗支援まで視野に入れると
：鳥取の中でも一つの市で絞って、その地域の店舗を根こそぎ取るぐらいの勢いで営業をかけることもできる
地域特化の面白さ
：バズるだけでは語れない、深いところがある
属人性を加える
最近のトレンド
：地域特化お出かけ系のアカウントでも、中の人がめちゃくちゃ可愛いなど属人性を出す
掛け算の例
：地域×属人性×暮らしの要素など、もう一つの要素を掛け合わせると若干市場を広げられる
おすすめする地域・しない地域
おすすめする地域
：政令指定都市（広島、福岡、大阪、京都、名古屋、北海道など）
おすすめしない地域
：鳥取、香川、愛媛など。地域活性化がミッションでないのであれば、他のジャンルを検討した方がいい
インバウンド系の可能性
：英語版で発信したら可能性はあるが、博打性が高いので初めてやるアカウントとしてはおすすめしない
重要なポイント：地域特化アカウントは営業に抵抗がないことが重要。店舗とつながってクライアントワークを売るようになっていくため、ある程度営業が得意な人が向いている
◆マネタイズ事情【00:17:02 - 00:26:07】
アフィリエイトパターン
移動系・検索系のアフィリエイト
：タクシーGO、エアトリ、レモンエイトなど。出やすい
掛け算による拡張
：
デート×恋愛：ニコニン（口臭ケア）、マッチングアプリ、占いアプリ
地域×美容・ダイエット：可愛い人が地域の散歩をするアカウントで美容系の商材を打つ
クライアントワークパターン
店舗からお金をもらうPR
：
お金が出る業態
：美容サロン、デート系、不動産（ベス）、高級バーなど。1回のPRで20万円以上
お金が出ない業態
：大衆居酒屋、カフェなど。フォロワーかける1円ぐらい
運用代行・MEO
：
MEO（Googleマップでどれだけ上に上がるか）の運用代行：上に上がるだけで売上が50万円ぐらい変わる
PRを無料で入って、SNS運用代行やMEO運用代行につなげてサブスク化する
陸さんは運用代行をメインにしている（会社として安定するため）
自社商品パターン
アプリ開発
：陸さんは東京メモリーというアプリを作成（1万5000ダウンロード）
コミュニティサブスク
：地域特化アカウントはコミュニティになりやすいため、地域特化コミュニティでサブスクで取ってイベントを開く（神奈川アカウントのなっちさんなど）
重要なポイント：地域特化アカウントはアフィリエイトだけでなく、クライアントワークや自社商品に寄せていきやすいジャンル。店舗とつながりやすく、同じ地域にいる人が集まっているため、オフラインでの満足度担保もしやすい
◆自社商品について【00:26:26 - 00:33:43】
自社商品は誰でも作れるか
誰でも作れると言えば作れる
：ただし、領域による
考えるべきこと
：自分としてちゃんと推せる商品があるかどうか
アフィリエイトとの比較
：アフィリエイト商品がすごく推せるもの・推したいものであれば、アフィリエイトでもいい
陸さんが自社商品を作った理由
アフィリエイトで推せるものがなかった
：自分の思いが乗る商品がなかった
クライアントに振り回されたくない
：アフィリエイトはクライアントの都合で予算が変わったりする。他人に自分の命を握られてる感じが嫌だった
自社商品の例
PRサービスとして販売
：自分のアカウントでPRすること自体を「ロマンチック東京」というPRサービスとして販売
広告代理店として
：50万円もらって20万円を他のアカウントに振るなど、1個上の広告代理店みたいな感じで展開
向いている人・向いていない人
向いている人
：
経営者思考を持てる人
人と関わりたくない人以外
向いていない人
：
人と関わりたくない人
：自社商品はサポート付きの講座やコーチングなど、関わることが増えるため
アフィリエイトで安定して稼ぎたい人（20万円、10万円など）
重要なポイント：自社商品は誰でも作れると言えば作れるが、人と関わることが増えるため、人と関わりたくない人には向いていない。アフィリエイトで推せる商品があれば、アフィリエイトでもいい
◆高単価案件の獲得方法【00:33:46 - 00:40:18】
重要な3つの要素
1つ目：業態を選ぶ
：
お金が出せる業態を選ぶ（美容サロン、デート系、不動産、高級バーなど）
2つ目：コミュニケーションをしっかり取る
：
インフルエンサーは適当な人が多い
即レス、丁寧なコミュニケーションを取るだけで、継続的に仕事を依頼してくれる
陸さんはムッシュだけで50回ぐらい依頼が来ている
3つ目：結果を出す
：
固定案件はお金をもらって終わりではなく、店舗の売上を上げる仕組みを作る
陸さんは20万円で受けたら、リール、フィード、ストーリー20枚、TikTok、レモンエイト、アプリなど全メディアに展開
結果が出なかったらもう1回PRして、クライアントに報告。期待値を超えることが重要
単価を上げるテクニック
全メディアに展開するから単価を上げる
：
「フォロワー単価1円だから1円」ではなく、「リールでPRするしストーリーでもPRするし、TikTokにも展開するから、フォロワー単価2倍にしてください」と交渉できる
重要なポイント：相手の期待値を超えるからこそ、次の依頼が来たり単価が上がる。人間的にちゃんとやる、全メディアに展開する、結果を出すという3つを意識する
◆KUROMAKUについて【00:40:20 - 00:43:48】
サービス内容
：インスタグラムのインフルエンサーのマネタイズを専門に支援しているコンサルト×オンラインサロン
対象者
：
フォロワーは多いけれども稼げない人
自社商品を作っていきたい人
フォロワーが稼げてきたけど、さらに収益を上げていきたい人
コミュニティの特徴
：
全員審査制。9割の方がフォロワー1万人以上、もしくはインスタの事業を展開している人
マネタイズに特化した講座、週2〜3回の集団コンサル、個別指導
SnsClubとの関係
：スクラブでフォロワーを伸ばすことを学び、KUROMAKUでマネタイズを学ぶパターンがある
◆Q&Aセッション【00:43:48 - 01:00:32】
Q1：アカウントを設計して今のフォロワーになったロードマップ
質問
：最初の状況とどうやって設計して今のような大きなアカウントにされたか。
回答
：
最初は旅行系アカウントを作ったが、全然伸びなかった
彼女と東京でデートしていたので、東京デートアカウントを作成
フォロワー300人くらいのときに東京の地域に対して広告をかけたら伸びた
オリンピックのバイトでお金を貯めて、ひたすら広告を打つ（8000人まで）
デートプランとして発信
：場所紹介ではなく、時系列でここに行ってほしいというプランとして出すことで情報に付加価値をつけた。フォロー率が高かった
1万人ぐらいまで行ってからリールを始める
夜景×エモい投稿が伸びる
とわかったので、夜景マニアしか知らない東京の夜景スポットを2日で40スポット撮って、同じフォーマットで投稿。1ヶ月で3万フォロワー増加
重要なポイント：勝つ方が見つかったら、一滴も出なくなるまで擦り切る。やりながら改善していくしかないので、とにかく気合と量が重要
Q2：地域特化アカウントのマネタイズ方法
質問
：九州の熊本鹿児島に特化しているスポット系アカウント（3万人）で、全くマネタイズできていない。どうやってマネタイズするか。
回答
：
属人性を前に出す
：3投稿に1投稿は自分に焦点を当てた投稿を増やす
アカウントのコンセプトを抽象化
：「アラフォー女子のご褒美な休日」として、場所だけではなく、自分が楽しむために必要な要素（日焼け止め、美脚など）にも焦点を当てる
アフィリエイト系
：属人性を出すことで美容・ダイエットジャンルにもいける
運用代行系
：PRをしてあげながら運用代行をするプランを作る。月5万円〜10万円から始めて、PRかける運用代行にすることで結果が出やすい
自分でやらなくてもいい
：運用代行を自分でやらなくても、10万円で受注して5万円で人に投げる。マニュアル化して人に任せる
Q3：全国の旅行系アカウントのマネタイズ戦略
質問
：全国の旅行系アカウントで、PR単体で月5万円前後、運用代行もやっている。月20万円を目標にしている。
回答
：
LPを改善する
：プロフィールのLPに「私がPRしてどう変わったか」「どういう結果が出ているか」を書く。営業媒体として考えて作り込む
PR+運用代行の提案
：DMが来たら、PRだけで終わるのではなく、運用代行やサブスク型の商品を提案する。5回ぐらい商談すればだいたい1回は取れる
20万円から100万円にするには
：基本的には同じことを繰り返す。案件数を増やして組織化し、組織として回るようにする
まとめ
陸さんの成功のポイント：
地域×テーマで絞る
：どれだけちゃんと情報をニッチにしていくかが重要。地域で絞るだけでなく、テーマでも絞る
マネタイズの多様化
：アフィリエイトだけでなく、クライアントワーク（PR、運用代行、MEO）や自社商品（アプリ、コミュニティサブスク）に展開
高単価案件の獲得
：業態を選ぶ、コミュニケーションをしっかり取る、結果を出す。相手の期待値を超えることで次の依頼や単価アップにつながる
自社商品の展開
：人と関わることができるのであれば、自社商品を作ることでクライアントに振り回されずに済む
量と気合
：最初はクリエイティブがゴミみたいな状態でも、やりながら改善していくしかない。勝つ方が見つかったら一滴も出なくなるまで擦り切る
地域特化アカウントの強み
：店舗とつながりやすく、同じ地域にいる人が集まっているため、クライアントワークやコミュニティ作りに向いている