# 6月_エスマネ_金森

Notion URL: https://www.notion.so/6-_-_-373f3b0fba8580c58bf5ea97bd7983d2
同期日時: 2026-06-03T04:25:34+09:00

---

先月目標と結果
○5月目標と結果
【売上】
目標：1710万
結果：万（速報値）
【成約率】
目標：35%
結果：％
【成約件数】
目標：件
結果：件
【解約率】
目標：7％
結果：7％
【面談数】
目標：件
結果：件
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
○6月目標
【売上】
目標：1710万
【成約率】
目標：35%
【成約件数】
目標：
【解約率】
目標：7％
【面談数】
目標：件
PL
年間計画の定量と定性
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1nUIKNgNCj2UUoFlBM54ivG92OIPJSErytsTvkF4kO14/edit?pli=1&gid=1387197303#gid=1387197303
共有・提案・依頼
広告
  インプ：10万
クリック数：200
CTR：0.2%
CPC：50円
CV：0
消費：約1万円
  クリック単価は、LevelaのX広告と同等。
ラインへの遷移に問題あり。
  【改善点】
・クリエイティブ面
クリック単価は、一見良かったが訴求文言で「無料」が伝わりづらい点やサブコピーが刺さらなかった可能性があるので修正。
・ライン登録のフック（特典）用意
・教育の観点でLP作成
  6月は、LP作成含めLINEへの遷移率を上げる対策を行ってから、再度少額テストを行います。

