# 6月_エスマネ_金森

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-_-_-373f3b0fba8580c58bf5ea97bd7983d2
同期日時: 2026-06-03T13:37:19+09:00

---

先月目標と結果
売上　目標と結果
※次回から解約率　を　更新率に変更。
　更新率は57％　目標70％
採用　目標と結果
ただし、ヒカルさん経由の流入開始がずれ込む可能性が高く、
運用担当者採用の緊急度は低下。
その他成果
・Lステップ売上：40万円（1件）
　※6月から運用代行開始（8万円/6ヶ月間）
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
◆運用代行
成約率達成
  既存クライアントからの紹介と追加アカウント
  1クライアントから複数件案件獲得（1クライアントから最大4件）
売上達成
メディア部側にカウントされているファイアーキッズ様を運用代行側としてカウントすると、
今月の運用代行側の売上は14,040,500円となり、目標（13,070,000円）を約100万円上回る形で達成。
運用件数自体は目標に届かなかったものの、達成の主な要因は以下の2点。
オプションによる売上積上（約100万円）
Lステップ獲得、撮影、ハイライト作成などのオプション受注が寄与しました。
顧客単価の向上
全体単価が前月5万円から今月6万円へ上昇。3月からの注力プランを「5万円」から「10万円以上のプラン」へシフトした成果が、全体の単価微増に。
◆採用
採用媒体の拡充と有料媒体の選定
→媒体ごとに求人を掲載することで一定の応募は得られている。
　ただし、よりマッチする媒体の選定と外部コストの最適化が必要（主に有料掲載媒体）
　あわせて、既存登録スタッフへの稼働確保を優先し、採用と案件のバランスを見直す。
カメラマン採用上振れ
→Threadsでの募集が反応ありで、現時点では無料媒体のみで目標を上回る採用を実現。
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
◆運用代行
流入数の不足
→改善AP
  商工会議所へのアプローチ（目標面談獲得件数：5件　※7月契約分〜）
  スクラブ経営者枠へのアプローチ（目標面談獲得件数：20件）
  OEMアプローチ ※ラストワンマイル様（目標面談獲得件数：2件）
  高額案件に絞ったテレアポ獲得（
オプション・クロスセルのプッシュ　ディレクターへの落とし込み徹底・提案資料作成
  LINE運用代行
  YouTube
  MEO
  スレッズ
更新率・失注金額の未達（更新確認時のアプローチ不足）
  更新時面談前からの＋aの対応（報告書だけではなく、良実績をチャットで共有）
  ディレクターによる定期報告書の追記修正と提案を追加
角度が高い顧客の契約ビハインド
要因：属人性の高い面談とアプローチになっており、組織的なフォロー体制の不足

→AP：高額案件担当チームの構築、および後追い、面談後すぐ契約フォローまで繋げるフローの構築、落とし込み
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
売上：1794万
解約率：7%（更新率70％）
成約率：35%
案件獲得数：29件（現時点で9件成約済）
達成AP
  既存リストへのアプローチ（クロスセル・紹介）
  下記のサービス提案
    Lステ
    YT
    MEO
    スレッズ

PL
年間計画の定量と定性
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1nUIKNgNCj2UUoFlBM54ivG92OIPJSErytsTvkF4kO14/edit?pli=1&gid=1387197303#gid=1387197303
共有・提案・依頼
【ご報告】X広告
  インプ：10万
クリック数：200
CTR：0.2%
CPC：50円
CV：0
消費：約1万円
  クリック単価は、LevelaのX広告と同等。
ラインへの遷移に問題あり。
  【改善点】
・クリエイティブ面
クリック単価は、一見良かったが訴求文言で「無料」が伝わりづらい点やサブコピーが刺さらなかった可能性があるので修正。
・ライン登録のフック（特典）用意
・教育の観点でLP作成
  6月は、LP作成含めLINEへの遷移率を上げる対策を行ってから、再度少額テストを行います。


【ご共有】LINE運用代行
  https://canva.link/rqdo9pfq7vi6h0m