# 美容アカ徹底攻略✖️あんにん

Notion URL: https://www.notion.so/11a7d52734ab4a60af2edea4a255ba2b
同期日時: 2026-01-20 22:00:04

---

⚠️特別講師のSNSに個別にDMで質問するのは禁止になっておりますのでご了承ください。
あんにんです❤️‍🔥
今日はありがとうございましたああああああ！！
皆さん本当に熱く参加してくださって、私も楽しかったです！！

私が3年間追求してきた美容アカウントの生のノウハウを全てお伝えしました！
皆さんのInstagramが変わるキッカケになれば嬉しいです！

最後にお話したKUROMAKU のLINEはこちら▼

https://lin.ee/fWTYcIO


追加するだけで、マネタイズを一気に加速する12個のプレゼントも配っているので登録してみてくださいいいい！！
私が大信頼しているそら君が個別で相談もしてくれます！
またどこかで皆さんと会えることを楽しみにしています！！
 
2024-04-10T22:23:00.000+09:00
美容アカ徹底攻略✖️あんにん 特別講義
📑 目次
📋 簡単なサマリー
この講義では、
6万人の美容系アカウント
を運用し、
3ヶ月で1万人
を達成したあんにんさんから、美容アカウントの伸ばし方、マネタイズ戦略、SNSを続けるコツ、感動体験の伝え方について学びます。
主な内容：
美容アカウントの伸ばし方（情報を絞る、属人性を出す、プロセスエコノミー）
美容系のトレンド（情報の羅列から日常・価値観を切り取った発信へ）
美容アカウントのハードル（権威性、お金）
マネタイズ戦略（固定案件、TikTok連携）
SNSを続けるコツ（動機の深掘り、仲間作り）
感動体験の伝え方（感情の言語化、思考の背景を共有）
🎯 こんなことに悩んでいる人が見るべき動画
美容アカウントを伸ばしたい
美容系のトレンドを知りたい
美容アカウントでマネタイズしたい
SNSを続けるのが難しい
クリエイティブがうまくいかない
感動体験を伝えるコツを知りたい
フィードとリールの使い分けが分からない
自分の感情を言語化する方法を知りたい
📌 講義概要
ゲスト：
 あんにんさん
6万人の美容系アカウントを運用。女磨きをテーマに自己肯定感を上げるアイテムや考え方を発信
3ヶ月で1万人達成、その後3ヶ月でアフィリエイト開始（初月5万円→7桁）
アフィリエイトで月7桁達成、累計600万
固定案件：1投稿につきフォロワーかける1円から2.5円（6万人なら6万円〜15万円）
コンセプトを3,4回変えて伸ばしてきた
ファシリテーター：
 駒居さん
◆導入・自己紹介【00:00:00 - 00:02:18】
黒幕より東京デートのソラさんとあんにんさんにお越しいただいた
あんにんさん：6万人の美容系アカウントを運用。女磨きをテーマに女の子たちの自己肯定感を上げるためのアイテムや考え方を発信
3ヶ月で1万人、そこから3ヶ月でアフィリエイト開始、初月5万円から7桁達成
コンセプトを3,4回変えて伸ばしてきた
◆美容アカウントの伸ばし方【00:02:28 - 00:06:29】
3段階でコンセプトを拡大
第1段階：ニキビ
：ニキビのテーマだけで1万人達成
第2段階：スキンケア
：美白・毛穴なども含めて約2.3万人まで拡大
第3段階：女磨き
：ダイエット、ヘアケア、小顔など外見全般に展開
当時の手法
：Googleや本から情報をまとめるだけでバズった
今の推奨方法
：ゼロイチは絞る。女磨きというテーマの中でも自分は何を頑張る（美白、美脚など）を明確にする
重要なポイント：ゼロイチは絞ってもいい。その中でも自分は何を頑張るという部分を明確にする
◆美容系のトレンド【00:06:57 - 00:11:02】
当時と今の違い
当時
：情報をまとめるだけで伸びた
今
：発信者の日常や価値観を切り取ったものじゃないと伸びない
今のトレンド
：
Vlog系
：一日の行動の中に美容が入ってくる発信
属人性を出す
：トータルコーディネートとして説得力を持たせる
プロセスエコノミー
：100日後に垢抜ける、過去の挫折から立ち直るなどプロットとして面白いテーマで絞る
重要なポイント：今の時代は発信者の日常だったり価値観を切り取ったやつじゃないと伸びない。トータルで戦える人は戦ってもいいけど、最初は区切ってあげてもいい
◆思考の背景を共有する【00:11:03 - 00:13:43】
背景は人それぞれ200種類
：好かれたい、自己否定したくない、男を捕まえたい、韓国アイドルになりたいなど
言語化から逃がさない
：なぜ美容が好きなのかを言語化する
思考の背景を切り取る
：何百万種類ある美容液の中からそれを選んだ理由・背景・物語を共有する
差別化の要素
：思考は内側から出るものなので、差別化できる戦える要素になる
重要なポイント：思考の背景を共有することで差別化できる。美容が好きの種類も人によって200種類あるので、自分の背景を言語化することが重要
◆美容アカウントのハードル【00:14:05 - 00:20:23】
権威性について
外見の権威性
：可愛い人の方が伸びる。平凡な顔からでもビフォーアフターで戦える
努力する覚悟
：平凡な顔から努力して変わる過程を見せる。平凡な顔で終わるならやらない方がいい
お金がかかるについて
プチプラから始める
：980円の化粧水、100円のパックのレビューから始める
ギフティングを活用
：5000フォロワーぐらいから案件が舞い込んでくる。ギフティングで無料でもらえる
重要なポイント：平凡な顔からでもビフォーアフターで戦えるが、努力する覚悟は必要。プチプラから始めて、ギフティングを活用する
◆マネタイズ戦略【00:20:54 - 00:25:09】
固定案件
1投稿につきフォロワーかける1円から2.5円（6万人なら6万円〜15万円）
あんにんさんは1案件15万円。月7〜8投稿で100万円
アフィリエイト
月7桁達成、マックス300万（DUOクレンジング）
アフィリエイトか固定案件かを選べる領域が強い
TikTok連携
TikTokは3万人でも15万円もらえる
美容系のTikTokerが少ないため案件が舞い込む
重要なポイント：固定案件は1投稿につきフォロワーかける1円から2.5円。TikTokは3万人でも15万円もらえる。アフィリエイトか固定案件かを選べる領域が強い
◆SNSを続けるコツ【00:25:14 - 00:32:14】
動機の深掘り
なぜインスタを伸ばしたいのかの動機の深掘りが大事。どんなに辛い時も自分を支えるものになる
あんにんさんの場合：就職したくなかった。好きな場所に行きたい、胸張って死ねたいという根底があった
1日6投稿の時期
：大学生しながら、手書きでサムネイル作成。1投稿2時間、6投稿で10〜12時間。バイトもして寝る時間もない
仲間作り
監視してもらう、報告する、宣言する
つらい時に相談できる仲間を作る
一人だとつらいので、一緒に頑張れる仲間を作る
重要なポイント：動機の深掘りがすごい大事。どんなに辛い時も自分を支えるものになる。一人だとつらいので、仲間を作ることも重要
◆クリエイティブの強み：感動体験【00:32:32 - 00:37:42】
感動体験が人の心を動かす
：その人の価値観を切り取って発信する
商品にどう感動したのか
：
商品の存在を知った時、手に届いた時、開けた時、使った時、1ヶ月後の感情を共有する
その感情がフォロワーの脳内にイメージされた時に、人の心が動く
アフィリエイトするときの動機
：
単価や流行ではなく、本当の本心がある
例：韓国アイドルが着てる水着を着たい、そのために胸をかき寄せたいという本心
マイナスから這い上がる過程
：マイナスの部分があると強い。這い上がる過程に感動体験が生まれ、物語になる
重要なポイント：感動体験が人の心を動かす。商品にどう感動したのか、その生物の感情をフォロワーさんの脳内にイメージさせる。マイナスから這い上がるまでの過程に感動体験が生まれる
◆感動体験を伝える方法【00:37:42 - 00:48:44】
感情の言語化トレーニング
ちょっとした感情を常々言語化するトレーニングが必要
LINEの一人グループにシチュエーションと感情をメモする習慣をつける
深掘りする
「楽しい」「嬉しい」で止まると三流
5段階ぐらい深掘りする。例：美白になって嬉しい→韓国アイドルに近づけた→男の子に可愛いって言ってもらえる→鏡を見て陶器肌になれた
思考の背景を共有する
なぜそのお店を選んだのか、なぜその商品を選んだのかという思考の背景・過程を組み込む
思考の背景を共有することで価値提供に変わる
最初にメリットを持ってくる
初見だと説明が長いと離脱されるので、圧倒的なメリットを最初に持ってくる
重要なポイント：感情の言語化トレーニングは必要。ちょっとした感情をメモして、深掘りする。思考の背景を共有することで価値提供に変わる。最初にメリットを持ってくる
◆フィードとリールの使い分け【00:57:49 - 00:59:33】
今はリールがメイン
：1年前からリールをメインに。PR関係なくリールにする
フィードでやる場合
：1枚だけ表紙作ってキャプションでバーッ語る。ガッツリ文章で語りたい時だけ使う
重要なポイント：今はリールがメイン。フィードでやる場合は1枚だけ表紙作ってキャプションでバーッ語る。ガッツリ文章で語りたい時だけフィードを使う
◆Q&Aセッション【00:59:35 - 01:09:10】
Q1：フィードとリールの使い分けについて
質問
：フィードの投稿も見受けられるが、どのような意図があるのか
回答
：
1年前からリールがメイン。リールで伸びるようになった
フィードは1枚だけ表紙作ってキャプションでバーッ語る形式
Q2：これからの目標
質問
：これからの目標は何か
回答
：
人生の目標
：時間と場所とお金にとらわれず生きていく
インスタの目的
：自分の美容サロンなど実店舗を持ちたい
Q3：育乳アカウントについて
質問
：育乳アカウントで男性フォロワーが増えるのを防ぎたい
回答
：
男が好きそうな写り方と女が好きそうな写り方と全く違う
：
男向け：谷間を寄せて内股、お腹も少し出てる
女向け：肩張る、ウエスト絞る、お腹の肉がたるまないように張る、見下すような表情
服装
：ピンクより黒などの締め感のある服
Q4：属人性と情報のバランス
質問
：属人性を持たせようとすると自己満ブログになってしまう
回答
：
思考の背景・過程を組み込む
：なぜそのお店を選んだのかという思考の背景を組み込めばぼやけなくなる
思考の背景を共有することで価値提供に変わる
：例：ダイエット中でもパンケーキを選ぶ観点を共有することで価値提供になる
最初にメリットを持ってくる
：圧倒的なビジュアルやメリットから始める
まとめ
あんにんさんの成功のポイント：
美容アカウントの伸ばし方
：3段階でコンセプトを拡大（ニキビ→スキンケア→女磨き）。ゼロイチは絞る
美容系のトレンド
：発信者の日常や価値観を切り取ったものじゃないと伸びない。最初は区切って戦う
思考の背景を共有する
：思考の背景を共有することで差別化できる。自分の背景を言語化することが重要
美容アカウントのハードル
：平凡な顔からでもビフォーアフターで戦えるが、努力する覚悟は必要。プチプラから始めて、ギフティングを活用する
マネタイズ戦略
：固定案件は1投稿につきフォロワーかける1円から2.5円。TikTokは3万人でも15万円。アフィリエイトか固定案件かを選べる
SNSを続けるコツ
：動機の深掘りが大事。どんなに辛い時も自分を支えるものになる。仲間を作ることも重要
感動体験
：感動体験が人の心を動かす。商品にどう感動したのか、その感情をフォロワーの脳内にイメージさせる。マイナスから這い上がる過程に感動体験が生まれる
感情の言語化トレーニング
：ちょっとした感情をメモして、深掘りする。思考の背景を共有することで価値提供に変わる
フィードとリールの使い分け
：リールがメイン。フィードは1枚だけ表紙作ってキャプションでバーッ語る。ガッツリ文章で語りたい時だけ使う