# 週報（2025年12月23日）

Notion URL: https://www.notion.so/2025-12-23-2d2f3b0fba8580c9a185d08b91b3a39a
同期日時: 2026-01-20 22:45:07

---

「名札と値札をあげる」の意味について
◼︎質問
駒居さん、お世話になっております。
XでRealValueで受賞されたと拝見しました。
おめでとうございます！
そして、スクラブのサービス自体にも満足していますが、そのスクラブの代表が駒居さんということでこんなにもすごい方がされてるサービスを利用できていること、なんだか嬉しく思いましたし、常に結果を残されている駒居さんのことを尊敬しております。
そのXの投稿から1点質問させていただきたいです。
当時、溝口さんからの言葉
『若いうちに名札と値札をあげろ』に関して
具体的な説明をしていただけないでしょうか？
なんとなく意味はわかるのですが
言葉の意味やそのために駒居さんが実践されたこと伺いたいです
まりなa組
https://www.instagram.com/haruka_seiro/
フォロワーが伸びにくいジャンルでの発信
◼︎質問
私はうつ病です。インスタでうつあるあるをしようとしていますが前例がなくPPTもできず、投稿を始めても万垢目指すのは難しいかもです。フォロワーが伸びそうにないインスタをやりたいと生徒が言ったら駒居さんはどう答えますか？
しょーb組
https://www.instagram.com/なし/
TTP元からのコメント対応について
◼︎質問
TTPしているアカウントから「お前すごいな」と嫌味のコメントを頂きましたが、TTPをやめた方がいいのでしょうか？また、動画などをそのまま残してもいいのでしょうか？ご意見よろしくお願いします
ふみやL組 卒業
https://www.instagram.com/luka_06_11/
年末年始に向けた喝入れのリクエスト
◼︎質問
いつもありがとうございます。年末年始です。2026年に向けて何か駒井さんからラジオで喝を入れるような発信をお願いしたいです。
やんけE組
https://www.instagram.com/miyu.diet.recipe/
型紙キット販売のマネタイズ方法について
◼︎質問
駒居さん、運営のみなさま、いつもお世話になっております。
最近、ママ向けの手作りコンテンツで話題になっているマネタイズ方法があります。
それは自分の投稿で使った型紙などのキットを売ることです。
配布後24時間は無料、その後は有料、とストーリーなどでローンチした上で出すのでストーリーズの閲覧率もあがり、一つ一つは低価格ですが、売上も入る、という仕組みのようです。
スクラブでは特に教わらなかった、自社商品の販売方法だなと思い、駒居さんのご意見をお伺いしたいです。
あみりb組
https://www.instagram.com/yuki_ouchiasobi/
万垢達成者の毎日投稿・マネタイズ実態について
◼︎質問
万垢達成された方で、マネタイズも初心者から学び、ストーリーも毎日あげて、毎日投稿できてる人っていらっしゃるんですか？いらっしゃる場合はどのくらいの割合でいるのか教えてください。(単なる興味です)
コトカナA組　卒業生
https://www.instagram.com/ruru_tsubo_diet/
気分が乗らない時のインスタとの向き合い方
◼︎質問
インスタ発信を始めて、最初違う講座に入ってたこともあり、みなさんより数ヶ月も前に発信を始めたので、どうしても1番最初のテンションでは行けない時や、どうしても気分が乗らなくて、インスタに向き合えない時があるのですか、そうゆう時はどうインスタと向き合うようにしてますか？
おはなB組
https://www.instagram.com/recipe_erika/
毎日投稿とクオリティの優先順位について
◼︎質問
毎日投稿を始めて30投稿以上が過ぎました。
フォロワー数もあまり伸びず悩んでいるのですが，毎日投稿継続と動画のクオリティー（レシピ選定と分析）のどちらを優先した方が良いのでしょうか？
鶏むねマッスルA組
https://www.instagram.com/sato_kantan.recipe/
50代でモチベーションを維持する方法
◼︎質問
なかなかの1投稿目まで、悩みます。
SnsClubに入った当初は、自分のなかのアドレナリンも活発でした。が、50代後半の自身の体調もちょっとかげりが見えて来た時、どの様に自身をふるい立たせたらいいのでしょうか？
アイa組
https://www.instagram.com/なし/
毎日投稿のために犠牲にしてきたこと
◼︎質問
駒居さん、いつもありがとうございます！
今週から投稿開始します！今までSns Clubでの学びの中でこの半年間は人生をかけて向き合うとのことで、駒居さんが毎日投稿する上で犠牲にしてきたこと、犠牲にしてても大丈夫だったことや後悔していることなどありましたらお聞きしたいです！
はるG組
https://www.instagram.com/asaki_reitou.recipi/
アフレコと音声読み上げの使い分けについて
◼︎質問
はじめまして。いつもありがとうございます。
私は今からアカウントを作っていく段階なのですが、一点悩んでいることがあり、ご質問させていただきます。
リール動画では、自分でアフレコしている方と音声読み上げ機能を使っている方、あるいは両方を使い分けている方がおられると思うのですが、見られ方にどのような違いがあるのかを教えていただきたいです。
私は特別声に自信があるわけでもなく個性的な声だとも思っていないので、音声読み上げ機能を使った方がむしろ見やすさがあるのかなと思っています。その一方で、独自性は本人の声でのアフレコの方があるので差別化はされやすいのかなとも感じており、どちらの方がいいのか悩んでいます。
また、最初の動画から何投稿か音声読み上げ機能を使うことにした場合、途中から自分の声に変えるのは違和感がうまれてよくないですよね。最初に決めておく必要がありますか？
ご意見いただけますと幸いです。
中澤B組
https://www.instagram.com/なし/
運を引き寄せるためのアクション
◼︎質問
いつも運営や学びをありがとうございます。
バズるには「運も必要」と、駒居さんもおっしゃってますが、運を引き寄せることを何かアクションプランとしてやっていたりしますか？
例：大谷選手のように「ゴミを拾う」「物を大切にする」「身の回りをキレイにする」など、Instagramには関わりのないことでも日常的に運を引き寄せる行動のこと
私は今、ほぼ毎日投稿を続けてますが、なかなか再生数もフォロワーも伸びずに悩んでいます。今はとにかく継続することを一番に講師と壁打ちして頑張ってます。(神頼みではないですが)少しでも日々の行動にも運が回ってくることをやっていければいいなと思い質問させて頂きました。
関係のない質問でしたらすみません。よろしくお願いいたします。
waraD組
https://www.instagram.com/misa.handmade_/
アクセス数が伸びない原因について
◼︎質問
あまりにもアクセス数が伸びていないのは、やはり認知されていない、拡散されていないから？なのか。
kenta-h組
https://www.instagram.com/kirarin_nahomi/
睡眠時間の確保とスケジュール管理
◼︎質問
駒居さん、運営の皆さん、いつもお世話になっております。
SnsClubラジオの更新を毎度楽しみにしています。
質問です。皆さんはどのようなスケジュール管理をして寝る時間を作っているのでしょうか？
私は現在、ドラッグストアの店員と塾講師の仕事+インスタ運用をかけ持ちしている状態ですが、数年前に病気を患い無理をできない体になってしまいました。
コーチングの先生から日々のToDoに寝る作業も含めるといいとアドバイスを頂き、実践しておりますが、どうしてもほかのやるべき事を優先するがあまり睡眠を後回しにしてしまいます。
そのくらい無理をしろというのが当然かもしれませんが、スケジュール管理について、アドバイスを頂けますと幸いです。
こうきA組
https://www.instagram.com/maemuki_study_room/
人と比べないコツ
◼︎質問
人と比べないコツ
かなB組
https://www.instagram.com/aoi_jitan_recipe/
育児中の投稿継続について
◼︎質問
駒居さんお疲れ様です。
いつもラジオの更新を楽しみにしております。
私は最近初投稿をし、毎日投稿を続けるために動画制作で慌ただしい日々です。プライベートでは子供が2人いて、下の子が現在生後1ヶ月です。育休中にマネタイズに成功し、子供と過ごせる時間を増やしたいと思い、妊娠中にSNSClubに入会しました。
ただ、最近動画制作に集中するあまり、自分が子供を全然見ていない事にモヤモヤを感じます。
なるべく早くマネタイズできるようにする為に、今は動画制作に集中しなくては、と思う反面、子供の成長を見つつ、投稿頻度を少し下げて無理なく発信してもいいのではないか。と思い始めてきました。
私はまだ、自分自身に「今集中してやる必要がある」ということを説得できていないのだと思います。
駒居さんなら考えがブレた時、どのように自分を説得しますか。
まとまりのない文章で恐れ入りますが駒居さんのお考えを伺えると嬉しいです。
しょーA組
https://www.instagram.com/sisu_kurashi/
マインドの形成過程について
◼︎質問
駒井さんこんにちは。
まだスタータープログラム中です。
いつもラジオを聴きながら自分の甘さを思い知らされています。
駒井さんの考えはとても素晴らしいなといつも思っているのですが、ずっと一貫してこのような考えをお持ちだったのでしょうか？
それとも徐々にいまの考え方ができあがっていったのでしょうか？もしなにか考え方が変わる出来事があったのなら聞いてみたいです。
どうぞこれからもよろしくお願いします。
はるパパE組
https://www.instagram.com/なし/
優先順位と時間の使い方について
◼︎質問
いつもありがとうございます。
優先順位の考え方、時間の使い方について質問させてください。
10月に入会し、現在インスタに全力投球したいと思っています。
家事の合間にラジオなどでインプット、子どものお昼寝中や寝かしつけ後に作業時間を確保しています。
インスタに取り組む前に他のコミュニティに入り、ショートの切り抜きチャンネルにチャレンジしていました。
スクラブに入る前は両立させてどちらも頑張りたいと思っていたのですが、いざ始めると時間の確保が難しいです。
週に2時間など時間を決めて、割り切り細々と切り抜きチャンネルをやっていくか、インスタに全時間を割くべきか迷っています。
駒井さんなら、こういう場合どう時間を使うのか聞いてみたいです。
よろしくお願い致します。
ここママa組
https://www.instagram.com/tutti_shisei/
毎日投稿とクオリティの優先順位について
◼︎質問
毎日投稿を目標にするあまり、何を大切にすべきなのか見失ってしまいそうになります。
やはり投稿数も重要だとは思いますが、一つひとつのクオリティを下げてまで投稿数を追い求めるものなのか、と自問自答しては答えが見つかりません。
この悩みの打開策があれば教えて頂きたいです。
みーこA組
https://www.instagram.com/poko_komeko_recipe/
卒業前にやるべきことについて
◼︎質問
残り1ヶ月をきりました。目標にしていた万垢、マネタイズまで辿り着いていません。これだけはやり切った方がいいことはなんでしょうか？
半年、SNSのことを中心に考えて過ごしてきました。新しい出会い、発見、手放したこと、成果などたくさん学びがありました。
SNSは選定が大事だと身につまされました。ジャンル、型など、似ているけど受けない受けるの差が出てくる。一つずつ適しているものを選択できるかどうかで、伸びる伸びないが変わってくるのだなと感じています。
ぜひ、最後の1ヶ月を充実して過ごすためのアドバイスをお願いします。
たいせいC組
https://www.instagram.com/ao_1min_illust/
リアル指導経験者のオンライン展開について
◼︎質問
私は、54歳の現役プロダンサーで、フィットネスインストラクター・トレーナーもしてきた、指導歴30年、ダンススタジオ経営者です。
私の仕事（ダンスや体作りの指導）の歴史は長く、しかもリアルでもずっとやってきているので、SNSの魅せ方で自分のイメージが変わってしまうのではないか？という恐れから、なかなか今まで配信者という道に思い切って踏み出せないでいました。
SNSはこれまでも活用しており、ある程度の影響力が出てきっていることも感じていて、スクールの集客にもなっており、発信することは慣れているのですが、
今回、10月にSnsClubに入会を決め、プロの力を借りて、さらにインフルエンサーになりたく、マネタイズもできたらという思いで自己投資しました。
今までの配信背景として、
美ボディ作りやダンスなどの配信をもとに、女性が自分軸を持ち輝くことが世界平和である、というメッセージを続けています。コンテンツとして、マインド系の発信をしてみたかったですが、「インフルエンサーしかなかなか速攻でその系のコンテンツはバズれない」、というアドバイスもいただき、
だったら私のコンテンツでもある女性が綺麗になるためのトレーニング系のコンセプトで、それ系のバズり動画の配信者のモデリングをし、まずはそれ系の動画をアップし、ある程度フォロワーが増えてきてからマインド系も出していこう、
ということに落ち着き、今は、模倣動画作成が終わってシナリオ作成のところまで来ました。
がしかし、、
そのトレーニング系でもバズり動画にもたくさんタイプがあって、自分の配信の仕方や見せ方に少し迷いが出て頭がぐるぐるしています。
１つ目の質問です、
私は世界観もプロダンサーという仕事柄とても大切にしていて、配信でどう自分を見せたらいいのか？で迷っています。見せ方は講師にも相談していますが、私はセクシー系のダンス（サルサ）を踊るプロで、メリハリボディ作りを推奨しているトレーナーでもあります。でもルックスとは裏腹に性格は男前と言われるタイプ。54歳ですが54歳にみられたことはなく、一般的にはかなり変わっているタイプかもしれません（笑。
最近は、SNSで年齢を公表しています。
私の講師には、見せ方として、「寄り添いながら持ち前の元気と一緒に、みんなができそうなコンテンツを配信したらいいと思う」、と言われております。
駒井さんだったら、そんな私は、どのような見せ方や配信がバズりを導くために適切と思いますか？
２つ目は、
私の今後の動画作りにおいて、レッスンで教えている有料コンテンツをリールで小出しにしていくことに少し懸念していて、それは、有料の講座やオンラインサロンで教えていて生徒が見ているから。
「無料で配信しちゃうの？」と言われそうで、少し怖い部分でもあります。
このような場合は駒井さんだったらどうするか？
またインフルエンサーのスクラブ生はどのようにされているのか聞いてみたく、思い切って質問させていただきました。
以上２点をお願いいたします！
「SNSの発信者になりたくさんの女性の生きる力になれたら」という思いが心の中でずっとあり、叶えていきたいです。
よろしくお願いいたします！
リイA組
https://www.instagram.com/mariko_bodymake_dance/
育児ワンオペでの動画作成について
◼︎質問
料理のアカウントをしています。
毎日作るので毎日撮影はしていますが、子どもが3人おり、平日はワンオペで台本と動画編集が追いつきません。
どうしたら皆さんみたいに定期的に動画をあげられるのでしょうか。
最初は慣れるしかないのでしょうか。
こうきA組
https://www.instagram.com/shion_bakusyoku/
小さな成長を積み重ねることについて
◼︎質問
お疲れ様です。
今週のよかった点でも入力したのですが、全くフォロワーが増えなかったところから数人でも増えたことに少し安堵と嬉しさがありました。
周りがどんどん撮影のクオリティが上がっていったり、フォロワー数が増えていく中で少しやる気が落ちていたので、ほんのちょっとの数字ではありますが、嬉しいなと思いました。
これの嬉しさを少しずつ増やしていけるように頑張ろうと思います。
聞きたいこととかではなく、自分の話になってしまいすみません💦
ただ、この小さな積み重ねが大事なのかなと思いこちらに投稿させてもらいました。
最後までまで読んでくださりありがとうございました‼︎
にに夫婦b組
https://www.instagram.com/saki_ouchi.gohan/
信念を貫くことについて
◼︎質問
この人をバズらせてもいいのか？
のYouTubeを観させていただきました
幅のある意見　相手に合わせるので無く信念を貫いておられたように感じて、魅力を感じてます
強い信念と感じたところブレないところはどうすれば…どうやって身につけられたのでしょうか？
と思いました
しょうけんe組
https://www.instagram.com/hawk.8295137/
卒業前に学んでおくべきことについて
◼︎質問
もうすぐ半年が終わってしまいます。講師の方に添削してもらえなくなるのでココだけは確実に学んでいた方がいいことはありますか？
みくぽんa組
https://www.instagram.com/momozubo_life/
複数企業のSNS運用支援について
◼︎質問
現在、インスタ、TikTok、YouTubeを運用(チャンネル立ち上げ〜投稿した動画の分析まで全て受託している)して
様々な企業の採用支援を行っております。
クライアントの業種はバラバラなのですが、
採用インスタアカウントを作る上で
重要なことは何か教えていただきたいです！
wara-e組
https://www.instagram.com/なし/
プロセスエコノミーと投稿スタイルについて
◼︎質問
いつもありがとうございます！
ラジオを聴いていて、2回目を聴くものも出てきましたが、毎回違った学びがあります。
それは自分が成長している証拠でもあると思うので、学びがなくならないよう成長し続けられる自分でいたいと思います！
2点質問です！
今自分のアカウントはプロセスエコノミーで進めているのですが、100日後や何話というような進め方をしておりません。
理由は借金を返済して一人暮らしをするという目標にしていて、100日では無理だなという理由から設定していないのですが、それでも数字で何話という進め方の方が良いのでしょうか？
また、投稿の内容ごとに色々なアカウントを参考にいているため自分の投稿に統一感がなくなってしまっています。
投稿初めて10日目なのですが、投稿しながら自分の型を見つけていく方向でも問題ないでしょうか？
よろしくお願いします。
まろH組
https://www.instagram.com/yuipi_restart/
テロップ・キャプション作成のコツ
◼︎質問
テロップやキャプションで文章の繋がりに気をつけて付けていくのが苦手な事に気が付きました。
何を伝えたいのか?
情報量が多くなり過ぎないように、など考えるのが難しいです。
コツなどありますか？
はるG組
https://www.instagram.com/なし/
家族との信頼関係の築き方
◼︎質問
いつも運営ありがとうございます。
お聞きしたいことがあります。
駒居さんご家族の信頼関係はどうように作られていますか？
駒居さん自身が非常に忙しい中で家族に対して行っている行動や、奥様は忙しい駒居さんをどう感じてる、お子さんはパパをどう思っているかなど…聞けたら嬉しいです。
以前ラジオでも朝は必ずお子さんを保育園に送る担当をし、コミュニケーションをとってるとお聞きしました。その他があれば、私もこれから開業を控え、忙しくても家族との信頼関係は深めたいので、宜しければお聞きしたいです。
よろしくお願い致します。
スマみd組
https://www.instagram.com/raum_beauty_salon/
健康上の問題とインスタ継続について
◼︎質問
駒井さんいつも元気をくれるラジオありがとうございます。10月からダイエットアカウントで投稿を始めて39投稿ですがフォロワーが全然伸びません。
そんな中、会社の健康診断（脳ドック）で引っ掛かり病気が発覚しました。幸い体の自覚症状はないのですが手術が必要で今は検査したり手術のタイミングを待っている所です。
病気がわかって、もうこのアカウントは無理かな辞めようかなとも思いましたが今は気を取り直して
少しずつやっています。ダイエットはなかなか出来なくなりましたが‥
手術の前や後は当然出来なくなります。
術後の経過により後遺症が残る事もあるかもしれないと思うと怖くなります。
そこで病気の事を公表しても良いのでしょうか？
それさえもネタにしてやっていきたいと思う私は少しおかしいのかもしれません。
ダイエットアカウントとはまた違うものになるのかもしれませんがこれってアリでしょうか？
それともダイエットアカウントとして何も知らせずに続けたら良いでしょうか？教えてください。
やったほう
ミクA組
https://www.instagram.com/ogagi_74_diet/
イレギュラー発生時の対応について
◼︎質問
いつも運営ありがとうございます。
SusClubラジオを聞いてモチベーション維持に努めています。
モチベーションが上がらないときに、まずSusClubラジオを聞くとそれだけでやる気がみなぎってきてとても助けられております。
駒居さんにイレギュラーの際の対応について伺いたいです。
私は11月末に自身も含めた家族がインフルエンザに感染し1～2週間ダウン。
そして一昨日くらいから末っ子が熱を出し、生後4か月なのですが熱のためかミルクを飲まず付きっ切りで母乳をあげています。
今やっと少し落ち着いて週報を書いているところです。
駒居さんはご家族が病気にかかった際やお仕事の面などでイレギュラーが発生した際にはどのように対応していますか？
今、家族の病気に際して私自身が上手く対応できていないような気がしています。
そして、その間SNSの作業も止まってしまってもどかしい気持ちになっています。
ぜひお聞かせ願えましたら幸いです。
よろしくお願いいたします。
きのなかA組
https://www.instagram.com/aoi_no_kakeibo/
健康上の問題とインスタ継続について
◼︎質問
駒井さんいつも元気をくれるラジオありがとうございます。
10月からダイエットアカウントで投稿始めたけれどフォロワーが全然増えずちょっと悩んでいる所に
会社の健康診断で（脳ドック）で引っ掛かり病気が発覚しました。幸い体の自覚症状はないのですが
手術が必要になり今はそのタイミングを待っている所でそれが半年先になるか一年先になるかわかりません。正直に言うとアカウントは続けられないかなと思ったり、もう辞めようかなと思ったりしました。でも今は気を取り直して出来る限りやりたいな思っています。
そこで質問なのですが病気を公表しても良いのでしょうか？ダイエットとは関係ないから言わない方が良いでしょうか？
それさえもネタに出来たらと思ってる私はおかしいですか？教えてください。
ミクA組
https://www.instagram.com/ohagi_74_diet/
小さな成長を積み重ねることについて
◼︎質問
駒井さん、初めまして。
私は11月中旬にSnsClubに入会し、現在は自分の1投稿目を作成しています。1ヶ月で全てのSnsClubラジオも聴き終えました。
特に「古傷を金継ぎにする」というラジオを聴いた時は涙が止まらなくなり、とても背中を押されました。プロセスダイエットを発信予定ですが、自分の身体を世に晒すのかとどこか不安な気持ちがありました。でも、過去の傷ついた痛みを抱えながらも私は一歩踏み出したとラジオを聴いて思えるようになり、前向きに自分の身体とこれからの発信に向き合います。このラジオは自分が落ち込んだ時や迷った時のお守りにして何度も聴きたいと思います。
聴きたいことではなく、ラジオを聴いた感想になりますが、一言メッセージさせていただきました。ラジオの更新いつもありがとうございます。
たきD組
https://www.instagram.com/chibimaru_diet_100/
夫婦喧嘩の対処法について
◼︎質問
いつもありがとうございます。
SNSと関係ないかもしれませんが、
家族仲の良い駒居さんに伺いたいです。
奥様と喧嘩、もしくはお互いに気になることがあったときどのように対処されていますか？
我が家は基本的には仲良しですが、夫が短気のため話し合いができません。
例えば缶コーヒーを飲み終えた後、洗わずシンクに置いたまま一晩過ごすことが多々あります。
それをいつも無言で私が捨てていたのですが、あるとき私が「どうして飲んだものいつもそのままにしておくの？シンク錆びるよ？」と伝えたら「たまたまやり忘れていただけだし！」とキレられました。
それ以上私は何も言いませんでしたが、モヤモヤしたまま日々が過ぎています。
このような日々のちょっとしたことですが、相手に対して気になったことを中々言えない私も悪いのですが、どうするのがよかったのでしょうか？
もし可能であれば、駒居さんのご意見を頂戴したいです。
よろしくお願いします。
もぐA組
https://www.instagram.com/toko_hairarrange/
シングルマザーとしてのインスタ運営
◼︎質問
1歳4ヶ月の子供がいます。
この子が1歳になる頃に離婚し、シングルマザーになるタイミングで様々なことを変えたくてスクラブに入りました。
やる気はあるのですが、どうしても子供の体調不良で看病など付きっきりになり、時間の捻出ができません。
離婚のストレスで自分の体調が崩れ、実家に出戻り、生活スタイルも変わり、仕事も変わり、日々余裕のない中でSNSを新しくはじめたことは無謀な挑戦だったのかもしれないと思いはじめてきました。
今日は子供が熱性けいれんで救急車を呼ぶ事態になり、救急車に同乗している中でもまたしばらく投稿できないな、、とSNSの心配をしている自分に母親失格じゃないのかとも思いました。
子供と自分の未来のためにSNSに挑戦したのになかなか結果が出ず、スクラブ期間ももう折り返しとなり焦りも感じます。
駒居さんが同じ立場なら、どのように時間を捻出し、どのようなマインドでSNSに向きあうか、ご教示頂けますと嬉しいです。
どうかわたしに喝を入れてください。
ももすけA組
https://www.instagram.com/donzoco_chan/
冒頭のインパクトある台本作成について
◼︎質問
台本が、インパクトのある冒頭をつくることができません。
AIに頼っても伝えたい内容の文書にならないのですが、AIもうまく使って作成する良い方法があれば教えていただきたいです。
はるG組
https://www.instagram.com/saya_healthy__recipe/
抽象的な考えを具体化して伝える方法
◼︎質問
お疲れ様です。いつもラジオ楽しみに聴かせていただいています。
質問です。
【抽象的な考えを具体的に深掘りし相手に伝えるためにはどうすればいいか】
私は、昔から自分の感情や思っている事を言葉にして伝えることが
苦手だったし、今まで避けてきました。
手紙をする習慣をしてから、その苦手意識は消えむしろ今まで考えてこなかった自分を責めたいぐらいでした。スクラブに入ってからもアウトプット量が増えたせいか、だいぶ伝える事への抵抗力は無くなりました。しかし、自分が具体的と思っていても相手はどこかが？となってしまいます。自分は抽象化思考の考えは好きで性に合っていますが伝える時どう具体的に説明すれば相手に自分の思考を伝えることができるのか教えていただけると幸いです。今回の内容も、拙い文章であると思いますが何卒よろしくお願いいたします。
ひろポンプD組
https://www.instagram.com/なし/
海外在住者のアカウント設計について
◼︎質問
駒井さん
お疲れ様です！
2週間ほど前からSnsClubに入会したあかねと申します。宜しくお願いします🙏
アカウント設計に関しての質問です。
私は日本で高校卒業後、オーストラリアのシドニーに留学、こちらで大学を卒業し、永住権を取得、4年付き合った香港の彼と結婚し、今は子ども2人に恵まれシドニーで生活しています。
旅行やおでかけが大好きで、スポット系アカウントをしてみたいと強く思っています。
質問ですが、
日本人(日本+シドニー在住)向けに完全日本語でアカウントを作る
又は
日本語と英語を半々にして、日本人(日本+シドニー在住)+シドニー在住のローカルの方々向けにアカウントを作る
だと、どちらのアカウントの方向性の方が伸ばしやすいでしょうか？
それとも全く違った、シドニー留学、現地の仕事状況、国際結婚、海外子育てなど自分の経験から語れる全く別分野の方が競合が少ない、伸ばしやすいなどご意見お聞かせいただけると幸いです。
きよe組
https://www.instagram.com/なし/
各SNSでの再生回数の違いについて
◼︎質問
駒井さん、いつもラジオの配信ありがとうございます。
早速ですが質問です。
Instagram、TikTok、YouTubeshortsの3大SNSにおいて、同じ内容のショート動画で再生回数が違う理由はなんでしょうか？
現在初投稿のショート動画が、インスタの方は300再生程度に止まっていますが、TikTokは1000回、YouTubeは3000回再生されています。まだまだバズには程遠い結果ですが、単純にこの差がかなり開いていると感じたため質問させていただきました。
単純に再生回数の比較であり、アルゴリズムがそれぞれ違うことは理解していますが、それ以外に何か要因があったりするのでしょうか？
ぜひ駒井さんのご意見を伺えたらと思います。
よろしくお願いいたします。
たきC組
https://www.instagram.com/cii_akanuke/
AIとインスタの今後の関係について
◼︎質問
インスタ見ていると「1年以内にAIにたくさんの仕事を奪われるでしょう。今ならまだ間に合います、AIスキルを学びましょう」と言う宣伝がたくさん出てきます。今後わざわざ動画を撮ったりCapCutみたいなアプリをつかわなくてもリールが一瞬で出来上がるようになりますか？インスタとAIの関係をどう思われますか？
しょーb組
https://www.instagram.com/なし/
投稿頻度を上げる方法について
◼︎質問
先日エスキャンのグルコンでアカウントを見て頂きました。ありがとうございました！
中々投稿頻度が上がらず、週に2回しか出来ていません。投稿頻度を上げる方法が知りたいです。
撮影に1時間、台本に2時間、編集に2時間ほどかかって、やっと1投稿が完成します。時間がかかり過ぎているのは理解しているんですが、どうしてもこの時間がかかってしまいます。AIを活用してもいますが、効率良く投稿を作成する具体的な方法を教えてください。
はるパパB組
https://www.instagram.com/mika_money_fp/
SnsClubとエスキャンのオフ会どちらを優先すべきか
◼︎質問
いつも素晴らしい環境を提供いただき、ありがとうございます。
オフ会について質問があります。SnsClubとエスキャンのオフ会、どちらかにしか出席できない場合、どちらを優先すべきでしょうか？
現在コンセプト設計を固めている最中で、これからアカウントを立ち上げ台本を書いていく段階です。本当は土曜はエスキャンオフ会、日曜はSnsClubオフ会とどちらにも参加したいのですが、家族に子どもたちの面倒を見てもらう都合があり宿泊が厳しい場合はどちらに参加するのが良いのか迷ってしまいます。ご意見やアドバイスいただけますようお願いいたします。
たのA組
https://www.instagram.com/なし/
UVERworldの歌詞で響いた言葉
◼︎質問
私もUVERworldが大好きです。
UVERworldの歌詞や、TAKUYA∞の言葉（MCなどの）で特に響いた言葉などございますか？もしあれば教えていただきたいです！
まっつんb組
https://www.instagram.com/なし/
初投稿への意気込み
◼︎質問
いつもありがとうございます！スクラブに入ってインプットアウトプットを繰り返す中、日常生活で言語化が以前よりできるようになっていることに気づきました。聞きたいことではないですが、今週こそ絶対に初投稿まで持っていきます🔥駒居さんに宣言したからには絶対やらないわけにいかないので。頑張ります❗️
えりかD組
https://www.instagram.com/なし/
フック検証の継続について
◼︎質問
お世話になっております。冒頭のフックはどれがいいか検証を兼ねていろいろ投稿してましたがどれも型にハマらず虚しい動画がここ最近頻発してました。確かに検証してみないとわからないことは多いですが、伸びない動画が頻繁すると何してもダメなのか…と少しネガティブになってしまいます。せっかく作った動画を水の泡にしたくないのですが、検証などは続けていくべきでしょうか。
ざきB組　卒業生
https://www.instagram.com/ryo_recipe_/
動画の制限対応について
◼︎質問
駒井さんお疲れ様です。
毎日ワクワクと刺激のある日々をありがとうございます。
先週からダイエット・ボディメイクジャンルで投稿を始めました。
YouTubeやTikTokで制限のある動画が出てきてしまいました。TikTokでは3つ中1つは異議申し立てが通り動画の再生回数が伸び始めましたがその他の2つはそのまま制限されてしまいました。この場合制限されている動画は消しておくべきでしょうか？
TikTokは再投稿は諦めて消去のみにしようと思っています。
YouTubeでは検証前の動画が1万回再生されたのですが検証結果の動画に制限がかかっているのか13回しか再生されていません。構成的には似たようなものです。他投稿も見返して原因を探してみたのですが自分ではわからず…。
投稿した際にYouTube側からYouTube の読み込みに関する問題が発生していますとのお知らせは来ていましたが、一度消去し再投稿しても良さそうか教えていただきたいです。
まろH組
https://www.instagram.com/bodymake_mami/
PR後のエンゲージメント低下対策
◼︎質問
PRでエンゲージメントが下がった場合のやった方がいいことを教えて欲しいです。
おはなb組
https://www.instagram.com/nagomi.recipe/
睡眠時間の確保とスケジュール管理
◼︎質問
いつも有益な情報提供をありがとうございます。仕事、家事、育児をしている中で、スクラブに集中して使える時間が睡眠時間となり、頑張ろうと思っていても子供と寝落ちしてしまったり、深夜まで頑張ると翌日起きれなくなってしまい、時間の有効な使い方がわからなくなっています。隙間時間にスクラブラジオや、エスキャン視聴はできても、私の気合いが足らないのか、まとまった集中出来る時間を作るのが苦手です。日々、ルーチン化し、自分のスケジュールの中に落とし込み、それを習慣化していけば良いのでしょうか？宜しくお願い致します。
リイB組
https://www.instagram.com/なし/
トライアルリールの活用法について
◼︎質問
トライアルリールについて駒井さんはどう考えていますか??おすすめの使い方、トライアルリールが上手く伸びた時の自分のアカウントへの投稿時間など活用法を教えて頂きたいです!!
講師からは2つ同時にとも言われましたが、コメントなど両方についてた場合、消すのも迷ってしまいます💦
よだれ夫婦B組
https://www.instagram.com/uno_gohan_/