# 5回目 - 2026/04/13

Notion URL: https://www.notion.so/5-2026-04-13-341f3b0fba8581499448f7b859b7e9bb
同期日時: 2026-04-14T03:36:44+09:00

---

📅 実施日: 2026/04/13
👤 生徒名: とまべちますみ
🎓 MG名: MGちか
🔑 録画ID: KRF3bDR2RlOp1tIYrO2p2w==
🔢 セッション回数: 5回目
目標設定
①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ みんながビールを飲みたくなるような動画を投稿する🍺
　└ 「めっちゃ美味しそうにビール飲む」動画を完成させる！
②次回までの投稿数目標：
→ ３本
　└ 卒業までに10～15本の動画投稿を目指す！🎓
振り返り
▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ アカウントを作り直したことで、投稿への抵抗感がなくなり、以前よりも投稿のスピードが上がった✨
└ 北海道オフ会での意見交換や、添削会でのアドバイスを参考に、晩酌をテーマにしたアカウントに方向転換🔄
　└ 以前は占いというテーマでの投稿に抵抗があり、顔出しや声出しも苦手だった。
└ 新しいアカウントではAIによる音声を使用し、心理的なハードルを下げている
メモ
▶ 今後の課題
└ 撮影が夜になるため、編集作業で夜更かししてしまうことがある。2時前には寝るように心がけている。
└ 晩酌動画のため、アルコールを飲みすぎて撮影に影響が出ることがある。ノンアルコールビールなどを活用して調整する🍺
セッションデータ