# 6/15 通常セッション_10回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-15-_10-380f3b0fba8580538198fb7d93bc0f2d
同期日時: 2026-06-16T01:48:53+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  今日から朝の日報を出し始める
  ①Tiktokと②Instaどちらに注力していきたいか？
Tiktokは即金、Instaは時間がかかる
軸は収益＜やりがい、短期or長期（長期的収益についてはまさきさんに質問）
  何よりもコメントが来るのが嬉しい
  　　→60～70件くらいコメントが来る、25万回再生くらいの動画を卒業までに1本出したい
　　→リサーチはしつつ、頭の中にすでにあるネタを出していく
　　→炭水化物を減らした食生活、朝ストレッチ
　　・投稿頻度や投稿数は自分で考えてやっていく
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　6/29（月）21:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）