# 5月_ミチシル_ふうか

Notion URL: https://www.notion.so/5-_-_-354f3b0fba85807284c8e2efb32a933f
同期日時: 2026-05-12T06:35:10+09:00

---

先月目標と結果
ミチシルコーチング目標成約数：30件　結果：3件
└インフルエンサーアフィ：
　　LINE追加目標 60件：結果 28件 / 成約目標 11件：結果 0件
4月インフルエンサーアフィ 詳細（トグル）
└4月20日〜SnsClub MGアフィ：
　     LINE追加目標 18件：結果9件 / 成約目標10件：結果3件
4月SnsClub MGアフィ詳細（URL）（トグル）
  https://docs.google.com/spreadsheets/d/1SI0FDJCAzfyExM5DUn1MYG5O6-YlXwu4SyyKS8XcwkI/edit?gid=1998317460#gid=1998317460&range=K1:U50
  4月20日以降セッション：80件（△6件）
対象MG：18名 / △1名 4月中不参加（いくこ：個人的に何か売るのが絶対に嫌、という理由で4月声かけできてない）
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
KSF-01◆インフルエンサーアフィ　LINE追加目標 60件：結果 28件
  KSF
  ・3月、アフィ実施者とのコミュニケーションが取れていないことでグリップできずアフィリエイターを動かせていなかった。
↓
それを踏まえ、4月はアフィリエイターのグリップのために以下実施
    ①個別に面談し、それぞれのストーリーの流れ（構成）を作成し、シートを個別に作成
    ②アフィ前日・当日含めてクリエイティブの添削を実施
（2日目あたりまでは講師のゆきへいさん・マイさんにもご意見いただく）
    ③アフィ当日の連絡や、クリエイティブの壁打ちをローンチ期間中毎日継続
    →結果、無事に全員がローンチ完了
    ローンチクリエイティブ（トグル）
  転用AP
  【センターピンはアフィリエイターのグリップ】
  まずは最低限毎日ローンチ実施するメンバーには毎日連絡を取る。
  ただし、なーみんさんのみ、アフィの実施に慣れていることもあり初回の面談のみ実施してローンチ期間中あまり密に連絡を取らなかった。結果、他のPRが挟まったことやお子様・ご自身の体調不良があって全日程のローンチを実施することができなかったため、どんなメンバーもきちんと連絡をしていく。
KSF-02◆SnsClub MGアフィ　成約目標10件：結果3件（面談実施済3件、面談予定2件）
  KSF
  SnsClubアフィからの流入だと、すでに「サービスの概要を知った上で申し込むだけ」の状態。
  「コーチングというもの」に対する理解がある
  ↓このことにより
  【SnsClub MGからの紹介で流入してくるユーザーの特性】
  コーチングをそもそも受けたことがあるため、コーチングサービス自体を受けた時のイメージが沸いている（対話形式であること・どのような会話をするのか・1時間をどのようなテーマについて取り扱って話すのか、など）
  高額な自己投資をすでに行った経験があるため、ミチシルの金額ブロックのハードルが下がる
  そもそも「何かを達成する上で、コーチング担当者が伴走することの良さ」を理解している
  ↓このことにより
  面談時間は15分から30分で済むほど意思決定が8割型終わっている状態で面談予約に来てくれる
  ↓このことにより
  成約率100%になった
  転用AP
  SnsClub MGアフィの実施を徹底する
    SnsClub MGが、おすすめしやすいような環境
    SnsClub MGが、最終セッションで絶対に声がけするようにふうかからMGへ個別で連絡
  コーチングを受けるイメージが沸いていないユーザーの成約をとることが難しそう。
    ↓この障壁を解消するために
    他社がやっているように、Youtubeを活用する？（コーチング　リアル　で検索すると割とセッションの様子載せている）
    例①TERASIS（https://www.youtube.com/@TERASIS）
    例②Mizukara（https://www.youtube.com/@yamamiyakentaro4930）
    ※Youtubeを運営したいというよりは、動画を使ってイメージをつけさせる方が良さそう
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
KFF-01◆インフルエンサーアフィ　LINE追加目標 60件：結果 28件
  KFF：
  LINE追加28件中、43%が1名のアフィリエイターからの流入に偏っている
  みーなさんは発信されて3年以上経っていることから、日頃からユーザーとのコミュニケーションも密にとれており、ストーリーの閲覧率も通常40%を超えることがある。
一方、他のアフィリエイターはそもそもファン化に向けたストーリーズの運用を初めて行ったメンバーで、閲覧率が通常4.5%〜9%のアカウント。
  ↓このことにより
  ファン化されていないフォロワーに対して伝えても刺さり切らない
  アフィリエイター自身もミチシルがどの層に刺さるか理解せずストーリーの構成考案
  クリエイティブの質や（文字の配置・ワードチョイス）、1枚のストーリーズに納める情報量、前日との繋がりというより毎日1枚目をみてくれる人が前日のストーリーを見ていないこと前提のクリエイティブにすることなど、細かくはるさんから指摘いただいた。
  ↓このことにより
  結果的に、ローンチ結果としてみーなさんのアカウントからの流入のウェイトが大きく、アカウントの経験差が顕著になった。
  改善AP
  そもそものアカウントの運用歴や運用実績がある（閲覧率が10%以上）アフィリエイターを採用していく
  もしユーザー理解が浅いのであれば、どのアカウントもローンチ教育期間の前に質問箱を使い、「ミチシルの訴求にせよ、このアカウントのどのような背景や、どのような思想に共感するか」を事前に把握する。その結果を踏まえてストーリーの構成を考案する。
  どのような写真を使うのか、どんなフックを持ってくるべきか、どんな1枚目にするか　など予めレギュレーションを固めた上で、アフィリエイターに支持することでクリエイティブの改善をしやすい環境にする
KFF-02◆インフルエンサーアフィ流入からのLINE追加から予約0件
  KFF
  アフィ流入からだと、予約が0件。要因の一つにLINEの文面があると仮定。
  LINEの文面の唐突感・急かしてくる感　がユーザーの温度感とミスマッチだったのでは
  コーチングについてイマイチイメージがついていないから、「とりあえず見てみようかな」という層が入ってきたはいいものの、やっぱり見てもあまりイメージがわかなかったと仮定。
  ↓これによって
  コーチングについての教育が不十分な状態のユーザーに対し、価格の提示や「申し込んで」という案内が、唐突な案内になってしまった
  「実際に私もやってみたい!!」という状態でないユーザーが入ってきているので、ユーザーの「気になる」が満たされただけで、予約アクションまで辿り着かなかった
  ↓つまり
  LINE上にきているユーザーに対して教育が不十分な状態
  改善AP
  アフィ実施をするなら、LINEに流入してきたユーザーが「このサービスは自分に役立つ」と思うような仕掛けを用意する
    案1：動画の添付（ミチシルのサービス説明）
    案2：個別面談を挟む
    案3：Youtubeのように、セッション中の動画を公開する
KFF-03◆SnsClub MGアフィ　LINE追加目標 18件：結果9件
  KFF
  ①やらせ切れているか問題
    セッションがあったけど、伝えられていない：2名
    セッションがあったけど、自分はそもそも営業行為をしたくない：1名
  ②セッション数の上限が制約になった
    4月中のセッション数は232件だったが
    MGに声かけるよう周知した4月20日以降のセッションが80件（△6件）
    声をかけられた感覚のある人数が47名。（MGに個別でヒアリング）
    LINE追加件数18件
    予約件数5件
  改善AP
  セッション実施案件数に対し、女性に対するミチシルの声がけ率を90%目指す
  LINE追加のハードルが高い場合には、timerexで個別面談誘導で面談件数増やす
  予約完了率の改善のためLINE内の案内を改善する
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
当月目標
成約目標：SnsClub MGアフィで30件
PL
年間計画の定量と定性
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1nUIKNgNCj2UUoFlBM54ivG92OIPJSErytsTvkF4kO14/edit?gid=544224119#gid=544224119
■4月：コーチングサービスモニター募集開始
  利用規約完成
  サービス資料　（LINE送信よう）完成
■5月：コーチングサービスのモニター募集・実施開始（1期生：5月・6月・7月）
  勉強会参加者　かつ　未決済者　流入直近2ヶ月を除外　した方へLINE送信
  LINE文面整える
  ロゴ決定
  サービス資料完成
（修正中：https://www.canva.com/design/DAHIOYSYU_k/PZD2ETvkZf6rOSeAgwJNXg/edit）
  セッション対応者 zoom背景作成 / LINE導線完成
  5/3メモ 
1ヶ月目
2ヶ月目
3ヶ月目
ミチシルを受けるとどうなるのか、時系列でロードマップを想像できるようにする（サービス資料上で）
└どんな内容のことをやるのかイメージにする（言葉じゃなくて）
  HPの作成も検討（LP作成）
  個別相談　を　「今だけ無料」にする
  ストーリーはザキさんに聞くとよさそう
  カウンセリングを受けたらどうなるの？がわかるようにする（SnsClubの勉強会もそう）
└担当者が、その組織の中でどんな実績を出しているかを紹介する
■6月：コーチングサービスのモニター募集・実施
  コーチング　利用者の声ヒアリング
共有・提案・依頼
時期尚早とは言われましたが、BtoB攻める　もしくは他社にサービスの営業をしてもらうのもアリかと思ってます
  学習系サービスのコーチング（語学学習）
  Webデザイン、　AI学習系スクール
└元amazon　とか　元googleとかいう経歴がないとto Bは厳しい
5月、6月で検証