# 5月_ミチシル_ふうか

Notion URL: https://www.notion.so/5-_-_-364f3b0fba858016a51fea4d2119fdc8
同期日時: 2026-05-19T13:38:53+09:00

---

先週目標
成約目標：5月30件 /進捗：成約3件
達成AP：SnsClub MGアフィ
└LINE流入数目標：5月80件 /進捗：15件
5月1日〜11日のセッション：41件実施済み：流入8件
5月12日〜18日のセッション：42件実施ずみ：流入7件
5月19日〜31日のセッション：残　69件
LINE 追加：15名
  5月1日〜11日のセッション：8名
  5月12日〜18日のセッション：7名
  5月19日〜31日のセッション：ー
予約追加：9名
  5月1日〜11日のセッション：7名
    予約済み：大江めぐみ、ふきのめぐみ、ちはる、りお、やすえ
    日程調整中：めぐもぐ、さとみ
  5月12日〜18日のセッション：2名
    るみ、ますたに
  5月19日〜31日のセッション：ー
予約の追加　→そもそもコーチングを受けたいと思っていない？その場で日程を組ませるまでをやらせる
面談済み：4件
  5月1日〜11日のセッション：3件
  5月12日〜18日のセッション：1件
  5月19日〜31日のセッション：ー
成約：3件
  5月1日〜11日のセッション：3件（失注0件）
  5月12日〜18日のセッション：0件（失注1件）
  5月19日〜31日のセッション：ー
【現状の導線】
LINE追加　⇨直接メッセージで日程調整　⇨個別面談+その場で契約、決済、初回無料セッション予約　⇨初回無料セッション
やれてない　→
その他紹介
めぐみさん経由2件
  面談 1件済み　失注
  面談予定 1件　日程調整中
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
LINEの送信文章改修
  自動で送信されていたものを手動対応に変更（LINE追加後動きのなかった2名が日程調整完了）
面談したら割と契約取れる
  成約動画の分析をする
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
KFF
面談の流入数の担保が必要
  →6月アフィに向けてインフルエンサー確保が必要
    1名おのりょうさん紹介インフルエンサー　と面談
    もぐラボ　アフィ非採用者を紹介してもらう
  MG自体が、言いにくいと思っている？関係性が希薄
    10000人：この先どうするか？を考える場所
    5000人：もうちょっと頑張り切るために背中を押す場所
    伸びてない人：そもそもSnsClub入ったけど、何を目指してたんだっけ？を考える
    →ここをサポートしてくれるのがミチシル
今週目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
①女性向けに実施予定の38件のセッション中、25件LINE追加させる
AP：
15名のMGに対して改めて告知プッシュする
  ちか
なお
みく
ゆり（はしもと）⭐️ 
あきえ
ゆか
りな
MGおぐま
みほ
須見浩人 ⇨ひろと
もも
ゆうき(おたゆき)
タカヤ
  ※⭐️ゆり（はしもと）さんは、一番面談数が多いけど流入0件のため、面談して理由をヒアリング
ゆきさん、りかさんにLINE追加を促すときのコツをヒアリングして再現性あげる
  ヒアリングの結果を画像化する
  timerexからの追加を必ずさせる導線を組む
②sizuru wiz 金森さん経由紹介でモニター募集
※キャリアコーチングメインで訴求する予定
note記事完成　5月18日
金森さんに告知依頼　5月19日
直接卒業生にアタック?
  アンケート回答の最後に「継続コーチングに興味あるか？」で、興味ある、と回答した方に　ミチシル事業責任者としてDMもしくはLINEを送る
インフルエンサーmtg
  6月アフィに向けて面談
共有・提案・依頼
メモ
sizuruの中でも、ミチシルが刺さりそうなひと　5名くらい金森さんに選んでもらう
  赤嶺さんとか、絞って展開する
    赤嶺さんから紹介とかはアリ
権威性高そうな　ミチシルのコーチを紹介
  SnsClubとは違うな、感を出す（画像2枚とかで紹介）
  切り口分ける
    万垢
    5000人
    お客さんが、満足するサービスとは？→どんなコーチングなのか？ログを見て確認する
    自分が、明確な悩みがないとしにくい
  コーチングの内容の分析をする
    モニターの中で、会話の分量（どういったことをよく話している傾向にあるか）、テーマが何か
かずまさんmtg　メモ
ライフ
sizuru 
  赤嶺さんとか　どう言うのが欲しい、と言うのを作ると感動がないから、それを越えないようにする
ひろか
  アフィ
最初からこれいいよねってなるものはない
モニターで検証する・決める
シズル　→かなもりさんと会話する　ゴリっと集客というよりはモニター数名　と　需要があれば受けていただきたい
シズルのパフォーマンスを上げる
赤嶺さんに対しても、含めて　営業したい
セミナー
  勉強会
本質は、外部集客!!!!
切り口を知りたいから、
（テスト）プロのコーチによって3ヶ月で、女性特化の、自己肯定感上げ切るサービス　ミチシル
　→科学的に、個人にカスタムして、占いじゃない
└3ヶ月で、自己肯定感をあげたい
  自己肯定感の定義は？　→自己肯定感スコア　
  どう変わるか
  コーチの権威性
    コーチ陣の権威性
第三者に相談できる
  女性向け人生顧問みたいな感じ
本当は、力を持っている
take back your poower
本当の私を知ってほしい