# Team Co会議

Notion URL: https://app.notion.com/p/Team-Co-db2d64cc1bf440e997e5092cf9a3191f
同期日時: 2026-06-13T06:39:46+09:00

---

議事録
  幹部向けビジョンセッション
  ゴール
  1年先、3年先に共通認識を持つ、イメージを揃えて会社の目標達成＋自己実現に繋げる
  本セッションで意識した方がいいこと
  第2領域思考に目を向ける：時間管理のマトリックス
  緊急でないけど、重要なことにいかに時間を使えるかが大切
  みんなの多視点を作る：全体を見る力を養う、視座を高める
  相互理解を加速する
  お金と数字「会計」について
  会社の目指す方向性（この軸をぶらさないこと）
  日本一のSNS教育事業を創る
  対象者は、ゼロイチを達成させること＝未経験から万垢達成者を1万人創る
  ユーザーが食い物にされている社会を変えていきたい
  日本一って？
  1年後の売り上げが11.6億円
  3年後の売り上げが33億円
  必要なアクションプラン
  ▶︎SnsClub
  流入数を増やす
  →講師ローンチ以外の方法も強化する
  →駒居さんの認知度がUPする施策の実施
  →令和の虎への定期的な出演
  →YouTube運用、TikTok、Instagram
  →資格を作成して、資格取得を広告でPRする、Instagram運用の資格を作る？
  →自社アカウントを増やす（インターン事業）
  サービス改善は優先度が低い
  →システムや仕組みでカバーする
  単価を上げる（パッケージを作るための動き）
  ▶︎PALES
  ▶︎SnsCoolエージェント
  ▶︎人事関連
  幹部陣の方向性を一致させる
  現状、講師マネージャー陣が同じ方向を向いていない気がする
  幹部になれる人の基準
  全体のスピード感を上げてPDCAを回すスピードを上げる
  帰属意識が高い人材
  他人事になっている視座をいかに自分ごとにできるか？
  ▶︎その他
  【ゴール】
  目的：MVV
  戦略：目的達成のための中長期的計画
  戦術：課題解決のための具体的な施策やタスク
  【課題】
  森岡さんの図書を読む
  【目的の統一】
  日本一の定義は？
  受講者数：min 3万人〜5万人
  実績：フォロワー1万人を1万人以上輩出する。現状15％→1万人フォロワー達成率を30％にする必要がある
  知名度：テレビCM、YouTubeチャンネル登録者数、SNSのSEOでトップをとる
  【組織モデル】
  横の組織
  営業
  サービス運営
  管理
  3期目：売り上げ10億円＝月8300万円＝講師68名で達成
  4期目：売り上げ20億円＝月1.7億円＝講師185名で達成
  【次回MTG】
  1月31日金曜日13時〜15時
  【目的】
  戦略を正しく理解する
  【ゴール】
  【課題】
  【目的の統一】
  【組織モデル】
  【次回MTG】
日本一のSNS事業を作る（売上よりも顧客数に重点を置く）
目標値：33億円（3年後）
　　　　　┗2.7億円/月、単価100万円と加味した時に必要な成約数は270成約/月
　　　　　┗ライン登録から成約を5％と加味すると、月に5,400件のライン登録流入が必要