# 【高額】赤嶺_2026.06

Notion URL: https://app.notion.com/p/_2026-06-38bf3b0fba85806aa1d5cf58b4c2b6d7
同期日時: 2026-06-26T19:14:06+09:00

---

先月目標と結果

・成約数　2件　→　0件（入金待ち1件）
・運用件数　5件　→　3件
6月売上（高額のみ）
藤本様：56万
日比様：50万
ウォッチニアン：25万
日比様YT：18.9万
Total   149.9万（税抜）
　　　164.8万（税込）
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
【CS】
林社長
・投稿が好調
→91万、78.1万、20.8万再生・フォロー獲得も1投稿から600名以上
    5投稿で800名以上フォロワー獲得
・AI生成動画を進行中→2本先方チェック待ち

藤本様
・直近１ヶ月でインスタ経由でのLINE登録を380件以上獲得
→運用開始から２ヶ月でトータル500件以上のリスト獲得
・自身のセミナーへの追加撮影依頼を獲得

日比様
・運用体制にご満足いただけ、追加でYoutube編集の依頼獲得（約19万円）
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
KFF①　
紹介案件：低額プランへの移行が多数（6件中5件が基本プランにて検討）
AP:高額にて流入してきた案件に関しては、低額プランを案内しない or 設計や企画等全くつかない旨をきちんと説明する
KFF②
流入施策のビハインド（テレアポ・商工会議所）
AP：テレアポは6月中に確定、7月開始で確定

KFF③
面談時のグリップ不足
・契約の意向ありだが、入金に繋がらず１ヶ月以上ペンディングしている案件が2件
・2回目の面談で決まらない場合に、再提案という形で再度日程を組み直す案件が多数（工数増加・決定率も悪い状態（現状0件）)
AP：上記いずれもグリップ不足が要因のため、事前ヒアリング時に決断の条件と開始検討時期の合意を取り、面談にて再確認のフローにて進める
＋基本プランとの棲み分けも考慮し、なんでもOKのスタンスを取らない



当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
KGI：4件成約
KPI①
面談流入：高額テレアポから15件

AP：KFFの改善AP参照
KFF①　
紹介案件：低額プランへの移行が多数（6件中5件が基本プランにて検討）
AP:高額にて流入してきた案件に関しては、低額プランを案内しない or 設計や企画等全くつかない旨をきちんと説明する KFF②
流入施策のビハインド（テレアポ・商工会議所）
AP：テレアポは6月中に確定、7月開始で確定

KFF③
面談時のグリップ不足
・契約の意向ありだが、入金に繋がらず１ヶ月以上ペンディングしている案件が2件
・2回目の面談で決まらない場合に、再提案という形で再度日程を組み直す案件が多数（工数増加・決定率も悪い状態（現状0件）)
AP：上記いずれもグリップ不足が要因のため、事前ヒアリング時に決断の条件と開始検討時期の合意を取り、面談にて再確認のフローにて進める
＋基本プランとの棲み分けも考慮し、なんでもOKのスタンスを取らない


 
その他
共有・提案・依頼
他部署への連携が必要な部分や依頼事項はこちらに記載してください

