# リンク先コンテンツ

**URL**: https://docs.google.com/spreadsheets/d/1lThwWcJs8f7SxKcJA3OmvZHPbRQS1VZGwxmDaRxAcG4/edit?usp=sharing
**タイトル**: ベルラスダイエットのご感想【認定パーソナルサポーター】（回答） - Google スプレッドシート
**リンクテキスト**: https://docs.google.com/spreadsheets/d/1lThwWcJs8f7SxKcJA3OmvZHPbRQS1VZGwxmDaRxAcG4/edit?usp=sharing
**参照元**: ダイエット事業/競合分析/Belle Lus/index.md
**取得日時**: 2026-01-18 08:54:38

---

## コンテンツ

ベルラスダイエットのご感想【認定パーソナルサポーター】（回答） - Google スプレッドシート
このブラウザ バージョンのサポートは終了しました。サポートされているブラウザにアップグレードしてください。
ベルラスダイエットのご感想【認定パーソナルサポーター】（回答）
Tab
外部
共有
ログイン
ファイル
編集
表示
挿入
表示形式
データ
ツール
拡張機能
ヘルプ
ユーザー補助機能
デバッグ
ドライブに変更を保存できませんでした
ユーザー補助機能
閲覧のみ
読み込んでいます...
A
B
C
D
E
F
G
H
I
J
K
L
M
N
O
P
Q
R
S
T
U
1
タイムスタンプ
１、ベルラスダイエットに出会うまでの状態を教えてください
２、始める前はどんな不安がありましたか？
３、ベルラスダイエットを終えて今の気持ちと、変化があった場合、どのような変化（体重・体脂肪率・体調・生活面・精神的なものなど）があったか具体的に教えてください。
４、ベルラスダイエットに出会わなければ今頃どうなっていましたか？
５、サービスの内容はいかがでしたか？
6、最後に（迷っている方に）一言
7、こちらの感想をお客様の声としてSNS等へ掲載しても問題ないですか？
ご自身のブログのURLを貼り付けてください(感想や写真を協会員同士使いやすくなるかと思います)
実名（公開するビジネスネームはカッコにして記入して下さい）
ビフォー顔写真(フェイスラインの変化がわかるものをご準備ください。ダイエット開始時でなくても大丈夫です)
ビフォー全身写真(綺麗に写っているのではなく変化がわかる写真でお願いします)
アフター顔写真(ピントが合っているもの、正面を向いているかなど再度確認お願いします。)
アフター全身写真(写真加工はしないでください。顔出しNGの場合はコメント欄へ記載お願いいたします）
コメント欄
2
2022/12/07 23:30:56
万年ダイエッターで、痩せてはリバウンドを繰り返していました。ダイエット＝食べないだったので、基本１日1食で過ごしていました。食べていないのに太っていくって思っていましたが、今思うと食事ではなく、お菓子ばかり食べていました。空腹で胃が痛くなることも多々あり、くすみも気になっていました。朝食は10時くらいにチョコレートとコーヒー。昼食はプロテイン系のものか好きなパンやお菓子を食べて、夕食は穀類なしの食事。その後夜に何か食べたくなって、毎日のようにアイスクリームやチョコレート類、おせんべいやあられなど食べたいものを食べたいだけ食べていました。
3か月も続けることができるのか？？これで痩せなかったらどうしよう。どんなものを食べればいいのか？ダイエット中、制限が多くて少ししか食べれなかったらどうしよう。ほんとに３食食べて痩せることができるのか。ほんとにたべて大丈夫なのか。
もっと早く知りたかった。できれば体系を気にしだした小学生のころやダイエット人生が始まった高校生のころに。そうすれば、無理なダイエットや高額なエステに行くこともなく、青春時代をもっと楽しめたはず。ダイエットに使ったお金でもっと他のことができたはず。ほんとにちゃんと3食食べて痩せることができました。40代でも3か月で－6キロ　体脂肪率－5％減りました。今も緩やかに減り続けています。胃痛も食べるとほぼ毎日あった胃もたれも、無くなりました。何より食べることが大好きなのに、食べたことで自己嫌悪に陥ったり、自分の意志の弱さに凹んだり、本当に食べたいものじゃなく常にカロリーで食べ物を選んだり、カロリーや糖質量を比べたり。常に頭にはダイエットのことがあって、ダイエット中心に回っていた私の世界が、食べたことを責めたり自己嫌悪に陥ることもなくなり、ダイエット中心ので回っていた世界から抜け出すことができました。
今もダイエット中心の生活をして、流行っているものやいいと言われるものを手当たり次第試していたと思います。そして痩せてはリバウンドを繰り返しているか、痩せる量よりリバウンドする量の方がふえて、どんどん大きく育っていたと思います！！
協会から毎日届くメールは、まるで私の現状を見ているかのようで、驚きと同時に今必要なことを教えてもらえてありがたかったし、サポーターの方は、私に寄り添って支え続けてくれたので、弱音を吐いたり、質問したり、励ましてもらったり・・・。そのおかげて、3か月間やめたいと思うこともなく、あっという間にすぎていってしまいました。
迷っているなら、やった方が絶対にいいです。本当に心も体も軽くなります！！
自分も自分の周りも変わっていけます！！ほんとにほんとに、迷っているなら絶対にやるべきです！！今までと同じダイエット人生を歩むのか、ダイエットから卒業して、なりたい自分を手に入れるのか！！　やらなかったら、この世界は見えません。
はい
https://ameblo.jp/miyamiya429385
浅井　美也子
https://drive.google.com/open?id=1Bt2PiQ3Ns-HGh9ewpfovSyDEvUrN_r8k, https://drive.google.com/open?id=19bFLHxF4KGUQCIp50LOZtdSNbLn1A1AM
https://drive.google.com/open?id=1BtVjsj8f217K5DcYZCEaKC6TODUgf0G9, https://drive.google.com/open?id=1aARaows9CVpGfjWOgNuDiwABl_-10HGZ, https://drive.google.com/open?id=1sO1AQNyvExxwYXW388EZMXqDKdaOiSMu
https://drive.google.com/open?id=1rlezm684ti5mQzRxx369Ki_BwI1TipPh, https://drive.google.com/open?id=11ewZyDen28q6BFYrxDKG9MyKdwJvJl3J
https://drive.google.com/open?id=1VXPnrxD8_hELIVQ7tXHWiWuqsDVHRQ8f
3
2022/12/31 13:14:07
ソムリエの資格をもっているくらい、飲むこと食べることが大好きで、出産・授乳後
ワインをボトル1本以上飲んで食べる生活を毎日していて少しづつ太っていきました。
45歳で出産直前体重になり、食事を減らし筋トレ等の運動もして1年で5㎏減。
再び太りたくないので、食事はへらしたまま、いつも空腹、そしてお酒は減らずの生活で、体を壊し、3度の入院（別の病気ですが）、2度の手術。
食べることの重要性を知りませんでした。
本当に食べて太らない？お酒、やめなくていいの？
始める前にすでに痩せていたのですが、食べることを我慢することが多かった。
それが、きちんと3食食べて、体重も3kg減。食事が整ったおかげで体調もよくなり
毎日飲んでいたお酒を飲まなくても大丈夫な日が出来て　自然と休肝日も出来ました。
今は、毎日ではないけどお酒を飲んだり、スイーツを食べたり、満足出来る食事をしながら
身長152㎝　体重41㎏の体重、体型をキープ出来ています。
健康診断結果も数値ばっちりです。
食べたい欲求のストレスや、アルコール依存、また体を壊していたかと思います。
食事の知識が身につくだけでなく、サポーターさんがついてくれるので
安心していられました。
迷う理由はありません。金額面でしたら、一生続く食事法、痩せる食事法以上に健康にもなれる食事法です。これが入手出来るには安いと思います。
はい
https://ameblo.jp/nonononoriusa/
下和佐　紀恵（しもわさ　のりえ）
https://drive.google.com/open?id=1nUgdEu5IJH_Cjtmz0QZAxxYQSmyPvksD, https://drive.google.com/open?id=1d8efF7Mivzk9whF5hdbc1fyG2bt-L0CR
https://drive.google.com/open?id=1r-MVggl4b8E5lnhCWcaTrYZVni5uMwXB, https://drive.google.com/open?id=1aJWvAUdY2U5UA6C-vSxUESXLTodZ1QTT, https://drive.google.com/open?id=1AJRGxzVc492avF6DHOEpyJnk1prWlyjB
https://drive.google.com/open?id=1F5gVdHeAx3jEr4Ahfjp_5EOj3qAFDCkH,
https://drive.google.com/open?id=170i-tXsm8heIpyTi6ENrm7VuZVoPnf3W
https://drive.google.com/open?id=13pgWzgAEv6NG3K59N9DvhaXhR2_LEbok
体に必要な栄養素を学ぶことが出来て本当に良かったです。
4
2023/01/05 10:38:46
既に2年前よりダイエット始めてベルラスダイエット時には目標達成し17kg減の状態です。
特にないですが、今までのダイエットアプリと加圧トレーニングの食事サポートとの違い。
体重体脂肪共にキープしております。体調も持病も改善傾向にあり、生活面でも色々な事にチャレンジするようになりました。
私なりにキープするように努めていると思いますが、心理的な面や身体のメカニズムについて大変勉強になりました。
松下講師が丁寧にわかりやすくご指導をしていただきとても良かったです。
一歩踏み出さなければ何も始まらない。
はい
よくわかりません。
田上恵美子（えみちゃん）
https://drive.google.com/open?id=1p1i-XKG_IB8vD4OAftTKZBYvmm5thRhx
https://drive.google.com/open?id=11fGeLchtVCrVe1353NLEXudVL0pn7dr7
https://drive.google.com/open?id=1Fl9qvKOxC3AjDb2YpD1T5ia1OhuYBGYs
https://drive.google.com/file/d/19DkHky-pi80ozSs2Pb4Ip5h7RFtWyM8M/view?usp=share_link
50過ぎてもダイエットリバウンドしない。持病があっても関係ない。心根一つ。
5
2023/01/11 22:46:42
自分の体型に諦めていて、太ってても仕方ないと思ってました。
本当に痩せれるのか。
体重が減り、体調がよくなり、普段の不調が嘘のように無くなりました。
また、リバウンドして以前と同じような生活になってたと思います。
精神的にも支えていただけるので、安心して毎日を送ることができます。
人生は一回です。いつでも何歳でも変わることができます。
はい
https://ameblo.jp/maru--hisa
丸山久容
https://drive.google.com/open?id=1QmS625mTpVAzl-YoY_O-hOGYsRwy9a3h
https://drive.google.com/open?id=1kguuefYqagQIXLWX1DLQd5cbUkgBSEXf
https://drive.google.com/open?id=1eo1eUa1q9ynXTdFQAgfpVR4Vtk5-Qe1n
https://drive.google.com/open?id=1LWuDjesTOZa7Pt4v53odriKkDLLxEP_v
6
2023/01/21 10:59:57
チョコレート・甘い物が大好きで、砂糖依存症でした。晩に甘い物を我慢できたから、朝なら何食べてもいいと思っていたので、朝からケーキを食べることもありました。ワインや日本酒なども週4,5日は飲んでいました。ですが、太りたくはないという思いもあり、炭水化物はなるべく食べないようにしていて、髪の毛やお肌はパサパサでした。
食べる＝太る　と思っていたので、本当に食べるだけで痩せるのかな？と半信半疑でした。
90日間サポートしていただき、体重は　−3㎏、体脂肪率がなんと！−10%も減っていたことには驚きました‼︎ 私はベルラスを始めるまでは、自分はむくみを知らない人だと思っていましたが、振り返ってみて、あっっ、私浮腫んでたんだ、、って事に気付きました。幼い頃からずっとひどいアレルギー性鼻炎に悩まされていましたが、気付けば、『あれ、最近鼻をかんでいない！普通に鼻呼吸してる‼︎』という事に気付き驚き。しかも息子の軽度肥満が正常値に。砂糖依存症からも脱出でき、お酒を飲むと、身体が少ししんどくなるような感じを実感し、身体が素直になったんだ　と気付きました。自分の精神的な変化は、これまで職場ではイヤ〜な気分になっていたのが、サラッと流せるようになり、ポジティブに変換できるようになりました！
間違った食事を摂り続け、糖尿病に向かって行ってたと思います。それに、老化もどんどん進んでいってたと思います。
食べて痩せる、しかも体の不調が改善される、その上　家族の健康までも守ることができる。こんな素晴らしい事はないです！
もし、何をやっても痩せない、痩せるためにどうしていいかわからない、もう歳だから、、と思ってる方、体のプチ不調があっても、やっぱり歳だから　と諦めている方に、是非このベルラスを知って、実践、実感していただきたいと強く思います！
はい
https://ameblo.jp/lucky-girl555/
奥野由美
https://drive.google.com/open?id=1I3d2AW_UAuI0tQZwL-5hXhVjmQp6mHd6
https://drive.google.com/open?id=1dq_6Hly5PZD9xlxdyXMkMtunmUiiSgcF
https://drive.google.com/open?id=1FZhv2s_dq9sSu9JY1FlcirZE90Hbh1Fq
https://drive.google.com/open?id=1-MJ14Y2Ytmb6LC303pvOwP3vp4to6uid
ベルラスに出会えて良かったです！
7
2023/01/23 10:33:37
様々なダイエットに手をつけて、ダイエットしてはリバウンドを繰り返していました。
食べるのが大好きなので１kg落とすのにも苦労する私が本当に痩せることができるのか、飽きっぽい私が３ヶ月継続することができるのかという不安がありました。
勇気を出して飛び込んだからこそ、今の変われた自分に出会えました。一歩踏み出して本当に良かったと感じています。たった3ヶ月で体重−9.4kg、体脂肪率−10.8%、PMSや便秘、睡眠の質が劇的に改善され、疲れやすくてため息ばかりでしたがサプリを手放し、朝活ができるまでになりました。イライラも減り前向きに考えられるようになりました。
意味のないダイエットを繰り返し、何十年と苦しんでいたと思います。体重も体脂肪率も増え続け、何かしらの不調を訴える日々が続いていたはずです。数年後には病気になり、薬を飲む生活になっていたかもしれません。
マンツーマンでお食事サポートをしてもらえるので３ヶ月間継続することができました。テキストやシステムもしっかりしていたので専門学校に通っているような気分で楽しく学べました。私だけのダイエットではなく、家族や大切な人にも伝えて健康を守っていける一生ものの知識が身につきました。
万年ダイエッターだった私が、ベルラスダイエットのおかげでダイエット人生から卒業することが出来ました。私も最初は迷っていた1人です。でもここで一歩踏み出せた事が、人生のターニングポイントとなりました。あの時、自分の直感を信じて良かったと思っています。
「健康でいたい！綺麗になりたい！」と少しでも思っているならば目の前にあるチャンスを逃さないで欲しいです。
はい
https://profile.ameba.jp/ameba/starlove1024/
田中　仁見（田中　ひとみ）
https://drive.google.com/open?id=1yfyAc5UhtGhSLmcq8tuWzdDdbOVjZcyF
https://drive.google.com/open?id=1oQ1QzRRiBFzbnXudsyB1TTmPEki3FDB1
https://drive.google.com/open?id=15T1nRXdZx6_oUcJWmIvrZclssUmKeTRl
https://drive.google.com/open?id=19jwWIT_EUcEFxnzN5Mz4HvyyTKVTspCQ
8
2023/01/25 11:32:53
元々中学生になった頃からずっとぽっちゃりしていて、ずっとスリム体型に憧れていました。一度、産後に小学生の頃のように痩せたので、家族からは、痩せているのが本当で、太ってくると、怠けているような目で見られていました。何度か副交感神経系の病気を患い、ここ1～2年は更年期障害も重なり、体温も、筋力も凄まじい勢いで、下がっていき、どんどん太る一方でした。
朝は、コーヒーのみで、昼、夜は、主人に合わせて食べていたので、主人につられて昼夜は食べてしまうし、朝も食べなくてはならないなら、逆に太ってしまうのではないだろうかと不安視していました。
始めてすぐに、これはやれる（続けられる）という確信に変わりました。最初思っていた通り、太りましたし、停滞期も何度もありましたが、想定内だなと、これも今後の体験談としてしっかり記憶しておこうと、自分がサポーターになった時のネタとして、サポートを受ける人にどう伝えてあげようかと考えながら淡々とこなしました。実際、食事サポートの予約で不手際があったり、年末年始を避けての試験で、他の方より長くなりましたが、約8キロ落とすことが出来、やっと心と体が一致し、心身共に整った気がしています。
もう、どうしたら良いか分からず、泣きたい気持ちを抱え、体調が悪いせいにして、どんどん太っていっていたと思います。
日々、システムに写真を貼り付け、内容をチェックする事で、一日の自分がちゃんと必要な栄養を取れたのかどうかが分かって良かったです。これが良い週間となりました。
私はもう、ドツボにはまっている自分に充分気がついていましたので、この出会いを逃したら、一度の人生を後悔で終える事が目に見えていました。そんな人生もう辞めたい、そう思い、ベルラスに駆け込みました。それがたった数ヶ月前の事だとは、改めて自分で驚く程、今では心身の贅肉もすっかり落ちて、なりたい自分になれたことで、自信を持ってやりたい事に向き合えるようになりました。ベルラスは、必ず寄り添ってくださり、時には思いの丈をぶつけても、必ず、くみ取ってくださいます。ベルラスは、そんな暖かい場所です。
はい
https://ameblo.jp/yjid7sgwsrr/
中里千花子（外浦千花子）
https://drive.google.com/open?id=1bfJbFg2WYlFvPMiq4n_CutP23BDtIYJ1
https://drive.google.com/open?id=1OmNd2nKQbgC1jEVVfOMM1CucGLvj5KWM
https://drive.google.com/open?id=1N1j_DOd_NO-UuYBuUSYlrD77Qv81Bc2o
https://drive.google.com/open?id=1L8LE8SnwNV-Xt3_bVhPRqc7uRuc93KVM
9
2023/02/08 16:06:52
子どもを産んでから太り始め、冷え性が始まり、その度に無茶なダイエット、そしてリバウンドの繰り返し。体重は減らせるけど脚がどんどん太くなる。という理解できない事になっていき、エステにも通ったりとお金までかけるようになっていきました。４０代に突入し、何をしても痩せなくなり、このまま中年おばさんの様にどんどん丸くなっていってしまうのか…(T_T)と少しずつ諦めが出ていました。
お金払ってしまったけど、本当に大丈夫かな…。本当に食事改善で痩せられるの？？騙されてない？？と、とても不安でした。
まだまだ目標体重にはなっていませんが、本当にベルラスダイエットを始めて良かったと思います。無理なく体重が−６kg、体脂肪率が−４．５％、ウエストは−１２センチ減りました。体調は、頭痛がなくなりイライラしなくなりました。便秘体質も少しずつ改善されてきています。生活面では、とても規則正しくなり夜早く寝る様になりました。昔みたいに無理なダイエットではないので、ダイエットしたという実感が無いくらい普通に過ごしています。
痩せることをもう諦めてお酒を飲み、好きなお菓子を毎日食べ、揚げ物を食べまくり、どんどん丸く大きくなっていたんじゃないかと思います…(T_T)
サポーターさんの励ましの言葉、時には指摘が私にはとても強い味方になりました。サポーターさん無しでは駄目だったかも…
本当に痩せたい！！と思っている方。このベルラスダイエットは間違いないです！！私は無理なく健康的に痩せることができました。脚も細くなりました。是非人生最後に最高のダイエットをしましょう！！
はい
https://profile.ameba.jp/ameba/tai1120yu0713ko
櫻澤さくら
https://drive.google.com/open?id=186uZraSFsAV_4AAwVoHTddQdUCVM_vL0
https://drive.google.com/file/d/1VyNNcO8D3IH5f7EE29RPyN3_SnjZsjHw/view?usp=sharing
https://drive.google.com/open?id=1CsYP6aI9RQiz2X5qcQ9tdCZ8CjT0MrNA
https://drive.google.com/open?id=1uiTZokTxS5MTuO2ofyzSyvKPc3qYC7n_
10
2023/02/15 15:27:04
20代の時から、下半身太りが気になっててエステに通いましたが、休みの日に通うのが苦になり断念。効果も無かった。結婚して産後は、仕事と家庭を両立していましたが、疲労、ストレスを大好きな甘い食べ物でまぎらせていたため、徐々に体重が増え、40後半には若いときから14ｋｇ太ってしまいました。階段登りの息切れ、膝の痛み、肌のくすみ、しみも気になり、色んなダイエットもチャレンジしましたが、リバウンドしたりで続きませんでした。
高額なお金を払ったけど、本当にやせるのか心配でした。
やりとげて結果を出せたことで自信につながりました。やせたことで、諦めていた洋服をきる楽しみもできました。90日間お食事サポートが始まって、体重－7.6kg、体脂肪ー6％、ウエスト－9cm、ヒップー5cm減。
やせないやせない！と変わらず悩んでいて、でも半分諦めてもいて、新しいダイエットが見つかるとチャレンジしていると思います。
3食たべれるということは、今までのダイエットと違って無理に感じることがありませんでした。サポーターの方の励ましやアドバイスが、さらに続ける気持ちを後押ししてくれました。体重、体脂肪の変化がみれるシステムも嬉しかったです。
沢山の方が試して結果を出しています。ベルラスダイエットは、あなたをダイエットから卒業させてくれます！
はい
https://

[... 以下省略 ...]
