# ４月30日_岡崎未来代

Notion URL: https://app.notion.com/p/30-_-351f3b0fba85805f8dadc046148b7bff
同期日時: 2026-04-30T09:59:33+09:00

---

週次振り返りフォーマット
例
例
  ポジティブ変化
  ネガティブ変化
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、成功のための重要要因
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果（何個でもOK）
  結果①：食事提出率100%の維持
  要因
  
- フィードバックが午前中までに返信できている → 早めに適切なフィードバックを実行しモチベが保たれていると考える

- A・Bチームともに99〜100%を維持しており、フィードバックが楽しみなどの意見もある
  AP
  - 提出が途切れた際は翌日中に個別チャットで声かけをする

- 毎日提出素晴らしいなどの声かけをチーム全体でしていく
しのざきあきさん　１カ月半　体重-1.4　
体脂肪‐0.9　ウエスト-1.5　腰回り-3　

要因・バランスよい食事と適度な運動で記録も毎日続けていた
　　・食事のバランスが定着している

KSF:たべやせの仕組みをしっかり実践している

KFF（失敗要因）・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果（何個でもOK）
  結果①：塩分過多によるむくみ・体重増加
  改善AP
  
- 塩分量を添削時に記載して明確化にする

- 「薄味でも美味しい食事の作り方」「減塩調味料の活用法」を具体的に提案する

- 水分摂取量を増やし、むくみの排出を促進するよう指導する
なかのひとみ

KFF:運営から連絡をとってもらった。
外食が多く添削に出せていなかった事との事で
指示通り改めて個別に連絡をしよう試みるが返信こず

要因
体調不良になってからの添削がでない

アクションプラン
個別にアクションするも、返信がありません
一週間に一度は、連絡を取り続けてみようと思います


次回目標（納期も）
体重変化がないメンバーへの対策を考えていきたい。
コミュニティ改善施策
活性化するために、食べ痩せマニュアル、サポート生からの質問返答など
その他共有・提案
他講師に共有しておきたいこと