# いわさき じゅんこ様

Notion URL: https://www.notion.so/347f3b0fba8580468771f54dec64a2f4
同期日時: 2026-05-28T19:32:37+09:00

---

動画格納↓
（そのまま貼り付けてもらえればOKです）
生徒メールアドレス
juno.treinta@gmail.com
講師TIMEREX
🏃‍♀️伴走セッション格納🏃‍♀️

＜３回目 5/28＞
  アイスブレイク
朝起きたら胃痛、体調悪く。。。スッキリはないかな
  ＜気持ち＞
  撮影〜水のやつのみ。。。撮影心配。
  計算式がおかしくなっていた。ー最後の方に気づいたけど、なんとかやり切った！
  TTPの部分〜方言・キッチンの角度などどうすればよいか？？ー講師に確認する
  ＜モチベ＞　５
  不安なのは体調のところ。来週はゆっくり！
  ＜振り返り＞
  ラジオは１時間でアウトプットまで終わらせる（△）
  動画模倣１本完了！（×）
  ラジオ２時間→１時間になった！！！
  ラジオ先に聞いてもよいか！ー講師に聞いてみる。
  文字起こしの回答待ちに時間がかかったところ
ーその間に試作したりできるところはやった
  競合〜愛レポート活用して、TOP５を選んだ
海外のものは外したーここ講師に聞いてもよかったのかも？
  ＞＞感じたこと〜疲れた
  食事・お風呂の時間ー計画では１時間→２時間
  入りの時は何もしないで休む
  明けは夕方すぎからやる
  クラスメイトー初投稿できた。
ー「何が違うんだろう」〜何が違うかわからない！
ースピーディ！！ー前提条件？
  チームMTGした。それをこなすのが精一杯。実はみんな愛知
＜２回目 5/20＞
  ＜気持ち＞
  残念。。目標達成できなかったのが。。
  時間が足りない
  「ここがわからない」などは教えてもらうー時間が合わない
  登録をしていくのに半日くらい時間がかかる
  ＜モチベ＞　５
　ー目標達成できなかったから
  登録のものを終わらせる
  インスタに変なマークがあった〜チャッピーに聞いている時間がもったいない
  競合の選び方がわからないー講師に確認中
  TTP先リストアップの結果を講師に確認する！ー100個くらいあげた！！！！
  ＜次回目標＞
  ラジオは１時間でアウトプットまで終わらせる
  動画模倣１本完了！
  次回5/28 19:00~
＜１回目　5/13＞
  自己紹介＞
  ギフ出身→愛知県、名古屋市
名古屋市で３０年ほど看護師をしていた。
父親が心筋梗塞でたおれた。母が生活ままならなく、心配。いったりきたり。疲れた
  ５〜６年前にエステの仕事をはじめた。
サロンも始めたが経営がなりたたない。
  バイトで訪看と夜専をやっている。
  インスタを見ていて、初めて見たいと。専門の人に教えてもらいたい！！
  親孝行〜母親が長崎。九州に連れていきたい。ーこの１年のうちに必ず連れていきたい！！
  ①九州旅行に連れていく事（両親・叔父叔母）〜100万円をためること。2027.5までに
  ②エステに関する夢。従業員１名と家賃を賄えるようにはしたい。月５０万円。
　ー集客をしたい。
　ー

  簡単レシピの発信をしたい
  とにかく難しい！！
ー何をするにしても…チャッピーに聞いたりしてやっている。
  　・まずはチャッピーに聞く。

  とりあえずやってみる！！！
  ＜次回目標＞
  5/20までにSTEP14
  5/22までにSTEP15
  5/31までにSTEP18-初投稿！
特記事項あれば
ジョーズログイン：
URL：https://app.levela.co.jp/advances-course-task/
ID ：
生徒メアド：
特進講師1on1メモ：
講師timerex：
1回目実施日：
2回目実施日：
3回目実施日：
4回目実施日：
5回目実施日：