# SnsClub合宿 カメラ・映像/音声収録 質問への回答まとめ

Notion URL: https://app.notion.com/p/SnsClub-388f3b0fba85806ab797c6fdd2e506b4
同期日時: 2026-06-23T19:21:06+09:00

---

会場図面
＜ホールA+B＞
＜Room1-5＞
＜Room6-10＞
＜1日目＞
① 定点カメラの画角（スクリーン+登壇者か／登壇者のみか）
質問: 「定点」は、
A:スクリーンと登壇者の両方が映ればよいか（写せる距離にいるか）／
B:登壇者のみが映ればよいか。

回答: A。 
「ステージ反対側定点カメラ映像」は教材に使うので、スクリーンに映す資料も一緒に映したいです。
② カメラ〜配信卓〜スクリーン/プロジェクターの距離
質問: カメラ−配信卓−スクリーン/プロジェクターの距離はどのくらいになりそうか。

回答: 会場図面をご確認ください。
③ 録画の要否・音声配線・ピンマイク
質問: 投影以外に録画が必要か。音声も必要なら会場マイク→配信卓（またはカメラ）への配線が必要。ピンマイクを付けるか否かも会場確認が必要。

回答:
「録画」＝記録映像の認識でお間違いないでしょうか？
間違いない場合、SnsClubの教材としてアーカイブを残したいので必要です。
ピンマイクホールで行う講義については、ピンマイクをつけたいです。
2月合宿も付けていたので会場側は問題ないはずです。
（普段Levelaの撮影で使用しているものを利用していました。）
④ 表彰式のカメラ構成
質問: 登場人物が A:MC／B:表彰側／C:受賞側の3名想定の場合、
後で受賞者紹介・イベント紹介に使うなら、
a:ステージ中央後方から全体
b:横からBとCを狙う
c:Cが歩いて向かうところを追う
の3台が必要。移動中・授与中の映像をスクリーンに切り替えるなら、カメラマンと連携してスイッチング（どのカメラに・いつ・どこを狙えの指示）する必要があるため、カメラマンと関係性のあるメンバー推奨。
音源と照明の切り替えを行うスタッフがいるかの確認。

回答: 希望は3台構成のものになります。
音源：BGMは用意いたします。音響スタッフがいるのでオン/オフは問題ございません。
照明：照明スタッフがいるので切り替えは可能です。
⑤ 会場全体撮影で参加者側を捉える映像の要否
質問: 参加者側を捉える映像が必要か。レイアウト図をもらえればカメラ配置を提案できる（上記b・cのカメラに兼ねさせることも可能）。

回答: 図面を共有させていただきます。
　　  現状は参加者側を捉える映像は必要ないと考えております。
          会場全体は定点カメラのみでお願いしたいです。
⑥「講師用講義」の定点カメラ
質問: スクリーンと講師の位置が遠くなければスクリーン+講師で映せる。遠い場合は講師の
み。それでよければ定点のみでOK。講師が動く場合はカメラを左右に振る必要があり、カメラマンの常時撮影が必要。

回答:講師は司会台から動かないので、定点カメラのみで問題ございません。
⑦ 準備開始可能時間
回答: 1日目は、会場9:00入りでございます。
　　※2日目は下記にてご案内いたします。
⑧ 機材を置いて帰ってよいか
回答: 貸切なので問題ないはずですが、念のため会場に確認いたします。
＜2日目＞
① 5部屋展開時、カメラマンの常時待機が必要か
質問: 会場が広く講師が動くなら常時待機が必要。小さい部屋で全体が映れば、各部屋を巡回して異常チェックするだけでよい（＝人員の多寡に関わる）。

回答:会場図面をご確認いただいた上でご意見をいただければと存じますが、
現状は定点カメラのみで問題ございません。
講義の際はスクリーンと登壇者のみが映れば問題なく、それ以外は引きで会場全体が撮れていれば、特に講師や参加者を追うなどの対応は不要です。
② 各部屋の音源（地声かマイクか）
質問: どこの音源を取るか。会場マイクか／持参か／アンプか／ピンマイクが必要か。

回答: 各会場に音響機材があるので、各会場のマイクを利用します。
③ 準備時間
回答: 2日目は、会場8:00入りでございます。
④ 撤収時間
回答: 18:00完全撤収になります。
　　   17:00〜参加者の退場案内をいたします。
人員・準備・搬入搬出スケジュール
＜動画編集について＞
希望納品方法に問題ないとのこと、ありがとうございます。
講義数と撮影内容については、以下になります。
1日目 撮影内容
講義：ステージと登壇者のみを撮影
ワークショップ・懇親会・昼食：会場全体（可能な限り）を撮影
上記を希望しております。
開会式〜マインドセット
→ホールステージで駒居さん登壇しての講義
ファン化設計講義
→ホールステージで駒居さん登壇しての講義
ファン化設計ワークショップ
→ホール内各島でグループワーク
懇親会
→ホール内立食ビュッフェ、自由交流
表彰式
→別途相談済み
2日目 撮影内容
フォロワー別講義
→各会場に分かれて講義（定点カメラ相談済み）
ジャンル別大オフ会
→各会議室に分かれて添削会（定点カメラ相談済み）
昼食
→ホール内にて各島で食事
講義（内容未定）
→ホール内にて講義
リアルSnsClubラジオ、総括
→ホールステージで駒居さん登壇しての講義
（エンドロール上映）：
→撮影が必要な場合、引きで参加者とスクリーンが映ると嬉しい
閉会式・写真撮影
→ステージ前に参加者を誘導、全体引きでの写真撮影
音声収録について
① 会場機器の確認・ピンマイク・BGM
質問: 会場の機器確認が必要。マイクを使わない「各部屋の講義」があるならピンマイクの用意が必要。また会場BGMが発生する場合、録画に含めるか／YouTube等へ外部配信する場合に利用可能か・商業利用可能かの配慮が必要。音源を用意できるか。
回答:
会場機器の確認とは、具体的に何の確認が必要なのかご教示いただけますでしょうか。
会場側に確認させていただきます。
各部屋の講義は各会議室のマイクを利用いたします。
ピンマイクは講義のみ利用を予定（会場マイクも利用します）。
会場BGMは用意するが、録画には収めなくてよい。
YouTube配信はするが、SnsClub生のみ視聴できる状態で公開いたします。
そのため、商業利用の可能性はございません。
② ピンマイク使用時の環境音・質疑応答音声
質問: ピンマイク使用時は会場のざわざわ音が拾えない。この音声も必要か、質疑応答時の質問者の音声を取るか。

回答: 質疑応答のみ取れれば問題ないです。
　　 会場のざわざわは基本不要です。（懇親会の時は取れたら嬉しいです。）