# SnsClub合宿 カメラ・映像/音声収録 質問への回答まとめ

Notion URL: https://app.notion.com/p/SnsClub-388f3b0fba85806ab797c6fdd2e506b4
同期日時: 2026-06-23T16:27:15+09:00

---

1日目について
① 定点カメラの画角（スクリーン+登壇者か／登壇者のみか）
質問: 「定点」は、
A:スクリーンと登壇者の両方が映ればよいか（写せる距離にいるか）／
B:登壇者のみが映ればよいか。

回答: A。 
教材に使うので、スクリーンに映す資料も一緒に映したい。
② カメラ〜配信卓〜スクリーン/プロジェクターの距離
質問: カメラ−配信卓−スクリーン/プロジェクターの距離はどのくらいになりそうか。

回答: 会場図面を確認する。
③ 録画の要否・音声配線・ピンマイク
質問: 投影以外に録画が必要か。音声も必要なら会場マイク→配信卓（またはカメラ）への配線が必要。ピンマイクを付けるか否かも会場確認が必要。

回答:
「録画」＝記録映像の認識でお間違いないでしょうか？

ピンマイクは必須。昨年も付けていたので会場側は問題ないはず（普段Levelaの撮影で使用
しているものを利用）。
④ 表彰式のカメラ構成
質問: 登場人物が A:MC／B:表彰側／C:受賞側
の3名想定の場合、後で受賞者紹介・イベント紹介に使うなら、a:ステージ中央後方から全体／b:
横からBとCを狙う／c:Cが歩いて向かうところを追う、の3台が必要。移動中・授与中の映像をスク
リーンに切り替えるなら、カメラマンと連携してスイッチング（どのカメラに・いつ・どこを狙え
の指示）する必要があるため、カメラマンと関係性のあるメンバー推奨。
回答: やりたいことはこれ（3台構成）だと思う。ただし
高額になる
受賞者を懇親会会場から見つけ出すのが難しい
これらが問題なら、定点のみでもよいと考えている（要検討）。
音源：検討中だが用意する予定。音響スタッフがいるのでオン/オフは問題なし。
照明：照明スタッフがいるので切り替え可能。
⑤ 会場全体撮影で参加者側を捉える映像の要否
質問: 参加者側を捉える映像が必要か。レイアウト図をもらえればカメラ配置を提案できる（
上記b・cのカメラに兼ねさせることも可能）。
回答: 図面を共有する。
⑥「講師用講義」の定点カメラ
質問: スクリーンと講師の位置が遠くなければスクリーン+講師で映せる。遠い場合は講師の
み。それでよければ定点のみでOK。講師が動く場合はカメラを左右に振る必要があり、カメラマン
の常時撮影が必要。
回答: 駒居さんの講義のこと。駒居さんは司会台から動かず、距離もそこまで遠くないので**
定点で問題なし**。距離は図面で確認する。
⑦ 準備開始可能時間
回答: 1日目は9:00入りで可能。
⑧ 機材を置いて帰ってよいか
回答: 貸切なので問題ないはず。念のため会場に確認する。
2日目について
① 5部屋展開時、カメラマンの常時待機が必要か
質問: 会場が広く講師が動くなら常時待機が必要。小さい部屋で全体が映れば、各部屋を巡回
して異常チェックするだけでよい（＝人員の多寡に関わる）。
回答:
フォロワー別講義は講師講義と同様、常時待機は不要の認識。大オフ会はどうするか要検討。
距離は図面確認。
② 各部屋の音源（地声かマイクか）
質問: どこの音源を取るか。会場マイクか／持参か／アンプか／ピンマイクが必要か。
回答: マイク利用。各会場に音響機材があるので、各会場のマイクを利用。
③ 準備時間
回答: 8:00入り可能。
④ 撤収時間
回答: 18:00完全撤収／17:00〜参加者退場案内。
人員・準備・搬入搬出スケジュール
動画編集について
希望納品方法は全部問題なし。アカウント追加が必要なので、受注・進行となった場合に依頼。
業者から納期確認のため「講義数＋撮影予定内容（箇条書き）」の依頼あり。
講義数：2日合わせて（下記）
1日目 撮影内容
開会式〜マインドセット：ホールステージで駒居さん登壇しての講義
ファン化設計講義：ホールステージで駒居さん登壇しての講義
ファン化設計ワークショップ：ホール内各島でグループワーク
懇親会：ホール内立食ビュッフェ、自由交流
表彰式：別途相談済み
2日目 撮影内容
フォロワー別講義：各会場に分かれて講義（定点カメラ相談済み）
ジャンル別大オフ会：各会議室に分かれて添削会（定点カメラ相談済み）
昼食：ホール内にて各島で食事
講義（内容未定）：ホール内にて講義
リアルSnsClubラジオ、総括：ホールステージで駒居さん登壇しての講義
（エンドロール上映）：撮影が必要な場合、引きで参加者とスクリーンが映ると嬉しい
閉会式・写真撮影：ステージ前に参加者を誘導、全体引きでの写真撮影
音声収録について
① 会場機器の確認・ピンマイク・BGM
質問: 会場の機器確認が必要。マイクを使わない「各部屋の講義」があるならピンマイクの用
意が必要。また会場BGMが発生する場合、録画に含めるか／YouTube等へ外部配信する場合に利用可
能か・商業利用可能かの配慮が必要。音源を用意できるか。
回答:
会場の機器とは「どこまでの確認が必要か」を知りたい（会場に確認するので、何が必要か教え
てほしい）。
各部屋の講義は各会議室のマイクを利用。
ピンマイクは全体講義のみ予定（会場マイクももちろんあり）。
会場BGMは用意するが、録画には収めなくてよい。
YouTube配信はするが、SnsClub生のみ視聴可（ポータル格納）。
② ピンマイク使用時の環境音・質疑応答音声
質問: ピンマイク使用時は会場のざわざわ音が拾えない。この音声も必要か、質疑応答時の質
問者の音声を取るか。
回答: 質疑応答のみ欲しい。 会場のざわざわは基本不要（懇親会の時くらい？）。
見積もり概算（業者より）
5部屋同時撮影となると人員8名以上が必要。
概算 約80〜100万円を想定。