# 2/26 YouTubeチャンネル戦略

Notion URL: https://www.notion.so/2-26-YouTube-313f3b0fba858183aca5e84aaf8f1f61
同期日時: 2026-02-26T18:28:13+09:00

---

🎤 ヒアリング  |  AI: glm-4-plus  |  2-pass verified
ヒアリングの目的
スクラブのYouTubeチャンネル運営に関するヒアリングを実施した。具体的には、チャンネルの現状分析、コンテンツ戦略の方向性、制作フローの改善について意見交換を行い、今後の運営計画を策定することを目的とした。3つの議題が議論された。
ヒアリング内容
現状分析と課題
モバイル登録者数は2.75万人に対して再生数が落ち込み気味である
  直近の平均再生数が3.5万から5000に低下している
  この数値はアナリティクスデータで確認済み
  2年前に振るっていた動画があり、そのリメイクを現在作成している状態
  リメイク動画の効果を検証する必要がある
  完全攻略系やナンセン、まとめ系の動画は反応が良い一方で、教科書型の動画が伸び悩んでいる
  この傾向はアナリティクスデータで確認済み
  フォロワー数は2.7万人で、平均再生数が3.5万から5000の状態にある
  直近3ヶ月で平均再生数を3.5万から5000に回復させるのが目標
  具体的な回復計画を3月15日までに策定する
コンテンツ戦略の方向性
「野村さんの構造を分解するチャンネル」というコンセプトで進める
  攻略を教えるのではなく、レベルの再現性や育成力を自然に可視化することを目指す
  理想の生徒像を明確化し、コンテンツを作成する
  理想の生徒像は3月15日までに定義する
  3つの仮説を検証するコンテンツを作成する
  公開検索企画でリアルな部分を見せる
  スクラブの生徒様やあおさんの生徒様の公開検索を実施
  公開検索の具体的な方法は3月15日までに検討する
  成功事例のフォロワー推移を分析し、投稿変化を見せる
  データ分析を通じて投稿変化を可視化
  分析手法は3月15日までに確定する
  伸びた動画と伸びなかった動画を比較する検証型コンテンツ
  具体的な比較項目を設定し分析を行う
  比較項目は3月15日までに設定する
完全初心者向けコンテンツは継続して入れていく必要がある
  これは外せないコンテンツであると判断されている
  フォロワー獲得に貢献しているため
  月に1本は完全初心者向けコンテンツを投稿する
朝とのコラボ投稿ができればチャンネルの繋がりが期待できる
  現在、具体的なプランはないが、将来的な可能性を検討している
  今後のコラボ可能性について議論を継続する
  コラボ相手の候補を3月15日までにリストアップする
制作フローの改善
編集作業は株式会社オアに委託している
  出村さんに特にこだわりはないとのこと
  現状の編集体制を維持する
  体制変更については3月15日までに検討する
  今後は編集もスクラブ側で担当する可能性がある
  体制変更について検討中
  体制変更の具体的なスケジュールは3月15日までに策定する
台本作成の導入を検討する
  これまであおさんは一人でチャンネルを運営しており、台本作成の経験がない
  台本作成の負担を軽減する方法を検討
  負担軽減策は3月15日までに検討する
  台本作成が負担にならないように調整する必要がある
  撮影前にテキストを共有し、あおさんの言葉に調整しながら進める
  調整プロセスは3月15日までに確定する
次回の撮影は2月16日に予定されている
  チャットで次回の撮影本数やテキストを共有し、進める
  撮影本数とテキストを事前に共有する
  共通のテンプレートを3月15日までに作成する
クライアントの要望・課題
再生数の向上が最優先課題である
  現状2.75万人の登録者に対して平均再生数が3.5万から5000に低迷している
  直近3ヶ月で平均再生数を3.5万から5000に回復させる
  具体的な回復計画は3月15日までに策定する
コンテンツの方向性を明確化したい
  野村さんの構造を分解するチャンネルというコンセプトを具体化する必要がある
  理想の生徒像を明確化し、コンテンツを作成する
  理想の生徒像は3月15日までに定義する
制作フローの効率化を希望している
  台本作成の導入と編集作業の体制について検討したい
  台本作成の負担を軽減する方法を検討
  負担軽減策は3月15日までに検討する
提案の方向性
コンテンツの方向性として「野村さんの構造を分解するチャンネル」を軸に検証型コンテンツを作成する
  公開検索企画、成功事例分析、伸び比較の3つの仮説検証を並行して進める
  各検証項目の具体的な実施方法を設定する
  実施計画は3月15日までに策定する
制作フローとして台本作成を導入する
  撮影前にテキストを共有し、あおさんの言葉に調整しながら進める
  台本作成の負担を軽減する方法を検討
  負担軽減策は3月15日までに検討する
KPIを明確に設定する
  月内に事業計画書を作成し、具体的な数値目標を設定する
  事業計画書には具体的な数値目標と達成期限を記載
  KPI設定基準は3月15日までに確定する
アクションアイテム
金森大輝: 次回の撮影分の台本案を作成し、チャットで共有する（期限: 2026-02-28）
あお: 作成された台本案を確認し、フィードバックを提供する（期限: 2026-02-28）
金森大輝: 事業計画書を作成し、KPIを設定する（期限: 2026-02-28）
山﨑直樹: 編集作業の体制について株式会社オアと調整する（期限: 2026-03-01）
安藤凪: KPI設定について金森さんと協議する（期限: 2026-02-29）
文字起こし（原文）
  トランスクリプト
[00:00] 山﨑直樹【X：@Naoki____y】: 少々お待ちください。今ちょっとログインに行って戻ってますので、ちょっと私の方から先にご説明簡単なあのドキュメントの方でちょっと方向性だったりとかまとめさせていただいたので、そちら展開させていただきながら話ができたらと思いますのでよろしくお願いいたします。
[00:28] あお: お願いします。
[00:29] 山﨑直樹【X：@Naoki____y】: 今こちら見えておりますでしょうか？
[00:44] あお: はい。
[00:45] 山﨑直樹【X：@Naoki____y】: はい、ありがとうございます。そしたらもうちょっとところも最後させていただきたいんですけども、一旦はその共有いただいているところに関して言うと、今スクラブの集客の強化というところであったり、個別相談申し込みの向上、あとここは私たちがあるんですけども、このレベルのyoutubeとの役割分担を明確化っていうところで目標と目的を置いております。現状の課題っていうところなんですけど、モバイル登録者の方2.75人ほどいる。に対して再生数が少し落ち込み気味っていうところが正直な。ところで今結構インスタント攻略まあ、私たちの会社もそうなんですけども、結構ね。当社なのかなというところに対して、それでも完全攻略であったり、ナンセンとかまとめ系とか。そういったところはあの反応がいいというところ含めていいところはそのまま残しつつ、あとはいろいろ企画見せ方、切り口変えてスクールの動線につなげていきたいなってところがございます。まずここは後ほどになると思うんですけど、実際今アナリティクス見させていただいてどうなってるのかっていうところ、後ほど確認させていただきたいというところでございます。仮説としては、この教科書型の動画を今の今伸びにくいのかなというところがありますので、具体的でですね。求償系というところが反応がいいので、そういったところを仮説として。仮説として検証させていただくという形になります。ところに関しては、主に3つほどあげさせていただいているんですけども、スクラムの生徒様でもいいですし、あおさんの方のその生徒様というところの公開検索企画というところに関して、リアルなところ見せていくというところが一つ。あとはその成功事例。フォロワー推移だったりも、データを分析しながら投稿に変化があったのかって。ところでやるとしっかりと見せていくというところ。あとはのび太伸びなかったっていうところとこの比較。というところですよね。検証型のコンテンツ。あと完全初心者っていうところが、どうしてもやっぱあの？外せないコンテンツだと思うので、これに関しては入れていくというところでなっています。あとは今youtubeの方で目標の投稿であったり、コラボってところ繋がりができるので、もしなんかこう朝のつながりであったり、そういったところでコラボ投稿できればなっていうところ。にはなるんですけども、こういったところ、ちょっと上げさせていただいたという形。です。だからここまでで何かご質問とございますでしょうか？
[03:38] あお: 特にないです。
[03:40] 山﨑直樹【X：@Naoki____y】: ありがとうございます。そしたら一旦3ヶ月。直近3ヶ月の。プランになるんですけど、本当に仮説検証してしっかりと飲めるようなアカウントにしていくというのがここの3ヶ月かなとは思っております。で、アベレージとしては今2.7万のフォロワーに対して平均がしっかりと3。5から5000再生が取れるようなところをですね。まず出していくというところが、直近の目標になってくるかなとは思っております。コンセプトの提案というところになるんですけども、野村さんとの構造を分解するチャンネルというところですね。攻略を教えるのではなくて、レベルの再現性であったり、育成力ってところを自然に可視化するというコンセプトで進めさせていただきたいというところになります。冒頭でもお伝えしたところの質問になるんですけども、これはちょっとアンさんというレベル側になってしまうのかもしれないんですけども。だいたいこの理想の生徒像とかっていらっしゃればですね。ちょっとヒアリングさせていただきたいんですけど、この辺りは？
[04:59] 金森大輝【X:@kanamoridesuyo】: のあたりはこれは社内でできる。
  [05:02] 山﨑直樹【X：@Naoki____y】: そうですよね。ありがとうございます。関係するところというと、この表現どこまでしていいのかというところ。であったり、現状のその数日とか、またあのちょっと共有させて共有していただける範囲で結構なんですけど、いただきたいんですけども。実際この？どこまでこう言葉というか台本を作っていいのかとか、こういったところはなんか制限とかございますか？
[05:32] あお: いいえ、特に大丈夫です。ないです。
[05:35] 山﨑直樹【X：@Naoki____y】: ありがとうございます。今の朝の方で企画であったり作っていただいてると思うんですけど、今後こういった感じでしていきたいとか、なんかそういった具体的な。プランみたいなのがございましたか？
[05:46] あお: いえ、特にないです。現状はですね。今まで伸びた動画っていうのがありましたので、それが2年前で振るっているので、それのリメイクを作っているような状態でした。
[05:56] 山﨑直樹【X：@Naoki____y】: しこまりました。ありがとうございます。行って確認させていただきたいんですけれども、現状編集の方が多分お願いをしている。形になるんですけども、私たちの方で撮影をさせていただいて、その編集を落としていくかっていうところも確認させていただきたいんですけど。これは
[06:20] あお: はい。
[06:24] 山﨑直樹【X：@Naoki____y】: またあおさんの方の会社の方で編集をするようなフローになりますかね？
[06:26] あお: えっと編集の方はですね。ずっとやっていただいた株式会社オアっていうあの佐藤なおくんの会社の方に委託しておりまして、特にこだわりがあるわけではなく、上位のタイミングで。出村さんも特にこだわりがなく、そのままでいいという風におっしゃってたので、そのお願いしている次第であります。さんの方でこうできるのであれば、そちらに変化したいかなというふうに思ってます。
[06:53] 山﨑直樹【X：@Naoki____y】: ありがとうございます。ぜひ編集の方もさせていただければというところなので、また調整させてください。
[06:59] あお: わかりました。
[07:01] 山﨑直樹【X：@Naoki____y】: はい、ありがとうございます。以上になるんですけれども、なんか金持ちの方から何かございますでしょうか？
[07:08] 金森大輝【X:@kanamoridesuyo】: これじゃあ具体的に次の撮影に向けて、この切り口でこのコンテンツを出したいです。っていうところにすり、合わせてどういう感じが大きさに進める。
[07:20] 山﨑直樹【X：@Naoki____y】: 直近の16日なので、一旦また候補を作らせていただいて、チャットの方で進める形ではあったんですけども。
[07:31] 金森大輝【X:@kanamoridesuyo】: わかりました。これチャットで次回の撮影の本数分詞であったりだとかテキストで送りさせていただいて走らない。問題なければ、もう我々としては台本を結構作り込んでしまって、それをちょっと読み上げながらと言いますか？多少あのあおさんのお言葉に調整していただきながら、撮影していただくという形であれば、あおさんに負担ないかなと思いますので、このような形で説明させていただいてもよろしいでしょうか。
[07:56] 山﨑直樹【X：@Naoki____y】: かしこまりました。ありがとうございます。
[08:00] あお: はい、全然大丈夫です。パパなんですけど、今まで台本作ったことなくて私の一人当たりチャンネルで進めていたので、ちょっと合うかどうかは。わからないかなというふうに思います。ただ、台本ができるのであれば
[08:12] 金森大輝【X:@kanamoridesuyo】: そうです。はい。
[08:14] あお: そっちの方がいいとは思っているので、その形でちょっとやってみてっていう感じでいいでしょうか？
[08:21] 金森大輝【X:@kanamoridesuyo】: かしこまりました。はい、では次回分に関しては一度それで説明させていただいて問題なさそうであれば、はい、その方向で継続できればなと思います。ありがとうございます。
[08:30] あお: はい、わかりました。ありがとうございます。
[08:33] 金森大輝【X:@kanamoridesuyo】: あとはもうしっかりとリサーチのところをもう少し兼ねていただいて、なるべく早くチェックお願いさせていただいた方がいいかなと思うので、来週、第1週のタイミングでは私ができるような形で進めていただけますでしょうか。
  [08:53] 山﨑直樹【X：@Naoki____y】: なんか他に気になってる点だったりなんかございますか？
[08:59] あお: いや、特に大丈夫です。
[09:02] 山﨑直樹【X：@Naoki____y】: しこまりました。ありがとうございます。そしたら。
[09:08] 金森大輝【X:@kanamoridesuyo】: 確認したいこととか気になったところでございます。
[09:11] 安藤凪: 大丈夫です。あおさんのアカウントを動かす上での。どれぐらいをkpiとしてやっていくのかみたいなところは、ちょっと金森さんだったりとかお話しできたかなと思って、そこだけまたの決めたいです。
[09:29] 金森大輝【X:@kanamoridesuyo】: はい、ありがとうございます。ちょっと確認しなきゃいけない所っていうところがあったと思うので、そこを含めてこれはこれで事業計画的なところ、再度練り直しが必要だと思って。ます。そのあたりの数時間も月内にお渡しできるかなと思っ。て、明日、今日は明後日で形作っていただいて僕にいただけるとありがたいです。
[09:49] 山﨑直樹【X：@Naoki____y】: かしこまりました。ありがとうございます。
[09:51] 金森大輝【X:@kanamoridesuyo】: はい、ありがとうございます。私からも大丈夫です。次回16日ですね。朝お忙しいところ
[10:03] あお: そうでもないです。
[10:05] 金森大輝【X:@kanamoridesuyo】: ちょっと撮影楽しみにしておりますね。よろしくお願いします。
[10:07] あお: はい、よろしくお願いします。
[10:08] 山﨑直樹【X：@Naoki____y】: よろしくお願いいたします。
[10:09] 安藤凪: お願いします。ありがとうございました。
[10:11] 金森大輝【X:@kanamoridesuyo】: はい、間違えいただきありがとうございました。失礼いたします。
[10:14] あお: ありがとうございました。
tl;dv一括インポート (2026-02-26 16:16)