# 3回目 - 2026/05/01

Notion URL: https://app.notion.com/p/3-2026-05-01-353f3b0fba85811f9175f4a88b549126
同期日時: 2026-05-02T09:58:54+09:00

---

📅 実施日: 2026/05/01
👤 生徒名: こばやしさおり
🎓 MG名: MGととのえ
🔑 録画ID: nLhHs8J+RHaRhz4CDDKNow==
🔢 セッション回数: 3回目
目標設定
①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 今度こそ週2回の投稿を目指す。編集と撮影の時間を短縮できるようにする。
②次回までの投稿数目標：
→ トータル20投稿を目指す（現在11投稿なので、あと9投稿）。
振り返り
▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 今月はアカウントの方向性について講師と話し合い、レンチン以外の調理法も取り入れることで合意。
└ 朝に撮影していたが、夕ご飯のメニューなのに朝撮影するのはアカウントの方向性と合わないという指摘を受け、夜に撮影することにした。
└ 台本作りやリサーチの重要性を理解し、講師の協力を得て1本の動画を撮影できた。
　└ リサーチでは、他のレシピを参考にしつつ、構図の綺麗なものを探し、自分の動画に落とし込む方法を学んだ
メモ
▶レシピ選定について
└ バズっているメニューから選ぶ方が伸びると言われるが、何を選んでいいか迷うとのこと。
└ レシピ選定のコツを講師やクラスメイトに聞いてみることを提案。
└ バズっているレシピは3ヶ月前ぐらいまでのものが良い。
▶Discordの活用について
└ 新レシピ系の部屋ができたことを伝える。
└ 雑談部屋ではストレージ問題など、様々な相談がされていることを伝える。
└ キャップカットのキャッシュ削除や、写真の整理についてアドバイス。
▶ストレージ問題について
└ 携帯本体の容量を増やすか、ストレージを課金して買うか悩んでいる。
└ 携帯屋さんに相談したところ、バックアップとしてストレージを課金して買う方が安全だとアドバイスされた。
└ キャップカットの不要なプロジェクトを削除することで容量を減らすことができる。
セッションデータ