# たかはしゆい

Notion URL: https://www.notion.so/33df3b0fba8581b99571e3bc1085b8af
同期日時: 2026-04-12T21:20:39+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/09
👤 生徒名: たかはしゆい
🎓 MG名: MGはるな
🔑 録画ID: tCqPgit0QU+vGcxjYMJLqA==
🔢 セッション回数: 6回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 卒業までの1週間で、極力投稿数を増やす（5投稿目標）。
　└ 特に伸びやすい背中、お腹、下半身のエクササイズ動画を撮影・投稿。
　└ 今日中に3本の動画のネタ出しと撮影を行う。
　└ 藤坂さんに質問を積極的に行い、卒業後の不安を解消する。

②次回までの投稿数目標：
→ 5投稿

③長期目標
→ 今年中にマネタイズを実現する。
→ 2026年までにフォロワー5万人を達成する。
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 投稿数は目標の16投稿に対して8投稿（トライアルリール含む）
　└ 体調不良や仕事で撮影が難しい日があり、投稿数が伸び悩んだ。
└ フォロワー数は大幅に増加し、特に「お腹の縦ライン」の動画は10万再生、他の動画も19万再生を記録。
　└ 過去の投稿をアーカイブし、現在の投稿に注力した結果、フォロワーの増加に繋がった。
└ 新たにトライアルリールを1本投稿し、フォロワー増加に貢献。
└ ストーリーズの投稿も開始し、毎日投稿を心がけた。
└ メンタル維持のため、スクールのラジオを聞いたり、ディスコードをチェックしたりすることを心がけている。
└ スマホのホーム画面にディスコードのアプリを配置し、アクセス頻度を高めることを検討。
  メモ
  ▶TikTokアカウントがポリシー違反により停止
└ ダイエットに関する不適切な表現（体型批判など）が原因。
└ 今後TikTokを再開する際は、表現方法に注意が必要。

▶卒業後のサポート体制について
└ クラスチャットは残るが、講師からのサポートは終了。
└ 希望制で卒業生クラスに参加可能（3ヶ月ごとに編成）。
└ 卒業生クラスでは、メンバー同士で情報交換や相談が可能。
  セッションデータ
  セッションデータ