# 20260409/ 通常セッション_9

Notion URL: https://www.notion.so/20260409-_9-33cf3b0fba858069839ce32b54b2dfc0
同期日時: 2026-04-09T09:40:14+09:00

---

２４９人から３６９９人
┗ １５倍
┗ 見るたびにフォロー数：
┗ ６２歳：４２歳の彼氏ができました（１０００人・１５００人１日で突破）
┗ 今はだいぶ落ち着いている
┗ DM 付き合ってください
┗ 続編
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　間毎日がベース　１１投稿
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  大変じゃない：慣れたらできるから
┗ 台本はチャッピーとしゃべって作っている
┗ テーマをGPT
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
恋愛ネタばっかは嫌：回らない
体内年齢：
年齢：
妄想：宇宙旅行、既婚彼氏できました（実話を
恋愛系：価値観・まだいける
ださん方がいいかなと思ったもの
料理の色合い・動画のクオリティ

見てくれている

インスタライブ：ご飯つくりながら
┗ 観にくる人はしれていた
┗ やっちゃえでやりたい（Q&A）
ストーリー：数秘鑑定など
┗ しょうけんさん：
┗ リンク　無料の何か
┗ 誕生日と名前

自分の商品を売ること
┗ ストーリーで出し続ける
┗ 