# 初回顔合わせ

Notion URL: https://www.notion.so/a4df3b0fba858392b0e481f1ecca0d19
同期日時: 2026-03-18T18:28:56+09:00

---

【どんな気持ちか？】
セッション開始にあたって／SnsClubに入会した理由は？
  普段はマネジメントをする側の立場であるため、マネジメントされる側になることは新鮮な気持ちである 。
  提示されたアクションシートなどのボリュームを見て、やりきれるか少し圧倒されている（ビビっている）部分もある 。
  入会理由については、自身の「夢の実現」に向けたステップとして捉えている 。
生徒について
46歳　東京　鹿児島出身
  性格・特性：没頭するのが得意で、やるべきことが決まれば早い行動力を持っている 。細かい作業には苦手意識があるものの、主体性があり、物事を他人のせいにしない「自責思考」の持ち主である 。
  現在の状況：進捗が非常に早く、すでにアカウント設定の個別面談を終え、投稿プログラム（ステップ3：バズ投稿リサーチ）に着手している 。
    6月にライブ開催が決まっている
【目標設定】
① 卒業時、目標とする状態
投稿数： 120投稿
フォロワー数： 5000人～10000人
半年後の理想状態
・ファンがついている
・SNSから曲が広がっている
3/22　アカウントの深掘りのため講師1on1

② 会話メモ
③ 投稿開始目標日と次回までの投稿数
やること： 毎日「アクション管理シート」を記入し、それをもとにDiscordで「日報」を提出する習慣をつける 。
アカウントを確立、投稿の内容の明確化
【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
一緒に相談しながらやっていくことができることがよい