# 初回顔合わせ

Notion URL: https://www.notion.so/aecf3b0fba85824b8d9c01781044ea7a
同期日時: 2026-03-08T09:42:41+09:00

---


• セッション開始にあたって／SnsClubに入会した理由は？
入会理由： ヒーリング（エネルギーワーク）の集客をInstagramで行いたいと考えたため 。以前から本業の精肉店の運営で、Instagramに効果があると感じていた 。
現在の心境： 流れに任せて入会した部分があり、「本当に自分にできるのか」とまだ実感が湧ききっておらず、少し後悔や不安も混じった複雑な心境 。

• 生徒について
    ◦ 香川県小豆島在住 。
55歳
母・姉・子ども３人（27歳娘さん　息子さん24歳・高校1年生　）　高校の子は一緒に住んでいる　
精肉店アルバイトの女の子　インスタ強いので協力してくれるかも
家族には今は秘密　
    ◦ 本業として精肉店を経営しており、お店のアカウントではスタッフと共にストーリー投稿などの経験がある 。
    ◦ 動画編集の経験はなく、現在はスタータープログラムのステップ8（テロップ挿入）で操作方法に苦戦し、一時停止している状態 。
ヒーリングにより自分も他界した旦那さんへの後悔や自分を責めずに明るくなれた。息子さんにも救われた思いがつよい。
とてもやさしい方
【目標設定】
①卒業時、目標とする状態
• 投稿数：８０
• フォロワー数： 1000人から2000人
状態： Instagramを通じてヒーリングの集客ができる状態 。
その他： 最初はスピリチュアルな内容を前面に出さず、別の入り口からフォロワーを増やし、信頼を得てから本来のサービスを提示する戦略を検討中 。

②会話メモ
編集に苦戦
次回までにSTEP⑩完了
ラジオ毎日
⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）
• ながらインスタ視聴を自分の勉強のインスタ視聴に変える

【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
• がんばるしかない