# 初回顔合わせ

Notion URL: https://www.notion.so/30af3b0fba8581c3a660ecb90f894d6a
同期日時: 2026-03-05T09:41:56+09:00

---

進捗状況: 投稿スタータープログラムのステップ1まで進めている 。
家族に内緒
52歳
ご主人　高2男子　中3娘さん
料理が得意
レトルトなどを使用してこなかった環境で育っている

次回の重要予定: 2月20日（金曜日）に、講師（おはなさん）との1on1
直近の目標: 3/4　プログラムのステップ6まで完了させること 。
3. 料理とアカウントの方向性
料理のバックグラウンド: ホワイトソースを手作りし、レトルト食品を使わない家庭環境で育った 。友人からレシピを聞かれたり、手作りであることを驚かれたりすることが多い 。
信念: 「食べているもので体が作られる」という考えを根本に持っている 。その成果として、子供たちは7〜8年間学校を休まず皆勤賞を継続しており、肉と魚を交互に出すなど健康管理を徹底している 
アカウントの悩み: 「丁寧なレシピ」か「時短レシピ」かで迷っているが、自身の強みを活かして「簡単ではないものを（テクニックで）簡単に見せる」方向性も検討中 。
講師と相談
4. 受講の背景と性格
受講のきっかけ: 在宅ワークを探していたが、年齢を理由に面接で断られるなどの苦労があった 。講師のレシピ動画に出会ったタイミングと勢いで入会を決意した 。
性格: 周囲からは「明るい」「元気がもらえる」と言われる 。正義感が強く誠実さを大切にする一方で、オン・オフの差が激しく物事を先延ばしにする傾向がある 。
学習スタイル: 自分一人では先延ばしにしてしまうため、「誰かに見られている環境」が必要だと判断し、あえてサポートの厚いコースを選択している 。
5. 半年後の目標とビジョン
収益化の目標: 半年後には月50万円、1年後には月100万円から200万円、3年後200万収益を目指している 。
マインドセット: 「現状に満足してしまわないよう、あえて高い目標を持つべき」という姿勢で取り組んでいる 。将来的に「あの時始めてよかった」と思える自分になりたいと考えている 。
これまでの自分:
「後でやればいいや」と後回しにする癖があり、洗い物が溜まってしまうことがストレスだった。
変化のきっかけ:
プログラム内の動画（マインドセットに関するもの）を視聴し、「後回しにしても結局やるのは自分」「今やれば未来の自分が楽になる」という考え方に触れたこと。
現在の行動:
「今やっちゃおう」と、溜める前に洗うようになった。その結果、キッチンが綺麗な状態が保たれ、精神的なスッキリ感（自己肯定感の向上）に繋がっている。
半年間
毎日ラジオ　とても勉強になる
食べたものをすぐに洗う