# 6/2 伴走セッション_4回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-2-_4-373f3b0fba8580f5aea9e58c8baf9a09
同期日時: 2026-06-02T19:42:12+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  馬、体のメンテナンスを後回しになっていたが、再開してみた
  5時起きでリンパ流す、ヨガ、瞑想
  清々しい
  前に進んでいる
  マネタイズ、万垢以前に自分を変えたい
  1. 近況報告・マインドの変化
  生活リズムとセルフケアの再開
    これまで後回しになっていた「お馬さんとの触れ合い」や「体のメンテナンス」をがっつりと再開.
    毎朝5時に起床し、1時間半〜2時間かけてリンパ流し、軽いヨガ、瞑想を実施.
    「中途半端に休むのではなく、しっかり休む」ことを自ら選択し実行できた.
    結果として体のむくみが取れ、疲労からの回復も早くなるなど、良い効果を実感している.
  環境の工夫と心の状態
    部屋のあちこちに競走馬の写真集や写真を飾り、目に入るたびにホッとできる癒しの空間を工夫して作っている.
    カリキュラムのペースに無理に合わせるのではなく、自分のやり方や生活リズム、楽しいことを随所に含める大切さに気づくことができた.
    焦りが完全にないわけではないが、「自分は前に進んでいる」という確信があり、非常に清々しい気持ちでセッションに臨めている.
    モチベーション維持のため、スマホのアプリではなく、あえて視界に入る置き型の「卒業カウントダウンタイマー」を導入し意識を高めている.
    マネタイズや万垢（フォロワー1万人）を目指す以前に、「まずは自分自身を変えたい」という目的を持って進めている.
  2. 1ヶ月目の振り返り（4月21日〜5月21日）
  現状のステータス
    カリキュラムのステップに合わせようとしたことで、体力的・気力的にきつく、当初の計画からは遅れが生じていた.
    しかし、コーチ陣と相談のうえで「まきこ様のペース」を大事にする方向へシフトした.
  要因と改善案
    要因： カリキュラム通りに生活のペースを無理に変えたことが、気力・体力的につらかったため.
    改善案： 長い目で見て継続できるペースでやっていく.
  ラジオのアウトプットに関しては、6月10日の添削会以降に「できたらやる」くらいのペース配分とし、今回は無理に目標に組み込まない.
  丸パクリ（真似）の工程は楽しみながら進め、完了主義を意識して動画作成に取り組む.
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）