# うえだまち

Notion URL: https://www.notion.so/341f3b0fba858161a2f5c28631960514
同期日時: 2026-04-14T03:36:43+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/13
👤 生徒名: うえだまち
🎓 MG名: MGななえ
🔑 録画ID: ZT+4Y07HRDKcg96ohTBjpQ==
🔢 セッション回数: 3回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
　└ 2週間後のセッションまでに9本の動画を投稿する🎬
　└ 撮影時間の短縮のために、早朝に1時間撮影時間を確保し、3分割撮影を行う。
　└ 撮影は5時から6時の間に行い、洗面台とお風呂の水回り掃除動画を撮影する。
　└ 編集は撮影日の夜に行い、添削依頼を出す。
　└ 画角などベターな部分で気になるところは3回まで取り直しOKとする。

②次回までの投稿数目標：
　└ 9本
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
　└ 初投稿で5000円の収益が発生💰
　└ 「自分で作ったものを投稿する」という初めての経験。
　└ 投稿前は緊張したが、再生数が増えるにつれて実感が湧き、今は「次も出さなきゃ」という良い意味での焦りを感じている。
　└ 本業が忙しいことを言い訳にしたくないという気持ちから、忙しい中でも学習を継続し、成果を出している。
　└ ラジオや動画講義で学んだことを素直に受け止め、実践できていることが成果に繋がっている。
  メモ
  ▶クライアントの強み
　└ ラジオで聞いた情報や動画講義で学んだ情報を素直に受け止め、自分ごと化できる点

▶クライアントの課題
　└ 撮影に時間がかかっている
　└ 完璧主義な面があり、納得いくまで何度も取り直してしまう
  セッションデータ