# うえだまち

Notion URL: https://www.notion.so/341f3b0fba858161a2f5c28631960514
同期日時: 2026-05-05T00:49:38+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/13
👤 生徒名: うえだまち
🎓 MG名: MGななえ
🔑 録画ID: ZT+4Y07HRDKcg96ohTBjpQ==
🔢 セッション回数: 3回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
　└ 2週間後のセッションまでに9本の動画を投稿する🎬
　└ 撮影時間の短縮のために、早朝に1時間撮影時間を確保し、3分割撮影を行う。
　└ 撮影は5時から6時の間に行い、洗面台とお風呂の水回り掃除動画を撮影する。
　└ 編集は撮影日の夜に行い、添削依頼を出す。
　└ 画角などベターな部分で気になるところは3回まで取り直しOKとする。

②次回までの投稿数目標：
　└ 9本
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
　└ 初投稿で5000円の収益が発生💰
　└ 「自分で作ったものを投稿する」という初めての経験。
　└ 投稿前は緊張したが、再生数が増えるにつれて実感が湧き、今は「次も出さなきゃ」という良い意味での焦りを感じている。
　└ 本業が忙しいことを言い訳にしたくないという気持ちから、忙しい中でも学習を継続し、成果を出している。
　└ ラジオや動画講義で学んだことを素直に受け止め、実践できていることが成果に繋がっている。
  メモ
  ▶クライアントの強み
　└ ラジオで聞いた情報や動画講義で学んだ情報を素直に受け止め、自分ごと化できる点

▶クライアントの課題
　└ 撮影に時間がかかっている
　└ 完璧主義な面があり、納得いくまで何度も取り直してしまう
  セッションデータ
  セッションデータ
  📅 実施日: 2026/04/27
👤 生徒名: うえだまち
🎓 MG名: MGななえ
🔑 録画ID: co36PAPbR9q5gWBww0zT2A==
🔢 セッション回数: 4回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 土日に動画を4本撮りだめする。🎥

②次回までの投稿数目標：
→ 5投稿 📝
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 3日に1回の投稿頻度を維持できている。👍
└ 「聞き直し3回ルール」と「画面の中央に収まってればOK」ルールのおかげで動画撮影時間が短縮された。
　└ 以前は1つの動画素材を撮るのに1時間以上かかっていた。
└ 土日に予定が詰まっており、動画の撮りだめがあまりできていない。📅
  メモ
  💡 Nana*さんの生徒時代のスケジュール
　└ 金曜日までに1週間分の投稿内容とレシピ、買い物リストを決める。
　└ 平日は朝30分と寝る前30分をリサーチ、それ以外は編集。
　└ 土日は1日に最低5本は撮影。

💡 バズる動画の作り方
　└ 他のジャンルの動画で再生されているシーンを冒頭に取り入れる。
　└ 掃除動画なら、水しぶきが上がるシーンなど。🚿

💡 Nana*さんのアドバイス
　└ 今伸びている時期を逃さず、積極的に投稿する。
　└ 投稿をやめるとエンゲージメントが下がり、再生数が回らなくなる。
　└ 事実と解釈を分けることで、自分の思考の癖に気づく。

💡 今後の方向性
　└ 積極的にスクラブのオフ会に参加し、コミュニケーション能力を矯正する。🤝
　└ TikTokでレモンエイトの厳選クリエイターに挑戦する。🍋

💡 潜在意識
　└ 過去の経験からコミュニケーションが苦手だと思い込んでいる。
　└ Nana*さんはMachi*さんに対して、相手を喜ばせる言葉を選んでいると感じている。

💡 課題
 　└ 初投稿のキッチン泡ハイターの白飛びを気にしている。
　 └動画のクオリティにこだわりすぎて時間がかかっている。
  セッションデータ
  セッションデータ