# 10月勉強会講師Q＆A

**種類**: 📄 ページ
**階層**: 4
**更新日時**: 2026-01-14 12:09

---

## コンテンツ

# 回答できた質問
- 奥様のインスタアカウント見てみたいです🥰
- [https://www.instagram.com/honagohan_/](https://www.instagram.com/honagohan_/)


- チームで交代制でインスタを運用する上で、少し人によって文章や写真の撮り方の違いがあります。その点は見直した方がいいですか？まとめる場合、どのようにしていったらいいかアドバイスがほしいです。写真の加工方法を統一、文章の使う絵文字感はすこし統一されてきた段階です。写真は商品の食材を色合いを考えて撮ったり、食材を使ったレシピ動画をたまーに投稿しています。
- 前提情報をもう少しいただきたいのですが、まずはチーム交代制で運用するということを見直した方がいいと思います。もう書いていただいている通り、どうしても人によってばらつきだったりとかオペレーションを統一するっていうのってすごく難しいんですよね。なので一人で運用しろっていう話ではなくて、役割分担をした方がいいかなとは思いますね。例えば、台本を考える人はこの人で写真を撮る人はこの人で投稿をしたりとか、ストーリーをする人はこの人で、DMやコメントの返信をするのはこの人みたいな形で。だから全員が全ての作業を行うではなくて、作業ごとに担当を分けるであったりとか。そもそももう一人で運用するみたいな形にした方がブレは少なくなるかなっていう風に思います。



- 商品認知、ECサイトや個別取引への誘導を主に目的にインスタ運用をしており、事業自体は順調ですがインスタフォロワーの伸びが滞っている状況です。運のみで事業成長しているため、将来のためにインスタを強化しておきたいと考えています。今日教えていただいたことの他に、EC事業者向けのアドバイスがあれば教えてほしいです。
- インスタでEC商品を売りたいという場合は、運用の方法が大きく二つ方向性があります。まず一つ目っていうのが、そのInstagramのアカウントをもうLPの代わりにしてしまうっていう方法が一つあります。どういうことかというとインスタの投稿のそのプロフィールに表示されている写真っていうのをめちゃくちゃ綺麗に・魅力的なものにしてプロフィールに飛んできた人が「あ、この商品。おいしそうだな。」「もっともっと深く知りたいな」と思っていただいて実際の商品ページであったりとか、L Pを踏んでもらうような動線にする。もう一つがシンプルに情報を発信者として投稿をバズらせてフォロワーをいっぱい獲得していって、その上でストーリー等で商品を売っていくっていうこの二つの方法があるので、どっちの方向性で行くのかってのは、まず考えていただいた方がいいかなと思います。で前者で行く場合は基本的には認知の取り方としては広告になることが多いですね。広告を回していって、そこでプロフィールに飛んでもらって、プロフィールで商品がいいなっていうふうに思った人がリンクをクリックするっていう流れになるので。後者に関しては、いわゆる企業アカウントっていうよりは、個人のインフルエンサーがやってるようなアカウントを作っていただいて、その上で自社商品としてこういうのを作ってますっていう風にPRすることが多いです。今は企業アカウントでも後者のようなアカウントが増えてきているので、いかにバズコンテンツを作るのか、動画を作るのかっていうのを考えていただいた方が、資産性は上がっていくんじゃないかなっていう風に思います。
- 向き不向きがあると思うのですが、収益化しやすいのは、料理や美容、ダイエットなどですか？
- そうです。美容とダイエットが一番収益化しやすい。人の悩み・コンプレックスを解決するものが売れる
- 美容やダイエットのショート動画の王道が知りたいです！
- 結論ビフォーアフターが王道。ダイエットの場合は◯kgから◯kgに変わった、ウエストが-◯cmになったというビフォアフ、もしくは何をしてどんな手段で痩せようとしているのかを見せた方がいい。美容ならすっぴんからメイク、商品紹介ならこの商品でこんなに変わったのような感じ
- 副業について、公務員以外は就業規則に副業禁止と記載されていても大丈夫なのでしょうか？
- 100%大丈夫とは言えないけど、法的に縛られないことが多い。規則に書くことはできるけど、それを理由に退職にさせることはだめ。労基に訴えたらNG。法的な拘束力はない。
- インスタ相談カルテっていうのは回答するにですか？
- 時間がある時に回答してください。
- 今回の特典は見れる期限ってあるんでしたっけ？
- 無期限です。
- SNS運用を始めたくて、今ちょうど初期設計で色々考えたり調べたりしているとこです。１度決まったのですが、競合アカウントが多すぎるのと、私のエピソードじゃあまり共感性がなく、埋もれてしまうと思い、方向性を変えようか悩んでいます。悩んでいるアカウントを作るより、自分が納得したり、周りがいいと言ってくれた意見を聞いて方向性を変える方がいいのでしょうか…。アドバイスが欲しいです。
- 自分一人で悩んでいるなら周りからの意見を得た方がいいです。
- 先に動画編集をスクールで学ぼうか迷っていたのですが、どう思われますか？
- インスタグラムを学ぶ＝動画編集を学べるので、インスタスクールの方がいいです。動画編集スクールというのはYouTube編集を学ぶというものが多いです。そこから仕事を獲得するのは難しいです。
- 私の場合会社のインスタを開設して広告していくのが目的になりますが、今回の内容をどのように落とし込んだらいいか分かりません。ちなみにリフォーム業者です。
- インスタ広告を回していく目的なら今日の内容はあまり参考にならなかったと思います。会社を広報していきたいなら参考になったかと思います。
- ニッチな分野でのアカウントでもマネタイズ出来ますか？？
- ニッチ度合いによります。
- チャットgptの文章をそのまま投稿するのはやめたほうが良いですか？
- やめた方がいいとまでは言わないが、プロンプトによる。
- インスタグラマーになりたいのではなく、インスタから本業(美容業)の集客をしたく今回参加させていただきました。そうなると、今回の個人面接は対象外ですよね？？
- 全くそんなことはない。むしろ個別相談に来て欲しいです。結果が出やすい。
- 今回の講演とは関係ないのですが個人的に今バズっている、AI動画を作成してみたいと考えております。案件が来にくいとは思いますが初心者はやはり収入面等を考えるとAI動画ではなく今回ご紹介頂いた料理や美容系の方が良いでしょうか。
- 現状はAI動画よりも実写で動画を撮ってもらった方がいい。AI動画で収益化している事例があまりない。ただ最新のテクノロジーに触れておきたいという点は素晴らしい！
- 子供とのお出かけ系のアカウントをよく見るのですが。あのタイプは、どのような仕組みでマネタイズしているのでしょうか？
- 企業案件が多いです。そのスポットを運営している会社からDM来たりとかですね。あとはアフィリエイトで商品紹介をしていることが多いです。
- ペットも、いけますか？我が家9ニャンいるんですけど…
- 9ニャンはいいですね！バズりそう。バズるけど、ペット系は収益化しにくいと思います。案件がほとんど来ないので、9ニャンに囲まれている自分を主人公にした方がいい。
- SNS運用をこれまでも目指してアカウント設計も行い、結構作りこんを何個か作ってみましたが、どのアカウントも最初の数投稿は閲覧数100～200ほどです。リール動画の質とアカウント設計やプロフィールの作りこみ方次第では、最初の１投稿目からバズを狙える投稿も可能なのでしょうか。
- 可能です。
- また、１投稿目から数投稿目まで、閲覧数どのくらいが順調となる目安になりますか？
- 目安はないです。ジャンルやその人の要領によります。また目安を追いすぎているとメンタル的にしんどくなるので、目安というのは設けない方がいいです。ただ最初の30投稿バズらなくても大丈夫ですね。安心してほしいです。30投稿は慣れる期間だと思っていただければと思います。
- あと何個も申し訳ないです。最近の他の方のスクールの方はフォロワー数やバズを狙う系ではなく、コンテンツ販売を目標とするスクールが多かったりする印象ですが、こちらのスクールはフォロワー数にしっかりコミットできるイメージでよろしかったでしょうか。コンテンツ販売には興味ないのでどうかなと思いまして。
- はい。フォロワー数にコミットできるスクールです。
- 美容やダイエットアカウントで、これから頑張るというスタンスの場合、ビフォアフのアフターができていないと発信内容はどのようにしたら良いのでしょうか？
- アフターができていない場合は、これからアフターを目指すプロセスエコノミー系の発信がいいと思います。
- 個別相談後、金額を聞いてから、考える時間は持てますか？その場での入会のみでしょうか？
- 悩んでいただいて大丈夫です。

---
# 回答できなかった質問
- 欲しい人は「𓏸𓏸」とコメントという手法はどうやって稼いでいるのでしょうか？
- Instagram運用で顔出し、出さないはどれぐらい重要ですか？
- 入会の審査基準はコミットできるかどうか、だと思いますが、個別相談会までに準備しておいた方が良い事はありますか？
- 全くおしゃれ感と程遠い人間で、キラキラした動画や写真の素材を全く持っていないですが、それでも大丈夫ですか？
- 案件は突然来るのですか？
- 案件が来る来ないってよく聞きますけど、それって自分で案件をしたいですって言うのではなくてその会社？からしてほしいって提案されるのですか？
- 一番の趣味はジャズの演奏なのですが、楽器の演奏動画とかだとバズるのはやっぱり難しいでしょうか・・・
- 写真だけの投稿はまったくせずに、ショート動画だけにするべきですか？
- 観光農園をやってみたいと思っております。ホテルやカフェのオープン準備から営業スタートまでの過程を投稿している人を見かけますが、これもフォロワーが居なくてもコツコツ投稿し続けるのが良いですか？
- 韓国に住んでいるのですが日本人向けに投稿すればいいのか、韓国人向けに投稿すれば良いのか 先生ならどうされますか？
- 先日、はじめて1週間冷凍弁当を作る風景リールを作成し２９００回再生くらいでした。やっぱりレシピとかは載せたほうがいいんでしょうか？
- 顔出しはあまりしたくないです。
- 案件やprはどのように探したら良いですか。契約等が必要なのでしょうか。
- 案件はバズれば企業からきてくれるのですか？自分からお願いするのでしょうか？



---

## 子要素一覧

(子要素なし)

---
*Generated: 2026-01-14 12:09*
