# コミュ力お化けになるためのアクションプラン

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-22T11:33:02.126008

---

その３

コミュニケーションのことについて質問です。
駒居さんがオンライン交流会や人と話をする時に意識をしてることはなんですか？

オンライン交流会での駒居さんの話の広げ方や聞き方がとてもお上手で相手のお話だけでなく駒居さんの聞き方も勉強になっています。
その聞き方の上手さは営業職時代に培われたものでしょうか？

来年オフ会にも参加しますが、コミュニケーションを取るのが苦手で上手く会話できるか心配です。

人と話す前に会話のシミュレーションをしたり、オウム返しなどの小手先の会話術は知っているのですが上手く活用できません。

駒居さんが普段人と話す時に意識していることやトレーニングしたことがあれば教えてください。

マネタイズしていく上でもコミュニケーションはとても大事になってくると思うのでもっとコミュニケーション能力を高めたいです。よろしくお願い致します！

→これは1回分のネタで答える

# コミュ力とは？

コミュ力といっても沢山ある。

1. 聞く力（リスニングスキル）：他人が話している内容を注意深く聞き、理解する能力。

1. 話す力（スピーキングスキル）：自分の考えや感情を明確に、的確に伝える能力。

1. 話かける力

1. 書く力（ライティングスキル）：文章を通じて、情報や意見を効果的に伝える能力。

1. 読む力（リーディングスキル）：文章から情報を読み取り、理解する能力。

1. 非言語的コミュニケーション：ボディランゲージや表情、声のトーンなど、言葉以外の方法で情報を伝えたり理解したりする能力。

1. 共感力：他者の感情や立場を理解し、感じる能力。

1. 説得力：自分の意見や考えを他人に理解してもらい、賛同を得る能力。

1. 適応力：異なる環境や相手に合わせて、コミュニケーションの方法を変える柔軟性。

1. 問題解決能力：コミュニケーションを通じて、問題を特定し、解決策を見つける能力。

1. 自己認識：自分自身の感情やコミュニケーションスタイルを理解し、それが他人にどのように影響するかを認識する能力。

今回はおそらく

- 相手に気持ちよく話してもらう聞く力

- 自分の意見や考えを相手にわかりやすく・面白く伝える力

この2つが知りたいはず。

この二つのスキルがあることで

「また会いたい」「仲良くなりたい（なれそう）」だと思ってもらえる

# アクションプラン〜聴く編〜

相手の趣味を聴きましょう

おうむ返しをしましょう

→状況による。相手の立場・上下関係など。

- メモをとりながら聴く

- オーバーリアクションをする

- おすすめを聞き出し、0秒でポチる

# アクションプラン〜話す編〜

- ”今”のネガティブは絶対に言わない

- 鉄板ネタをひとつだけ持っておく

- 思ってる倍　大きな声で話す

