# 富山おでかけ / きよ講師

Notion URL: https://www.notion.so/234f3b0fba85807a8543f527b20dab10
同期日時: 2026-01-20 18:36:37

---

きよ講師 ジャンル特化グルコン
📑 目次
📋 簡単なサマリー
富山を出かけて富山のスポットアカウントを紹介するきよ講師によるグルコン。
2023年5月から約2年運営している講師が、リールの構成、テキストの有無、リールの長さ、リンクの扱い、冒頭の作り方、フォローの増やし方、撮影テクニック、プロフィールの書き方など、8名の参加者からの質問に対して具体的なアドバイスを提供。実践的な内容が含まれています。
🎯 こんなことに悩んでいる人が見るべき動画
リールの構成やテキストの有無、リールの長さをどう決めればいいかわからない
TikTokで再生数を見てからインスタに出すべきか、すぐ投稿すべきかわからない
リンクを貼るべきかどうかわからない
子供がレシピを作るアカウントで冒頭をどう作ればいいかわからない
フォローが増えない
動画が再生されない、保存が少ない
Excelアカウントでプロフィール画像やサムネイルをどうすればいいかわからない
投稿頻度をどうすればいいかわからない
PR撮影でのトラブル対応方法がわからない
アカウント検索が伸び悩んでいる
カフェアカウントで最初にグルメ情報を出すタイミングがわからない
収納アカウントでプロフィールの書き方やリールの構成がわからない
💬質問：リールの構成、テキストの有無、リールの長さ、リンクの扱いについて（0:01:19〜14:39）
フォロワーが伸びない間（1000人いくまで）はリンクを貼らない方がいい。インスタから逃げていく行為になり、滞在時間が減るため
導入部分が長すぎると離脱につながる。必要な分量を必要な尺で伝える。お店の中の紹介が長すぎる場合は短くまとめる
10階にあることを伝えたい場合は、外の景色を撮ってあげた方が伝わる。映像が何といっても重要
一番最後にインセプション（行動を促す一文）を入れる。「気になる人は保存していってみてね」「プロフィール見てね」など。最初のうちは入れといた方が絶対いい
💬質問：子供がレシピを作るアカウントで、料理から始めるか子供から始めるか、フォローの増やし方について（0:14:57〜34:28）
何から始まるかよりも、最初のインパクトを考える。2秒3秒の壁があり、そこで視聴率が落ちるため、2秒3秒までにキャッチーなことを含める
たらこパスタなら「おる」ところ、可愛い娘さんが出ている、材料3つでシンプル、お子さんが「おー」と言っている表情など、2秒3秒までにインパクトのあるものを詰め込む
文字が読みにくい書体や横文字だと離脱される。シンボルや絵文字を使う方が見やすい
バズってるレシピはトレンドなので、どんどんトレンドに乗る。お子さんと一緒に作ればいいだけなので、そこまで気にしなくていい。サムネイルは完成形の料理と子供が一緒に写っている方がいい
💬質問：動画が再生されない、保存が少ない、ハッシュタグについて（0:34:37〜54:24）
プールの動画は水しぶきを浴びる寸前で止める、遠くから撮る、色補正で明度を上げるなど、映える画像にこだわる。iPhoneなら同じ天候のもとで撮ったらまとめて色補正できる
最初の3秒にこだわる。オープン、未就学児無料、お子さんの笑顔、お母さんの笑顔など、3秒でイメージさせることが重要
子供や動物は愛着が湧いて見てもらいやすいので、早めに出した方がいい。地名は一番最初に入れる（読まずに入れる）。大阪にあると後から言われたらショックで飛ばしちゃう
アフレコや自己紹介は4カット目に入れているが、これがあると飛ばされる。最後まで見てもらってプロフィール文に行ってもらうのが第一目標なので、なくした方がいい。最初の冒頭は地区名とタイトルをじっくり読んでもらえるよう3秒くらい長めでも大丈夫。ハッシュタグは自分の投稿から離れちゃうので、やるならハッシュタグじゃない方がいい
💬質問：Excelアカウントでプロフィール画像、サムネイル、投稿頻度について（0:54:36〜1:07:13）
アイコンはもっと明るく、白と緑色マークが基本。横が映っているぐらいの方がいい。属人性は姿だけじゃないが、後姿になっているのはもったいない。顔写しつつ写さなくてもいいが、明るくしてあげる
横スクロールの動画は2周目しないと分からないようなやつは他の視聴者さんも分からない可能性が高い。最初の2秒3秒で何がやりたいかがわからないものは離脱される
画面を変えたい場合は、扉を開けるシーンのような切り替えで分かるものを入れた方がいい。殺風景だと離脱につながる
卒業してから週1投稿になっているが、最初は6時から8時ぐらいの間に上げる。エディッツから投稿すると、いつの時間に一番見られてるかという情報を見れるので、その後その情報をもとに見られる時間帯に合わせて投稿する
💬質問：フライドポテト専門店のPRで、フォロー率が低い（2%）について（1:07:18〜1:17:11）
マツコさんが何を絶賛したのかを最初に持ってくる。フライドポテトがどんなんなんだよというイメージを明かしてあげないと次に進めない。1年間ずっと寝かせたポテトでめちゃめちゃ甘くて柔らかい、2年連続日本フライドポテトの協会の大会で優勝したなどの売りを最初に持ってくる
受賞したトロフィーや盾があるなら、それ出した方がいい。ポテトを裂くシーンより、ポテトを置いた横に盾がある方が訴求できる
同じものは2回連続して使わない方がいい。違和感が離脱につながる。360日以上寝かして360日寝かしたポテトの甘さは絶品みたいに簡単にまとめる。長いと離脱される
プロフィールアクセスが悪い（2%）のは尺が長すぎて最後も見られていない可能性が高い。必要な情報を凝縮する、テキストを一両に止める努力をするなど、言いたいことは言いつつ短くまとめる訓練をする
💬質問：PR撮影でのトラブル対応、アカウント検索が伸び悩んでいるについて（1:17:15〜1:27:31）
PR撮影で料理の用意を忘れられた場合は、事前に言っておくこと。必要なものはこれですよというのと、PRの時に食材提供はしてくださいねというのは言っておいた方がいい。お金取ろうとしてくるところもあるので
オープン1ヶ月連日満席は「ニューオープン」にした方がいい。オープン1ヶ月もニューオープンも変わらないが、ニューオープンの方が数字取れる
料理を撮るときは、箸で取るなら下から取る、スプーンですくって持ち上げてそこにピントを合わせるなど、一連の動作を撮る。最初から持っていると自分で上げた感がない
最初はテンポ良く、10秒ぐらい経ったところからはゆっくりにする。テンポの使い分けが重要。ダイジェストが長い場合は、同じシーンを2回使わない。いるところといらないところをバッバって切っていくイメージ
💬質問：カフェアカウントで最初にグルメ情報を出すタイミングについて（1:27:31〜1:33:50）
グルメアカウントで最初にグルメの情報が3秒に出てこないのは致命的。3秒のうちのどこかでグルメのものを出してあげないとダメ
手ぶれがあると離脱につながる可能性が高い。メニューは載せなくていい。食べたメニューを美味しそうに食べることで、そのメニューを食べに来てというぐらいでいい
お品書きは品があってもあまり入れない。メニューは自分が紹介したものがいいから食べてみたいなスタンス。エッセイ集を読むところなどは視聴者さんに興味ないのでいらない
最初の3秒で必ず食べるものを出す。音ハメを真似したような動画は人の投稿っぽいので、お金飛ばされる
💬質問：収納アカウントでプロフィールの書き方、リールの構成について（1:33:50〜1:42:59）
プロフィールはメリット訴求だけでなく、将来どうなるのかを出す。「ごちゃごちゃ部屋をきれいにしたら、その部屋で何かができた、家族の時間がゆったり流れるようになった」など。結婚15年目のアラフォーは出せなくていい。家にこだわった、こんな生活を送ってますなど、期待感を出す
2秒3秒のところで気になる論点を出す。「探せるトイレブラシ洗うか?」など。正面すぎると配線などが気になって離脱につながるので、横から撮る
トイレの汚れが気になるようなところは絶対出さない。水が流れるところの奥など、汚いところは目につくので、なるべく映さないようにする
投稿時間は最初は6時から8時ぐらいの間に上げる。エディッツから投稿すると、いつの時間に一番見られてるかという情報を見れるので、その後その情報をもとに見られる時間帯に合わせて投稿する