# のだあきひさ

Notion URL: https://www.notion.so/341f3b0fba85810181a3c3079b98e647
同期日時: 2026-04-14T09:54:12+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/13
👤 生徒名: のだあきひさ
🎓 MG名: MGきみえ
🔑 録画ID: z9Bm+0rUQUGGuahkbzz+Cw==
🔢 セッション回数: 2回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 5月11日までにインスタグラムに初投稿する（パンに関するアカウント）🍞

②次回までの投稿数目標：
→ 5月11日までに1投稿。卒業時（8月2日）までに30投稿を目指す🔥
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 目標1: ワンオンワンを終わらせる → 達成🎉
　└ 選手とのワンオンワンが完了し、内容を決定・修正。スプレッドシートへの記入と提出が残っている。
└ 目標2: スクラブと向き合う時間を作る → 達成🎉
　└ 以前よりスクラブに向き合う時間が増えた。
　└ 休みの日に寝たり趣味のパン作りをしていた時間をスクラブに充てるようにした。


  メモ
  ▶現状の課題
└ スマホ教室でパンのアカウントを勧められた。
└ 初心者向けの簡単なパン作りの動画を参考に、写真の撮り方などを研究中。
└ 簡単なパン作りの動画は物足りないと感じる一方、バズるためには妥協も必要かと考えている。
└ プロのパン屋さんの動画で、素人からの質問に答えるコーナーがあり、簡単なパンはホームベーカリーで作ったようなものと考えるようにアドバイスされていた。

▶パンのアカウントについて
└ 「初心者でもできる簡単パン」をテーマにする。
└ 投稿用には簡単なパンを作り、自分が食べる分には本格的なパンを作ることも検討。
└ 簡単なパンの投稿は、子供が好きそうなものなどシンプルなものが良いと考えている。
└ 最近はハイジのパンのような白いパンが多いが、ハード系のパンも作りたい気持ちがある。
  セッションデータ
  セッションデータ