# 【4月ロープレ】なな×なおみ

Notion URL: https://app.notion.com/p/4-342f3b0fba85800082bce70284d62093
同期日時: 2026-04-14T15:48:58+09:00

---

1人目：なおみ
チャレンジしたこと
  虎の巻を意識した上で、色んな視点で捉えてもらう質問をした
反省点
  間を意識して待つ必要があった
  質問で広げすぎて発散し、混乱させてしまった感じ
良かったところ（3つ）
もっとよくなるところ
  【良かった点】
  【改善・ステップアップのポイント】
2人目：ななさん
チャレンジしたこと
良かったところ（3つ）
  生徒さんの会話のペースに合わせられていた点
  できてる部分に目を向ける問いかけをしながら、視点を変える問いかけ
  目を見て、時折ほほ笑みながら相手が話し終えたかどうかを確認していた点
もっとよくなるところ
  特にありませんが、あえて言うなら、結果がでないことに対して、どんな気持ちを感じているのか、感情に目を向ける質問があってもよかったのかな？と思いました
  時間不足になったので、続きが気になります。。笑

  【良かった点】
  【改善・ステップアップのポイント】