# 26年6月月次

Notion URL: https://app.notion.com/p/26-6-38ef3b0fba85802e939ed09ad7f75513
同期日時: 2026-06-30T21:57:15+09:00

---

先月同様、全体→詳細にまとめてます
先月目標と結果
※ 6月28日時点のデータのため、変動する可能性あり（特に督促）
KSF・転用AP（達成した場合のみ）
問い合わせ・クレーム対応：判断コストの削減
  要因： ゆきの・りおの対応件数
・ゆきの「16.7件」
・りお「14.8件」
と、2人がチーム目標（7.0件/ h）の2倍以上のスピードで対応しており、チーム全体の数値を大きく底上げしている。
  勝因： 圧倒的な業務慣れによる、判断・処理コストの極小化 
膨大な対応経験があるため、典型的な質問に対して「どう調整するか」の判断コストが極小化。
  標準化①：問い合わせ担当時間の確保
1時間に10件以上対応できていないメンバーは、問い合わせ対応に費やしている割合も少ない傾向にあるため、6月より多く入って経験を積んでもらう
  標準化②：マニュアルの網羅性チェック
ゆきのさんに現在の問い合わせマニュアルを確認してもらい、「判断に迷うポイント」や「記載が不足しているケース」を抽出・整備していただき、マニュアルを整備していただく。
CTO室：事前準備とまたけんさんのフォロー
  実装前の準備がしっかりと行えたことで、手戻りを最小限にすることができた
  またけんさんのフォローの影響が大きい
中途解約：受け入れ基準の見直しにより返金金額の大幅ダウンに成功
  2026年6月に発生した中途解約は「9件 / 2,029,580円」。
  2026年5月に発生した中途解約は「17件 / 7,490,770円」なので、半分以下になってることがわかる。
KFF・改善AP
経理：着手遅れと未定着業務による影響
  要因： 着手遅れによる影響
    督促送付が6月15日から始めたので、まだラリー中の人もいる。また、2回目以降の送付対象者からのアクションがないことも要因の一つであると考えられる。
  原因：準備の時間と未定着業務の影響
    月初対応や対応マニュアル整備もあり、督促送付が6月15日からと遅くなってしまった。初めて対応するメンバーも多く、内部確認にも時間がかかっていた。
  改善AP：早期着手と追いかけにより密に連絡をとる
    今後は毎月必ず10日までに督促状の送付を行う。20日時点で返信ない人にはリマインドを送付する。
クラス分け：
  要因： 対応時間の増加と納期遅れによる影響
    はるなさん・はるかさんの1件あたりの対応時間が増えたこと
    5月末に設定したチェックリスト・ナレッジ蓄積の作成が6月15日納期で進行中であったため、効果発現が間に合わなかったこと
  原因：判断に時間がかかっていたことと、数字がズレてる可能性があり
    ニッチジャンルを希望される生徒様が多く、クラス配属の判断に時間がかかったこと
    特にはるかさんは、クラス分け業務の中でもクラス案内以外に仕組み化に関する動きや、マニュアル整備等も行なっていたことが考えられるので、実際にはここまで対応時間がかかってないと考えられる
  改善AP：準備と日報の書き方変更
    チェックリストとナレッジの整備を7月中に完成・展開し、判断速度の底上げを図る。（7月31日）
    はるかさんの業務について、日報の書き方を「クラス分け」「クラス分けマネジメント」などで書き方を分けてもらい正しい数値が出せるようにする
    これは直接的な改善APではないかもしれないが、7月から一旦1人体制のため、ローンチ後の件数急増時の人員対応ルールを整備し、業務ひっ迫しない体制を作る。（7月8日）
当月目標・達成AP
先月実施したタスク
🗓️ 6月
  クラス分け
    クラス案内人数の運用方法（別流入受け入れなど）再検討
    クラス分け確認事項のチェックリスト化
（6月15日納期・進行中・7月31日納期）
    判断基準のナレッジ蓄積・新規担当者対応マニュアル整備
（6月15日納期・進行中・8月から再着手予定）
    クラス分け仕組み化①
（6月30日納期・進行中・7月5日完了予定）
    クラス分け仕組み化②
（6月30日納期・進行中・対応者について相談したいです）
  問い合わせ
    採用LINE配信担当決め
    内部問い合わせと外部問い合わせで担当をつける
    クーリングオフ期間過ぎたので返金は承っていないテンプレ作成
    オンラインイベントの遅延・中止用のテンプレ作成
    インシデント報告フォーム開始
    問い合わせフォーム廃止
    「乗っ取り・垢BAN」になった時の生徒への展開マニュアル作成
    保証制度のカウント認識統一
    詐欺についての注意喚起
    Bot導入で、3日出没してない生徒にアプローチ
（運用方法検討の結果、講師ポータルへの実装となりCTO室タスクへ移行）
  クレーム
    クレーム対応マニュアルの作成
    4月17日前後の返信遅延クレームの差分をボムさんに共有
(再度データ取り直し：30日中に出します)
  CTO室
    コーチングCSへのLINE通知連絡の自動化
    不足している講師、生徒の情報を取得
（卒業日データ、生徒管理シート内のデータ、プログラムは終わってないが卒業日は迎えている生徒の情報）
    講師用ポータルテスト版リリース
https://app.levela.co.jp/instructor-dashboard/
    講師DBのシステム化
    お問い合わせ対応シートのブラッシュアップ
    お問い合わせ対応アラートの作成
    連絡がとれない生徒の対応テンプレ、通知作成
    生徒管理シートの自動作成
    KPIダッシュボード作成
    Discordキックの自動化サポート
（対応中：納期確認中）
    雑談ルームまとめ
（対応中：7月15日までに必ずやります）
    チャットbot実装・内容編集フローの作成
（対応中：7月15日までに必ずやります）
  経理
    支払滞納者へ督促
    お問い合わせ担当者が督促に関する問い合わせも対応できるよう、督促対応マニュアルを作成
    督促PDFを作成するGASを作成し、担当者が自動で督促状を作成できる仕組みを作成
クラス分け
  先月目標と結果
  目標としている内容
  クラス分け業務に対しての効率化を目標に、時間削減の施策を行う。
  🎯 最終目標(基準)：15分 / 件
  目標（値）
  20分 / 件
  結果（達成率）
  未達
  全体の目標値（20分 / 件）に対し、はるかさん・はるなさんともに前月比+6分と悪化した。
  内訳
    はるかさん：5月 24分 / 件 → 6月 30分 / 件（+25%（+6分））
    はるなさん：5月 18分 / 件 → 6月 24分 / 件（+33%（+6分））
  KFF・改善AP
  【失敗要因】（なぜ未達だったのか）
  はるなさんの1件あたりの対応時間が増えた原因は、ニッチジャンルを希望される生徒様が多く、クラス配属に迷いが生じたことが要因と考えられる
  はるかさんの工数が増えた要因は、クラス分け業務の中でもクラス案内以外に仕組み化に関する動きや、マニュアル整備等も行なっていたことが考えられる
  5月末に設定したチェックリスト・ナレッジ蓄積のAPが6月15日納期で進行中であったため、効果発現が間に合わなかった
  【改善AP】
  ローンチ後の件数急増時の人員対応ルールを整備し、業務ひっ迫しない体制を作る。（7月8日）
  チェックリストとナレッジの整備を7月中に完成・展開し、処理速度の底上げを図る。（7月31日）
  当月目標・達成AP
  【目標】
  1件あたりの対応時間：20分
  【達成AP】
  チェックリストとナレッジを7月31日までに完成させ、全員に共有する。（7月31日）
  チェックリストとナレッジの整備を7月中に完成・展開し、処理速度の底上げを図る。（7月31日）
  先月実施したタスク
  クラス分け確認事項のチェックリスト化（6月15日納期・進行中・7月31日納期）
  判断基準のナレッジ蓄積・新規担当者対応マニュアル整備（6月15日納期・進行中・8月から再着手予定）
クーリングオフ報告
  結果
  クーリングオフ率：約9.3%
  6月クーオフ人数：36名
  6月決済者人数：387名
  クーリングオフ理由分析
  クーリングオフの最大の理由は、生徒さん自身が起因であることが多いことがわかる。
  ただ、入会時とのギャップや営業担当が原因のクーリングオフも発生しているため、そちらについては改善することができると考えられる。
    入会時とのギャップ
    営業担当
  クーリングオフのクローザー別・アポインター別件数
  クローザー別件数
  アポインター別件数
  どちらも母数を加味していないため、この件数が良いのか悪いのかの判断については確認をしていません。ここの分析に関しては、営業やマーケで行っていただく形の認識です。
問い合わせ
  先月目標と結果
  KSF・転用AP（達成した場合のみ）
  【成功要因】（なぜ達成できたのか）
  ゆきの・りおの対応件数
2人がチーム目標（7.0件/ h）の2倍以上のスピードで対応しており、チーム全体の数値を大きく底上げしている
  【勝因】（なぜそのアクションが効いたのか・メカニズム）
  圧倒的な業務慣れによる、判断・処理コストの極小化 
膨大な対応経験があるため、典型的な質問に対して「どう調整するか」の判断コストが極小化。
  【標準化】（どう定着させるか）
  問い合わせ担当時間の確保
1時間に10件以上対応できていないメンバーは、問い合わせ対応に費やしている割合も少ない傾向にあるため、6月より多く入って経験を積んでもらう
  マニュアルの網羅性チェック
ゆきのさんに現在の問い合わせマニュアルを確認してもらい、「判断に迷うポイント」や「記載が不足しているケース」を抽出・整備していただき、マニュアルを整備していただく。
  当月目標・達成AP
  【目標】
  【達成AP】
  問い合わせメンバーの担当時間の確保
  マニュアルの網羅性チェック
クレーム報告
  ととちゃんA組の生徒さん4名からクレーム発生中。
    3名はチームセッションのチームメンバーということもあり、注意が必要。
    事実確認を行なったみおな、りおとしては、現状講師に大きい問題はなく、クラス変更をするべきではないという判断。ただ、生徒様からご意見が来ているのは事実であり、指導対象の部分もあるため、担当サポマネのkentaさんに対応方針検討mtgを依頼する予定。
  ひなたび講師についても、1ヶ月に2件のクレームが発生しているため注意が必要。
  おさくパパ講師も1ヶ月に2件のクレームが発生しているが、どちらも講師起因ではないため問題ではなさそう。
  ※ 運営不満？というのは、講師はクラスを持つのが初めてみたいだが、運営の体制は整っているのか？整えて欲しい！というご意見
CTO室
  先月目標と結果
  対象数値目標
    中途解約率、初回投稿完了率、10投稿完了率、卒業時万垢達成率、卒業生クラス目標達成率（万垢達成率）、イベントBTR数値
    目標としている内容
    データ一元管理の完了（講師・生徒データ取得率100%）
    講師用ポータルテスト版リリース（主要機能実装率90%）
    講師DBのシステム化（100%）
  目標（値）
  データ一元管理の完了（講師・生徒データ取得率100%）
  講師用ポータルテスト版リリース（主要機能実装率90%）
  講師DBのシステム化（100%）
  結果（達成率）
  データ一元管理の完了（講師・生徒データ取得率100%）
    100%→達成
  講師用ポータルテスト版リリース（主要機能実装率90%）
    100% →達成
  講師DBのシステム化（100%）
    100%→達成
  KSF・転用AP（達成した場合のみ）
  KSFとは
    KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
  転用AP　（アクションプラン）とは
    KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
  書き方の例
    結果
    ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
    要因
    ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
    └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
    フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
    AP
    週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
    普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
  【成功要因】（なぜ達成できたのか）：
    事前に不足しているデータを洗い出し、優先順位を付けて順次取得を進めたことで、講師・生徒データの一元管理を完了できた。
    データ取得完了後、そのデータを活用して講師用ポータルおよび講師DBの主要機能を実装し、テスト版のリリースまで完了できた。
    開発中、またけんさんへ細かく相談しながら進めたことで、認識のズレや方向性のブレを防ぎ、スムーズに開発を進めることができた。
  【勝因】（なぜそのアクションが効いたのか・メカニズム）：
    「データ整備 → システム開発」という順序で進めたことで、後戻りや仕様変更を最小限に抑えながら効率的に開発を進められた。
    定期的な相談・レビューを実施したことで、早い段階で課題を解消でき、手戻りを防ぎながら開発スピードを維持できた。
  【標準化】（どう定着させるか）：
    データ更新フローを継続運用し、常に最新のデータを維持する。
    システム開発では、要件確認・レビューを定期的に実施する運用を継続し、認識齟齬を防ぐ。
    ポータル・講師DBは利用者からのフィードバックを反映しながら継続的に改善する。
  具体的施策：（目標数値の維持、上げる施策）：
    データの定期チェックを実施し、取得率100%を維持する。
    講師用ポータル・講師DBの機能改善を継続し、正式版リリースへ向けたブラッシュアップを進める。
    関係者との定例レビューを継続し、開発の方向性を早期に確認・修正できる体制を維持する。
  当月目標・達成AP
  達成APとは
    立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
  目標数値
  講師DBシステム化：100%（正式版完成）
  講師用ポータル：全講師展開完了
  AP（アクションプラン）
① 講師DBの正式版完成
  ざきさんへ講師DBテスト版を展開
  約1週間運用していただき、使い勝手や改善点のフィードバックを回収
  フィードバックをもとに修正・改善を繰り返す
  7月第2週後半までに最終版を確定し、講師DBのシステム化を100%完了する
  ② 講師用ポータルの正式リリース準備
  7月第1週中にUI・操作性をブラッシュアップ
  ボムさんへテスト版を展開し、サポマネ業務で実際に利用してもらう
  その後、一部オフライン講師へ展開し、実運用でのフィードバックを収集
  フィードバックを反映しながら改善を進める
  ③ 全体展開
  7月第3週〜最終週を目安に講師用ポータルの確定版をリリース
  全講師へ展開し、正式運用を開始する
  展開後も利用状況を確認し、必要に応じて継続的な改善を実施する
  先月実施したタスク
  データ一元管理に向けた情報の収集
  データ一元管理としての講師DBの作成
  講師ポータルの作成
  CTO室メンバー以外の開発声掛けとサポート
  お問い合わせ対応シートのブラッシュアップ
  お問い合わせ対応アラートの作成
中途解約報告
  1. 概要
  2026年6月に発生した中途解約は「9件 / 2,029,580円」。
  2026年5月に発生した中途解約は「17件 / 7,490,770円」だったため、件数・金額ともに大幅ダウン。中途解約の受け入れ基準の見直しを行なった効果がかなりあった。

  中途解約内訳
  中途解約率は「0.40%」。
  これまで横ばいだった解約率も約半分に下がり、中途解約の受け入れ基準の見直しを行なった効果が出ている。
  中途解約率
  2. 解約理由分析
  全9件のうち4件は自己都合により返金なしでの解約となっているため、残り5件を分析。
  3. 講義後ろ倒しからの中途解約率
  講義後ろ倒しからの中途解約率：約4.2%
  中途解約者：144人
対象者：6人（どのくらいの期間が空いてた？今後何ヶ月目安にするか）
  上記のデータを見ると、「あべみれいさん・いしざわゆなさん」は休会からの退会ということが判明。そのため、講義後ろ倒しから休会になった人数は、実際は4名だったということがわかる。
  入会から解約までの期間
    たぐち ちなりさん（1ヶ月）
    あおき しゅんすけさん（4ヶ月）
    ばんどうかんなさん（1ヶ月）
    やまもとさとしさん（4ヶ月）
  よって、1〜4ヶ月の間に解約が発生していることがわかる。

経理
  先月目標と結果
    目標としている内容
    滞納金額の回収。
  目標
    6月回収目標金額：1,076,000円
    督促対象：130名（6月督促対象者）
    回収率：27.6%（目標達成に必要な人数：約36名）
    平均回収額：30,000円（多くの生徒様の支払額 30,350円を基準に設定）
  結果
    6月回収金額：790,860円（未達）
    督促対象：69名（ここが減ってる理由確認中）
    回収率：8.7%
    平均回収額：131,810円
  KFF・改善AP（未達の場合のみ）
  【問題】（目標と現状のギャップの特定）：
    想定を下回る回収金額だった。
  【要因】（なぜ起きたか）：
    督促送付が6月15日から始めたので、まだラリー中の人もいる
    2回目以降の送付対象者からのアクションがない
  【原因】（なぜその要因が起きたのか）：
    月初対応や対応マニュアル整備もあり、督促送付が6月15日からと遅くなってしまった
    初めて対応するメンバーも多く、内部確認にも時間がかかっていた
  【課題】（原因を解消するために、これから何に取り組むか）：
    今後は毎月必ず10日までに督促状の送付を行う
    20日時点で返信ない人にはリマインドを送付する
  具体的施策：（いつまでに、どのくらいの数字を挽回するか）：
    7月中に1,215,390円回収する
  当月目標・達成AP
  【目標】
    7月回収目標金額：1,215,390円
    督促対象：170名（7月督促対象者）
    回収率：23.5%（目標達成に必要な人数：約40名）
    平均回収額：30,000円（多くの生徒様の支払額 30,350円を基準に設定）
  【達成AP】
  10日までに督促状の送付
  20日時点で返信ない人にはリマインドを送付
  先月実施したタスク
  ① お問い合わせ担当者が督促に関する問い合わせも対応できるよう、督促対応マニュアルを作成
② 督促PDFを作成するGASを作成し、担当者が自動で督促状を作成できる仕組みを作成
  →その結果、大河の督促に使う時間も「23時間 / 月」から、「13時間 / 月」に変わった。