# 5月2週目_99+_竹中

Notion URL: https://www.notion.so/5-2-_99-_-35ef3b0fba85806f8c19fdc32676d585
同期日時: 2026-05-13T13:28:01+09:00

---

先週目標と結果
【先週目標】
【結果】
先週やったこと
1. 読売新聞社MTG実施
ステータス：目的・役割の決定
ネクスト
  インフルエンサーリストの提出
  ブランドリフト調査の詳細提出
2. EXPO経由企業の打ち合わせ実施
設定状況：先週比 +3件
設定済み / 実施予定
  アドドットコム　　　：4/30(木)
  イルマティッククルー：5/7(木)
  Featuring Japan　　　：5/11(火)
  ソルー　　　　　　　：5/12(火)
  Visit DM　　　　　　：5/12(火)
  A inc　　　　　　　：5/13(水)
  サイブリッジ　　　：5/21(木)
  株式会社CLANG　　：リスケ分 日程再調整中
追客必要：7件
3. EXPO経由企業の打ち合わせ結果
アドドットコム：4/30(木)
  積極的なニーズヒアリングはしていないものの案件はあり→連携予定
イルマティッククルー：5/7(木)
  SNS担当者紹介待ち
Featuring Japan：5/11(火)
  メガ割タイミング（6月,9月,12月,3月）での施策展開可能性高
  現在は日本進出タイミングで、韓国では1万社程度契約済み
ソルー：5/12(火)
  webマーケの会社でクリエイティブ制作→配信がメイン
  SNS部署の紹介を依頼中
Visit DM：5/12(火)
  ツール提供のみの相談がメイン
  SNS支援（キャスティング迄）は相談ない状況
  ツールを代理販売可能→ニーズがある企業へはDM 送信で施策数値アップを狙う
KSF（うまくいったこと）
① イベント参加企業とのMTGでインフルエンサーの種まきが順調に進んでいる
反応
  表面的なデータではなく、本質的なインフルエンサーの情報が好評
今後
  継続で大型イベントへの参加を加速させる
  参加候補
    CONTENT TOKYO：6月17日(水)〜19日(金)
    マーケティングWeek MaS：6月24日(水)〜26日(金)
KFF（ボトルネック）
① sizuru連携不足
資料デザイン完成前で展開が滞ってしまっている
  ロゴ / 資料制作
    5/12(火)：デザイナー進捗確認MTG実施済み
    5/15(金)：資料の最終確定版の提出予定
    5/22(金)：ロゴ案の提出
今週AP（やること）
1. 商談の消化と追客
設定済み商談の消化
7件のメーカーに対するリマインド
EXPO経由企業の温度感を整理し、案件化可能性を見極める
2. 資料の作成
5/15(金) 最終確定版の提出に向けて進行
資料・提案時に使える状態まで整える
3. 読売新聞 インフルエンサーリストの提出
読売新聞向けのインフルエンサーリストを提出
ブランドリフト調査の詳細も併せて提出
4. sizuru連携の再注力！！
資料完成後に展開できるよう、一斉送信用資料・勉強会導線を事前に準備
  担当者が動きやすい状態を作り、具体相談の創出を進めていく必要あり
ロードマップ（5月2週目〜）
ロードマップ（定量）
相談事項
ネクストアクション
読売新聞向けのインフルエンサーリストを提出
ブランドリフト調査の詳細を提出
A inc（5/13）商談を実施し、次回アクションを整理
サイブリッジ（5/21）商談に向けて事前整理を行う
EXPO経由の追客必要7件にリマインドを実施
ロゴ最終確定版を5/15(金)までに提出
sizuru展開に向けた資料・勉強会導線を整理
▼メモ
資料→ロゴ→サイト(サイトページ)
ただReelの投稿をするだけよりもStoriesで見てもらう方が重要指標になる
  Stories   ：視聴者フォロワーが中心 (情報の共有、比較検討のエビデンス)
  Reel　　：幅広いユーザーにみせる (認知、興味関心)
アイレポート内
  インフルエンサー側：商品原価で購入できるプロモーションの実施
    懸念
    今後
注意事項
  API持っているというと懸念がられる可能性があるので「SnsClub」を推す