# 5/9 通常セッション_7回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-9-_7-35bf3b0fba858003bc0fe7a7f1a6b381
同期日時: 2026-05-10T00:25:56+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　5　
2週間の目標アクション数：　32　
目標投稿数達成したか？（達成）
  達成・未達成だった理由
  わかなさんのやる気は低下していたが、その分旦那様が撮影を頑張っていた。わかなさんが寝落ちしてしまっている間に、旦那様が素材を撮っていた。
また以前出した投稿を修正し出し直した分もあり。


目標アクション数達成したか？（達成）
  達成・未達成だった理由
  毎日欠かさず日報提出できている。
インプットとアウトプットはできていない。


学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
  撮影のやる気はでない。
⇨掃除への苦手意識、「できないかも」という思い
しかし旦那様がやる気になってカバーしてくれている。連携してやっていきたい。
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
今はわかなさんのやる気低下。しかし現状は旦那様でカバーできている。次回投稿頻度が減るようなら、それに対する危機感などでやる気アップを図る。

【送信内容】
  今日もありがとうございました
  目標達成され続けていてさすがです
  ご夫婦で助け合って続けているのが、とっても素敵
  楽天ROOMでのマネタイズが少しずつ始まっているのが本当にナイスだと思うので、このまま続けていきましょう
  あと、バブル―ン買ってみました！
楽天ROOMで買ったの初めてなので、ちゃんと買えているかわかりませんが
  頑張って掃除しまーす！


■次回までの目標
8投稿（週4本ペース）

週3.5本ペースで、累計80投稿到達できます！
再生数も回ってきていますし、このまま投稿を増やしていきましょう！！
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　5　
2週間の投稿アクション数：　38　
累計　47　投稿目標
累計　390　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第8　回：　5/23　（土）　21:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）