# 6月_大河月次資料

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-_-38ef3b0fba8580fdbf75f1a935ff07b2
同期日時: 2026-07-01T10:16:08+09:00

---

◆目標(KGI)
6月卒業者の万垢達成率：19%
◆結果
6月卒業者の万垢達成率：19.3%（46名）
→達成
参考：6月の卒業者の満足度（n=173）
KSF・転用AP（達成した場合のみ）
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
6月卒業生
  結論：投稿頻度がKGIを達成を支えた。
  ⭐️6月卒業生データ
  万垢達成講師
  →この万垢達成クラスとそうでないクラスでどんな差があるのか？
  そもそも講師の質は安定している。
  6月万垢達成者データ（現役生）
  →5月が良すぎるだけで6月達成者よりも4月達成者よりも投稿数は減ってきている。
特に中央値。
  となると、投稿数に差があるのではないか？
  データ① 6月 万垢達成クラス vs 万垢0クラス　投稿数比較
  →投稿数に差はある。
  では、投稿数が低い原因はなんだろうか？
  考えられる原因
① 初投稿のタイミングが遅い
② 投稿頻度が低い
  ① 初投稿開始タイミング
  →特に大きな差は見られない。
  ② 投稿頻度
  →ここに大きな差がある。
  シュミレーション
  仮に50日目で初投稿すると仮定すると、残り130日、週にすると130➗7=18.5週
  投稿頻度と残りの週で掛けてみると、
  万垢達成クラス
2.12✖️18.5=39.22投稿

万垢未達成クラス
1.55✖️18.5=28.67投稿
  →明らかな差が出る。
  他の6月卒業生のデータ
    ジャンル別データ
    在籍者のジャンル構成（分母160人）
    ※ジャンル未記入&「その他」と回答した人が84人いた。
    万垢達成比率
◆転用 / 改善AP
上の結論を踏まえると、
投稿頻度を上げることがアクションプランになる。
投稿頻度が高いクラスを参考にしたら、転用できそう！
6月卒業クラスの中で投稿頻度が高いクラス
7月卒業クラスの中で投稿頻度が高いクラス
→みくぽんさんがすごい。
これ来週までに分析してみます！
◆卒業月ごとのデータ
卒業月ごと分析KPI設定
KPI設定理由
7月卒業生
    目標としている内容
    万垢率：17%
5000人以上率：19%
3000人以上率：22%
1000人以上率：25%
（投稿数38投稿以上）：20％
  結果：達成
  →投稿数も大きく上回ってる。
  結果：もちろん達成
  →素晴らしすぎる！！
8月卒業生
    目標としている内容
    万垢率：12.5%
5000人以上率：17%
3000人以上率：20%
1000人以上率：22%
  結果：未達
  →万垢達成に現時点で必要な31投稿完了率が万垢達成率20％を超えてる。
  結果：1000人以上率のみ達成
  →ただ、3000人以上フォロワーが63人いる。20%達成するのに必要な人数は66人。
  データよりも順調だと言える。
9月卒業生
    目標としている内容
    万垢率：8%
5000人以上率：10%
3000人以上率：14%
1000人以上率：18%
  結果：未達
  結果：1000人以上率のみ達成
  →ただ、1000人以上フォロワーが51人いる。20%達成するのに必要な人数は54人。
  これも、データよりも順調だと言える。
10月卒業生
    目標としている内容
初回HRから60日以内の10投稿完了率:20%
  結果（達成率）
  8.5%（未達）→ 目標との差：-11.5pt
  対象：10月卒業予定の生徒
母数：212人 
  60日以内10投稿完了：18人
目標20%の人数：43人
不足：25人
  KFF・改善AP（未達の場合のみ）
  【問題】（目標と現状のギャップの特定）：
  目標20%（43人）に対し、8.5%（18人）で25人不足
  10投稿サポートは2026年3月25日開始で、今回の10月卒業予定者は全員実施期間内
  【要因】（なぜ起きたか）：
  ボトルネックは3点：
  初投稿前の未着手
    非達成者194人のうち87人（44.8%）が0投稿
    前月資料の9月卒業予定者では0投稿30%だったため、10月卒業予定者は初動の遅れがより大きい
  投稿開始後のペース不足
    1-9投稿で止まっている人が69人（35.6%）
    10投稿済だが60日超過が38人（19.6%）
    つまり「投稿はできるが、60日以内に10投稿へ到達する設計・伴走」が不足している
  10投稿サポートの完走率の低下
    未完走者215人のうち、2〜3投稿で停止した人が105人（48.8%）
    完走者は2投稿目から10投稿目までの所要日数が中央値 17.5日
    つまり、完走できる人は短期間で走り切れている一方、完走できない人は序盤で止まっている
    離脱は後半ではなく、序盤に集中。
    ⭐️ 日付・週次にも傾向があり、他の通知に埋もれてしまっている可能性が高い
    未完走者の最終投稿日は、2026年6月23日週に集中している
  【原因】（なぜその要因が起きたのか）：
  1. 10投稿サポートの開始条件が「初投稿後」のため、最大ボトルネックに届いていない
  2. 初投稿後すぐの2〜4投稿目で、次投稿への導線が弱い
  3. サポート開始後も「読了・完走」まで進める設計が弱い
  4. 一斉配信により、10投稿サポートの通知が埋もれている可能性がある
  【課題】（原因を解消するために、これから何に取り組むか）
  2〜4投稿目の序盤離脱を防ぐ
    最大離脱は 2投稿→3投稿
    次点が 3投稿→4投稿
    完走率改善の重点は、後半ではなく 開始直後〜4投稿目まで
  10投稿サポートの完走率を上げる
    完走率は 20.1% で、前月23%から低下
    開始率では大きな差が出ていない一方、完走率に大きな差が出ている
  一斉配信に埋もれない通知設計にする
    合宿・イベント告知など、一斉配信が多い週は10投稿サポート通知が埋もれている
  具体的施策：（いつまでに、どのくらいの数字を挽回するか）
  2〜4投稿目の離脱防止 / 10投稿サポートの完走率改善
    2投稿目のリマインドにサポート概要、サポートの目的を配信
    10投稿完了目標日の宣言
  お知らせ用LINE / サポート用LINEで分けるのはどうか？
    お知らせ用：一斉配信しているもののみ（オフ会、合宿、採用、オンラインイベントなど）
    サポート用：入会〜初投稿達成プログラム、10投稿サポート、お問い合わせ
  【目標】
  完走率20% → 30%
  読了率改善による10投稿率向上を検証
  ⭐️ 10投稿サポートのアンケート結果
  https://docs.google.com/spreadsheets/d/1wf3PATphfvNF1oszADIPGXIfyZJbGmhukE5-b83wZXY/edit?gid=100399394#gid=100399394
  10投稿サポート利用者の主観評価では、満足度・有用性・達成スピードへの寄与はいずれも高い。
  サポート自体は、利用者には行動促進・フィードバック・心理的支援として評価されている
  一方で、完走率は20.1%に留まっており、サポートの価値が全体に届き切っていない
  つまり課題は「サポート内容そのもの」よりも、開始後に完走まで進める導線 と 0投稿者をサポート対象まで引き上げる導線 にある
11月卒業生
  目標（値）
  ✏️ 集中型カリキュラム（4月スタート生）
  50日以内　15%
    80日以内　40%
  ✏️ 初投稿達成プログラム
  30日以内　20%（5月スタート生）
    50日以内　15%（4月スタート生）
  結果（達成率）
  ✏️ 集中型カリキュラム（4月スタート生）
  50日以内　16%（達成）
    80日以内　43.9%（達成）
  ✏️ 初投稿達成プログラム
  30日以内　4.5%（未達）
    50日以内　16.5%  (未達）
  KSF・転用AP
  ✒️集中型プログラム

【成功要因】（なぜ達成できたのか）
  KPIは達成したが、50日以内達成率は「21.3%→16%」に下がっていた。
  一方で80日以内完了率は「42.9%→43.9%」に上がっていたので、一概に悪かったとは言えない。
  どちらにせよ達成できた成功要因としては、引き続きサポマネ効果が大きいと考えられる。
  3月スタート生
    4月スタート生
  【勝因】（なぜそのアクションが効いたのか・メカニズム）
  今までは、講師によって個々の生徒の管理にばらつきがあったが、追いかけてくれるサポマネの効果により、管理が行き渡りやすくなった。
  また、直接的に勝因に繋がっているかの照明はできないが、1月スタート生と4月スタート生を比較すると、 PP7での停滞が改善されていることがわかる。
  よって、4月スタート生が始まる前にPP7を改善した効果はあったと考えられる。
    PP7「競合リール動画模倣」の改善内容
    生徒が難易度の高い動画を選んでしまい、時間がかかってしまっているのではないかという仮説のもと、新スターターから生徒が模倣動画を選ぶのではなく、講師に選んでもらう方針に変更。
  【標準化】（どう定着させるか）
  ボトルネックからプログラムの内容を修正することに意味があるということが証明されたので、引き続き、こまめな改善を行っていく方針とする。
  【具体的施策】（目標数値の維持、上げる施策）
  5月スタート生からは「初投稿プログラム」を行っているため、旧プログラムの目標数値の追いかけは今月で終了。
  そのため、新しく施策は打たない。
  ✒️新投稿プログラム
  STEP10の競合リサーチでの停滞・つまづきが多い。

  4月も低い
  →1on1の予約方法を変えた方がいいのかな？
  KFF・改善AP
  【問題】（目標と現状のギャップの特定）
  【要因】（なぜ起きたか）
  【原因】（なぜその要因が起きたのか）
  【課題】（原因を解消するために、これから何に取り組むか）
  【具体的施策】（いつまでに、どのくらいの数字を挽回するか）
  当月目標・達成AP
  ✏️ 初投稿達成プログラム
  30日以内　20%（6月スタート生）
    50日以内　15%（5月スタート生）
  達成AP
  みづきさん妹さんからのFBの改善を全部対応する
  コーチングからの改善要望について検討
（あかねさん・たいがさんにも相談する）
  SP変更要望（2026年6月12日） 
  先月実施したタスク
  STEP10 競合リサーチへの文言追加
  STEP12 プロフィール作成への文言追加
  6月13日〜のローンチより、細かくLステップ配信を行う運用へ変更
  ⬇️ まだ連携なし
  カイシャインさんの初期設計動画のリニューアルが完成したら、初期設計のところに入れる（プロセスの人：任意視聴）
  共有・提案・依頼
  ❓リサーチを100個していた生徒と30個した生徒で伸び率や成果に影響はあるのかどうか
  30個にした生徒が卒業するのが6月だったため、比較してみました。
  100個していた生徒の卒業時データ（25年11月スタート生）
    30個していた生徒の卒業時データ（25年12月スタート生）
  比較してみた結果、伸び率や成果に対して、悪い影響どころか良い影響だった可能性も考えられる。
  投稿率も上がっているので、良い傾向であると考えられる。
◆転用 / 改善AP
当月目標・達成AP
KGI:
7月卒業者の万垢達成率：20%

KPI:
8月卒業者の万垢達成率:17.5%
9月卒業者の万垢達成率:12%
10月卒業者の万垢達成率:8%
11月卒業者の60日以内10投稿達成率:20%
→60日以内初投稿達成率:40%
12月卒業者の30日以内初投稿達成率:20%
報告：
ダッシュボードのリンク今後これで！
https://app.levela.co.jp/CS/kpi-dashboard/