# 【26年4月マネタイズオフ会】運営マニュアル 

Notion URL: https://www.notion.so/26-4-335f3b0fba8580f3b707fbc44b703a94
同期日時: 2026-04-05T03:16:48+09:00

---

開催概要
  https://docs.google.com/spreadsheets/d/1KDb1r3EKhyxOg2BGZHl5C4TE3-1xYioLAH4VGkcqrR4/edit?gid=0#gid=0
  ■日程
  2026年4月12日（日）
  👥 相談会
  ・受付開始 13:40〜
・開催時間 14:00〜18:00
  🍻 懇親会
  ・開催時間 18:30〜20:30
  ■会場
  👥 相談会
   https://www.kashikaigishitsu.net/facilitys/shibuya-nagaikinen-hall/room_detail/7403/
  🍻 懇親会
https://tabelog.com/tokyo/A1303/A130301/13156935/
  ■参加人数
  👥 相談会
  生徒：39名
  講師：3名（陸さん、しゅうへいさん、かりんさん）
  🍻 懇親会
  生徒：39名
  講師：3名（陸さん、しゅうへいさん、かりんさん）
タイムスケジュール
  🔻会場予約時間：13:00~18:30
当日運営
持ち物リスト
  （変換ケーブル）
  名札
  テーブルNo
  生徒ワーク用シート
  受付QRコード（アンケートはLINE・スレッド送信のため不要）
投影スライド：⚠️変更中
  https://canva.link/4un87mkuy3t9hx4
生徒座席表：⚠️作成中
  https://docs.google.com/spreadsheets/d/1KDb1r3EKhyxOg2BGZHl5C4TE3-1xYioLAH4VGkcqrR4/edit?gid=339235057#gid=339235057
講師座席表
懇親会打ち合わせ事項
  料理
  ドリンク
  レイアウト
  ※会場確認事項
  何時から入れるのか
→それによって、18:00完全撤収か、少し待つかが考えられる。
18:30〜コーススタートであれば、18:00終わり次第行ったほうがいい？
  自分は行かないので、別途担当者の名前等必要？
→メン陸さんお願いできるか確認する
  支払い方法は？
⏰11時00分（スレッド送信）
スレッド送信
  @everyone
皆様、おはようございます！
本日はマネタイズオフ会当日です✨
開催時間について改めてご案内いたします！

・受付開始 13:40〜
・開催時間 14:00〜17:30
※受付開始時間より前に入場はできませんので、13:40になりましたら会場へお越しください。
会場利用規定のため、受付時間より前にはご到着いただかないよう、皆様のご協力をお願いいたします。

### お飲み物はご持参ください！
どうぞよろしくお願いいたします☺️

🔻本日の開催概要
<リンク>
講師連絡
  @everyone
皆様、おはようございます！
本日のマネタイズオフ会、どうぞよろしくお願いいたします！
集合時間について改めてご案内いたします！

【集合時間】
・13:00〜13:40

【会場】
TKP渋谷長井記念ホール
〒150-0002
東京都渋谷区渋谷2-12-15 日本薬学会長井記念館 B2階・1階（事務所：B2階）
最寄駅：JR山手線「渋谷駅」東口より徒歩8分／東京メトロ・東急電鉄「渋谷駅」B5番出口より徒歩8分

🔻Googleマップ
<https://www.google.com/maps/search/?api=1&query=TKP%E6%B8%8B%E8%B0%B7%E9%95%B7%E4%BA%95%E8%A8%98%E5%BF%B5%E3%83%9B%E3%83%BC%E3%83%AB>

どうぞよろしくお願いいたします！
⏰12時50分（開場前準備）
テーブルレイアウト変更
テーブルNO配置
名札配置
ワークシート配置
モニター投影確認
⏰13時40分（開場・受付開始時間）
スレッド送信
  @everyone
開場しました✨
エレベーターで5階へお進みください！

オフ会開始までお時間がございますので、お手洗いなどお済ませのうえ、ごゆっくりご歓談ください😊
※会場のお手洗いは1箇所しかございませんため、順番にご利用いただくようご協力ください🙇‍♀️

## 来場後の流れ
① モニターに表示されているQRコードより出席確認
②  LINEに送られるテーブルNoの席へ移動
③ 名札を名札フォルダーに入れ、着用してください
受付対応：
  赤枠部分に受付台をおき、1名がQRコードの案内。
会場内に入ってもらうようにいう。
→司会が名札の席に座るよう案内
🔻スライド表示
🎙️会場アナウンス（マイク）
◾️人が集まり次第適宜
🎙️「本日は、 SnsClub マネタイズ講座オフ会にご参加いただき、ありがとうございます。
　　オフ会は14時より開始いたします。
LINEに届いたご自身の座席を確認し、名札が置いてあるお席へご着席ください。名札はご着用いただき、開会まで今しばらくお待ちください。」
⏰14時00分 開会挨拶・講師紹介：陸さん
🎙️「お時間になりましたので始めさせていただきます。
　　改めまして、皆様本日は SnsClubマネタイズ講座オフ会にご参加いただき、ありがとうございます。

まず初めに開会挨拶と本日ご参加いただく講師の紹介を陸講師よりいただきたいと思います。
陸講師、よろしくお願いいたします！
〜 陸さん挨拶・講師紹介 〜
　　ありがとうございました！
　　それでは次に、本日のスケジュールをご説明いたします。」
⚠️以下、変更中⚠️
🔻スライド表示
🎙️「この後、本日ご参加いただいている講師の方を紹介いたします。その後、14時15分より撮影についての講義を行います。
15分休憩を挟んだ後、15時40分より実践型のワークショップを行います。ワークショップでは講義で学んだことを活かし、現在座っているテーブルのメンバーがチームとなり、冒頭3秒の動画をチームで一つ撮影・編集をしていただきます。その後各チームの代表者より発表を行っていただきます。
そして17時10分になりましたらアンケートの回答と記念撮影のお時間を取らせていただき、17時20分に退場になります。」

⏰14時05分〜14時15分　講師紹介：みゆう
🔻スライド表示
🎙️「それでは本日ご参加いただく講師の方をご紹介します。
講師の皆様は、キッチンの前までお進みください。お名前・どのようなレシピを発信しているか・一言コメントをいただきますと幸いです。ではお願いいたします！」
〜 自己紹介終了 〜
「皆様、ありがとうございました」
⏰14時15分〜14時45分　ひなた講師 講義：みゆう
🔻スライド表示
🎙️「それでは早速講義を始めたいと思います。
見ている人に美味しいと思わせるような撮影では、シズル感・ライティング・画角が重要です。
今回は、その3台要素を2名の講師にご自身のリール動画をもとに解説していただきたいと思います。」
🔻スライド表示
🎙️「今回ご登壇いただく講師は、ひなた講師とたつみ講師になります。
それぞれの講義の後に質疑応答を5分ずつ設けますので、講義を聞いていて何か気になることがありましたら、メモを取るようにお願いいたします。
それではまずはひなた講師、よろしくお願いいたします！」
〜 ひなた講師講義 〜
14:10~14:40
＜運営がやること＞
  モニターと携帯（PC）を繋げる手伝い
  その他、ひなたさんより指示が入るので対応（調理補助）
⏰14時45分〜14時50分　質疑応答：みゆう
14:30~14:40
🎙️「ひなた講師、ありがとうございました！
では、５分間の質疑応答に移りたいと思います。ご質問がある方は、手を挙げてください。」
＜運営がやること＞
  質問者を当てる、進行
⏰14時50分〜15時20分　たつみ講師 講義：みゆう
14:40~15:10
🎙️「ひなた講師、ありがとうございました！
では続いて、たつみ講師、よろしくお願いいたします！」
〜 たつみ講師講義 〜
＜運営がやること＞
  モニターと携帯を繋げる手伝い
⏰15時20分〜15時25分　質疑応答：みゆう
15:10~15:20
🎙️「たつみ講師、ありがとうございました！
では、５分間の質疑応答に移りたいと思います。ご質問がある方は、手を挙げてください。」
＜運営がやること＞
  質問者を当てる、進行
🎙️「ひなた講師、たつみ講師、ありがとうございました！」
⏰15時25分〜15時40分　休憩：みゆう
15:20〜15:35
🔻スライド表示
🎙️「それではこれより、15分間の休憩になります。
次のプログラムは15時40分からとなりますので、それまでにお席にお戻りください。」
⏰15時40分〜16時20分　ワークショップ：みゆう
16:35~16:20
スレッド送信　担当：やえこ
  ＜生徒用＞
  @everyone
この後ワークショップを行います！
完成した動画は以下のGoogleフォームよりご提出お願いします✨
※必ずご自身のテーブルナンバーを選択してください。

🔻提出フォーム
<https://forms.gle/Hu54rNPer228Vjjx9>
🔻スライド表示
🎙️「それではお時間になりましたので、ワークショップに移りたいと思います。
皆様のテーブルにカップラーメンをお配りいたしました。先ほどの講義で学んだことを活かして、こちらのカップラーメンをより美味しそうに見えるように、チームのメンバーで協力して「冒頭3秒の動画」の撮影・編集を行なっていただきます。」
🔻スライド表示
🎙️「ワークの流れを説明します。まずはカップラーメンを美味しそうに撮るためのリサーチを行い、その後チームで動画の撮影・編集を行ってください。
撮影の場所は各てーぶるでもしくは、前のキッチンをご利用ください。
もしお湯を入れるところから撮影したいかたは、前のキッチンでの撮影も可能です。

動画が完成したチームは、Discord のオフ会案内にお送りをしたGoogle フォームに提出をお願いしています。
その際、必ずご自身が座っているテーブルの番号を選択するようにしてください。
16時20分になりましたら、各チームの代表者1名に前に来てもらい、1番テーブルから順に発表を行っていただきます。そのため、16時20分までの間に、発表する代表者1名も決めておいてください。
周りに講師がおりますので、何か質問や相談があったらぜひ積極的に声をかけてください！
それではワークを始めてください！」
＜運営がやること＞
  タイマー40分スタート
スレッド送信　担当：やえこ
  ＜講師用＞
  @everyone
各チームの発表が始まりましたら、以下の採点フォームより各チームの点数を入れてください！
すべての発表が終了し、点数付けと最高得点の理由まで入れられたら送信をお願いします！

🔻採点フォーム
<https://forms.gle/5t2gpunf48hzw9Fa8>
〜 16:10 になったら〜
「残り10分です！完成したチームはGoogleフォームに動画を提出してください！」
〜 16:15 になったら〜
「残り5分です！完成したチームはGoogleフォームに動画を提出してください！」
〜 16:20 になったら〜
「お時間になりましたので、ご終了してください。全チーム、Googleフォームに動画を提出してください。」
⏰16時20分〜16時38分　発表：みゆう
🔻スライド表示
🎙️「皆様、ワークショップお疲れ様でした！
それでは、これより各チームの発表を行っていただきます。
発表のポイントは、「どのようなところを意識して撮影したのか、どういう意図があってこの撮影を行ったのか」など、皆様のこだわりを3分間で発表してください。
講師の方はそれでは、まずは一番テーブルの代表者から発表をお願いいたします。」
＜運営がやること＞
  モニターと携帯を繋げる
〜 1チーム発表（3分タイマーはかる）〜
「ありがとうございます！次に⚪︎テーブルの方、お願いします。」

〜 6チーム発表する〜
「皆様発表ありがとうございました。それでは、これより講師の方から採点をしていただきます。後ほど、一番点数の高かったチームを発表させていただきます。採点のお時間を取りたいと思いますので16:50まで休憩してお待ちください。」
⏰16時38分〜16時50分　採点
🔻スライド表示
＜運営がやること＞
  点数と上位3チームの確認
  おはなさんへ発表内容の確認
  片付け（洗い物・ごみの回収）
※洗い物が終わったら、拭き上げと、食器のしまいこみまで行う。
  ゴミ袋はベランダに置く。
⏰16時50分〜17時00分　結果発表：みゆう（おはなさん）
「皆様、お待たせいたしました！
上位3チームが確定しましたので、発表を行いたいと思います。チームが発表されたら皆様拍手をお願いいたします！
それでは、おはな講師より上位の発表とフィードバックをお願いしたいと思います。
おはなさん、よろしくお願いいたします！」
〜 おはなさんキッチン前へ移動してもらい発表〜
〜3位から順に発表〜
『第3位は⚪︎番テーブルです！理由は〜〜〜〜〜』
🔻スライド表示

『第2位は⚪︎番テーブルです！理由は〜〜〜〜〜』
🔻スライド表示

『第1位は⚪︎番テーブルです！理由は〜〜〜〜〜』
🔻スライド表示
「おはなさん、ありがとうございました！⚪︎番テーブル・⚪︎番テーブル・⚪︎番テーブルの皆様、
おめでとうございます！」
⏰17時00分〜17時10分　閉会挨拶・アンケート：みゆう（しゅうへい）
「皆様お疲れ様でした。以上で撮影オフ会は終了とさせていただきます。閉会の挨拶をしゅうへいさんにいただきたいと思います。しゅうへいさん、お願いいたします！」
〜しゅうへいさんキッチン前で挨拶〜
「しゅうへいさん、ありがとうございました！それでは、これよりアンケートにご協力いただきたいと思います。モニターとDiscordのスレッドにアンケートリンクをお送りしますので、そちらからご回答をお願いいたします。」
スレッド送信　担当：やえこ
  @everyone
以下のリンクより、アンケートのご協力をお願いいたします🙇‍♀️

🔻アンケートリンク
<https://liff.line.me/2001359303-6EmGr8rA/landing?follow=%40065bwadm&lp=AXlfT8&liff_id=2001359303-6EmGr8rA>
⏰17時10分〜17時20分　記念撮影：みゆう
🎙️「アンケートご協力いただきありがとうございます！
回答途中の方はぜひ後ほど回答いただけますと幸いです。
それではこれより皆様で記念撮影を行いたいと思います。
お手荷物は、お席に置いたままキッチンまでご移動をお願いいたします。」
⏰17時30分　 退場：みゆう
◾️記念撮影後
「ご協力いただきありがとうございました。
　それではこちらでSnsClub撮影オフ会を終了とさせていただきます。
　本日はご参加いただき、ありがとうございました！
　こちらの会場は18時完全撤収のため、皆様お早めにご退場いただきますよう、ご協力をお願いいたします！
ありがとうございました！」