# 【26年4月マネタイズオフ会】運営マニュアル 

Notion URL: https://www.notion.so/26-4-335f3b0fba8580f3b707fbc44b703a94
同期日時: 2026-04-07T21:34:07+09:00

---

開催概要
  https://docs.google.com/spreadsheets/d/1KDb1r3EKhyxOg2BGZHl5C4TE3-1xYioLAH4VGkcqrR4/edit?gid=0#gid=0
  ■日程
  2026年4月12日（日）
  👥 相談会
  ・受付開始 13:40〜
・開催時間 14:00〜18:00
  🍻 懇親会
  ・開催時間 18:30〜20:30
  ■会場
  👥 相談会
   https://www.kashikaigishitsu.net/facilitys/shibuya-nagaikinen-hall/room_detail/7403/
  🍻 懇親会
https://tabelog.com/tokyo/A1303/A130301/13156935/
  ■参加人数
  👥 相談会
  生徒：39名
  講師：3名（陸さん、しゅうへいさん、かりんさん）
  🍻 懇親会
  生徒：39名
  講師：3名（陸さん、しゅうへいさん、かりんさん）
タイムスケジュール
  🔻会場予約時間：13:00~18:30
当日運営
持ち物リスト
  （変換ケーブル）
  会場レイアウト変更
→全体的に下げておく
  養生テープ（QR貼るよう）
  名札
  テーブルNo
  生徒ワーク用シート×２種類（生徒＋講師＋予備3枚）
  受付QRコード（アンケートはLINE・スレッド送信のため不要）
→会場の外3箇所にはる：
投影スライド：⚠️変更中
  file:///Users/kobayashimiyuu/offkai-slides.html
  https://canva.link/4un87mkuy3t9hx4
生徒座席表：⚠️作成中
  https://docs.google.com/spreadsheets/d/1KDb1r3EKhyxOg2BGZHl5C4TE3-1xYioLAH4VGkcqrR4/edit?gid=339235057#gid=339235057
講師座席表
懇親会打ち合わせ事項
  料理
ラストはタコライスにした
  ドリンク
20:00L.O
  レイアウト
島型、周りにソファー置く
  ※会場への確認事項
  何時から入れるのか
→それによって、18:00完全撤収か、少し待つかが考えられる。
18:30〜コーススタートであれば、18:00終わり次第行ったほうがいい？
→1時間前から入店はOK、早くて18:15に行くかもと伝えた
  自分は行かないので、別途担当者の名前等必要？
→メン陸さんお願いできるか確認する
  支払い方法は？
→請求書もOK（データでもらえる）or カードもペイペイでもOK
⏰11時00分（スレッド送信）
スレッド送信
  @everyone
皆様、おはようございます！
本日はマネタイズオフ会当日です✨
開催時間について改めてご案内いたします！

・受付開始 13:40〜
・開催時間 14:00〜17:30
※受付開始時間より前に入場はできませんので、13:40になりましたら会場へお越しください。
会場利用規定のため、受付時間より前にはご到着いただかないよう、皆様のご協力をお願いいたします。

### お飲み物はご持参ください！
どうぞよろしくお願いいたします☺️

🔻本日の開催概要
<リンク>
講師連絡
  @everyone
皆様、おはようございます！
本日のマネタイズオフ会、どうぞよろしくお願いいたします！
集合時間について改めてご案内いたします！

【集合時間】
・13:00〜13:40

【会場】
TKP渋谷長井記念ホール
〒150-0002
東京都渋谷区渋谷2-12-15 日本薬学会長井記念館 B2階・1階（事務所：B2階）
最寄駅：JR山手線「渋谷駅」東口より徒歩8分／東京メトロ・東急電鉄「渋谷駅」B5番出口より徒歩8分

🔻Googleマップ
<https://www.google.com/maps/search/?api=1&query=TKP%E6%B8%8B%E8%B0%B7%E9%95%B7%E4%BA%95%E8%A8%98%E5%BF%B5%E3%83%9B%E3%83%BC%E3%83%AB>

どうぞよろしくお願いいたします！
⏰12時50分（開場前準備）
テーブルNO配置：やえこ
名札配置：やえこ
ワークシート×2種配置：りく
QRコードはる
モニター投影確認：みゆう
メン陸さんMTG：みゆう
司会台：中央に置いておく
上手にテーブル1本用意
⏰13時40分（開場・受付開始時間）
スレッド送信
  @everyone
開場しました✨
会場1階 会議室A+Bにお越しください！

オフ会開始までお時間がございますので、お手洗いなどお済ませのうえ、ごゆっくりご歓談ください😊

## 来場後の流れ
① モニターに表示されているQRコードより出席確認
②  LINEに送られるテーブルNoの席へ移動
③ 名札を名札フォルダーに入れ、着用してください
受付対応
  ①各卓に置いてあるQRコードを読み取る。
→読み取るQRコードはどの卓でもOK。
②LINEで講義テーブル・個別相談テーブルの案内が送られる
③自分の名札がある席へ着席
🔻スライド表示
🎙️会場アナウンス（マイク）
◾️人が集まり次第適宜
🎙️「本日は、 SnsClub マネタイズ講座オフ会にご参加いただき、ありがとうございます。
　　オフ会は14時より開始いたします。
LINEに届いた「講義用テーブルNO」を確認し、名札が置いてあるお席へご着席ください。名札はご着用いただき、開会まで今しばらくお待ちください。」
7/8卓は荷物持ちとして使って、上着はハンガーを使ってください
⏰14時00分 開会挨拶・講師紹介：陸さん
🎙️「お時間になりましたので始めさせていただきます。
　　改めまして、皆様本日は SnsClubマネタイズ講座オフ会にご参加いただき、ありがとうございます。

まず初めに開会挨拶と本日ご参加いただく講師の紹介を陸講師よりいただきたいと思います。
    @everyone
開場しました✨
会場1階 会議室A+Bにお越しください！

オフ会開始までお時間がございますので、お手洗いなどお済ませのうえ、ごゆっくりご歓談ください😊

## 来場後の流れ
① モニターに表示されているQRコードより出席確認
②  LINEに送られるテーブルNoの席へ移動
③ 名札を名札フォルダーに入れ、着用してください
    陸講師、よろしくお願いいたします！

🔻スライド表示
講師紹介スライド

〜 陸さん挨拶・講師紹介 〜
　　ありがとうございました！
　　それでは次に、本日のスケジュールをご説明いたします。」

⏰14時05分〜14時15分 スケジュール説明：みゆう
🔻スライド表示
🎙️「まずは14時15分より陸講師より講義・ワークを行います。
15分間の休憩を挟んだ後、個別相談の時間を設けます。
こちらの個別相談は前半と後半に分かれており、前半は指定の講師へ個別相談を行っていただきます。
後半はフリータイムになりますので、お好きな講師のところにご相談に行ってください。
個別相談の注意事項などについては、後ほど改めてご説明いたします。
そして17時40分になりましたら閉会とさせていただき、アンケートの回答と記念撮影のお時間を取らせていただきます。
そして18時00分にこちらの会場を退場し、
懇親会に参加する方は、18:30までに懇親会会場へお集まりください。」

⏰14時15分〜15時35分 全体講義+ワーク：陸さん
🔻スライド表示
〜 司会台をモニター横に移動 〜
🎙️「それでは早速、講義へと移りたいと思います。
陸講師、よろしくお願いいたします！」
〜 陸さんより講義・ワーク 〜
🔻スライド表示　※このスライドまで行ったら司会みゆうに一度交代
①陸さんよりテーブル共有と講師フィードバックの説明を行う
②陸さんもテーブルへ着席
③着席したら司会を運営に変更し、タイムキーパーを行う
🎙️「それではまず、1・3・5番テーブルから共有と講師フィードバックを行います。
15分間時間をとりますので、1人1分を目安に発表を行ってください。
その後、講師の方は全員の発表に対して改善ポイントなどをフィードバックしてください。
2・4・6番テーブルの方は本日中に行うワークを進めたり、生徒交流の時間としてください。
それでは15分時間を測ります。」
〜 15分タイマーセット 〜 　※途中で残り⚪︎分のアナウンス入れる
🎙️「皆様、お疲れ様でした。では、講師の方は一つ右のテーブルに移動をお願いいたします。
続いて、2・4・6番テーブルの共有と講師フィードバックを行います。
同じく15分間時間をとりますので、1人1分を目安に発表を行ってください。
1・3・5番テーブルの方は本日中に行うワークを進めたり、生徒交流の時間としてください。
それでは15分時間を測ります。」
〜 15分タイマーセット 〜 　※途中で残り⚪︎分のアナウンス入れる
🎙️「皆様、お疲れ様でした。それでは陸講師より講義全体のまとめをさせていただきます。
陸講師、お願いいたします。」
〜 陸さんに司会変更 〜
🔻最終スライド
⏰15時35分〜15時50分　休憩：みゆう
🔻スライド表示
🎙️「陸講師、ありがとうございました！
それではこれより、15分間の休憩になります。
次のプログラムは15時50分からとなりますので、それまでに出席登録をしていただいた際にLINEの方でお送りをしている後半テーブルのお席へ、ご移動をお願いいたします。お荷物を持った状態でのご移動をお願いいたします。
それでは休憩時間とさせていただきます。」
⏰15時50分〜16時20分　ワークショップ：みゆう
16:35~16:20
🔻スライド表示
🎙️「それではお時間になりましたので、個別相談の時間に移りたいと思います。
ここでは前半のワークでフィードバックしてもらった内容を基に、講師に深掘りをしていきましょう。」
🔻スライド表示
🎙️「個別相談のルールをお伝えします。お一人4分で相談を行ってください。
時間は運営側で計らせていただきますので、時間になったら速やかに次の方の相談に移ってください。
現在講師が座っていないお時間は、マネタイズ講座ワークシートを進めるか、
生徒同士の交流の時間としてください。
待ちの時間も有意義な時間になるよう、工夫をして過ごしてください。
それでは、まず1番、3番、5番テーブルの個別相談を開始します。1人目の相談を始めてください。」
〜 4分タイマーセット 〜 　※途中で残り⚪︎分のアナウンス入れる
◾️残り時間30秒
🎙️「残り時間30秒です。講師の皆様は次の方に移れるように準備をお願いいたします。」
◾️4分経過
🎙️「4分経過しましたので、次の方の相談に移ってください」
4分タイマーセット・アナウンス繰り返し
↓チェックを入れてください。
１人目
２人目
３人目
４人目
５人目
６人目
７人目
◾️7人目の相談が終了したら
🎙️「7名全ての添削が終了いたしましたので、講師の皆様は右隣のテーブルにご移動ください」
〜 講師移動：1分 〜 　
🎙️「続いて2番、4番、6番テーブルの個別相談を開始します。1人目の相談を始めてください。」
〜 4分タイマーセット 〜 　※途中で残り⚪︎分のアナウンス入れる
◾️残り時間30秒
🎙️「残り時間30秒です。講師の皆様は次の方に移れるように準備をお願いいたします。」
◾️4分経過
🎙️「4分経過しましたので、次の方の相談に移ってください」
4分タイマーセット・アナウンス繰り返し
↓チェックを入れてください。
１人目
２人目
３人目
４人目
５人目
６人目
◾️6人目の相談が終了したら
⏰16時50分〜17時00分　休憩：みゆう
🔻スライド表示
🎙️「皆様お疲れ様でした！それではこれより10分間の休憩といたします。
17時になりましたら、一度今のお席へと戻りください。
それでは休憩時間とさせていただきます。」
⏰17時00分〜17時40分　フリータイム：みゆう
🔻スライド表示
🎙️「それでは、これよりフリータイムとさせていただきます。
追加で相談したい講師のブースへ、自由に移動して相談を行ってください！
なおお時間が限られているので、早いもの順とさせていただきます。講師の方は1人4分間でタイマーを測って相談を行ってください。
また、空いている卓で生徒同士での交流やSNS交換なども行ってください！
せっかくのオフ会となりますので、皆様積極的に横のつながりを作るようにしましょう！
それではフリータイムのお時間とさせていただきます！
皆様ご自由にご移動をお願いいたします。」
　※途中で残り⚪︎分のアナウンス入れる
🎙️「それでは17時となりましたので、個別相談の時間を終了とさせていただきます。皆様、お近くのお席へと一度お着席お願いいたします。
⏰17時40分〜17時50分　まとめ・閉会挨拶：陸さん
🔻スライド表示
「皆様お疲れ様でした。以上で本日のマネタイズ講座オフ会は終了とさせていただきます。
本日の振り返りと閉会挨拶を陸講師にいただきたいと思います。
陸講師、よろしくお願いいたします！」
〜陸さん挨拶〜
「陸さん、ありがとうございました！
それでは、これよりアンケートのご回答にご協力いただきたいと思います。
Discordのスレッドにアンケートリンクをお送りしますので、そちらからご回答をお願いいたします。」
おわった人はスタンプ押してください。
スレッド送信　担当：
  @everyone
以下のリンクより、アンケートのご協力をお願いいたします🙇‍♀️

🔻アンケートリンク
<リンク>
⏰17時50分〜18時00分　記念撮影：みゆう
🎙️「アンケートご協力いただきありがとうございます！
回答途中の方はぜひ後ほど回答いただけますと幸いです。
それではこれより皆様で記念撮影を行いたいと思います。
お手荷物は、お席に置いたまま、前方へお進みください！」
<運営の対応>
・1〜4卓を後ろへ下げて、前方のスペースを確保
・生徒を前へ誘導
・講師は一番前の列、横に生徒も並ばせる
⏰18時00分　 退場：みゆう
◾️記念撮影後
「ご協力いただきありがとうございました。
　それではこちらでSnsClubマネタイズ講座オフ会を終了とさせていただきます。
　この後、懇親会にご参加予定の方は、懇親会会場へとご移動をお願いいたします。
18時30分より開始となりますので、それまでに必ず会場の方にお集まりください。
会場情報については、開催概要Notionかディスコードの方にご案内いたしますので、
そちらをご確認ください。
　本日はご参加いただき、ありがとうございました！」
@everyone
懇親会の会場はこちらです！
18:30スタートなので、それまでに会場にお集まりください！

## 会場名

## Googleマップ