# 【生徒向け画面】タスク管理アプリ　ジョーズくん　使い方

Notion URL: https://www.notion.so/356f3b0fba8580b68d16e1ac28ad89a0
同期日時: 2026-05-06T16:07:32+09:00

---

    1.ユーザー名を入力
    2. ログイン をクリック
    4. 昨日・今日・明日の
タスクが表示されます
    4. 日報を入力して、「コピー」したらDiscordでMGへご連絡ください
    ーーーーーーーーーーーーー
    　　　あとで画像挿入
    ーーーーーーーーーーーーー
マイページ
現在の投稿状況の確認やプロフィール設定ができるページです。
このページでは、セッションの履歴を確認でき、MGがセッションで話したことなどを確認することもできます。（セッション履歴）
    1. マイページ
    2. トグルをタップして開閉し、内容が確認できます
    3.目標は自身で入力しましょう
    4.セッション履歴
    5.マイルストーン達成バッジ
（上記3つは自分でタップ）
タスク一覧
タスクは、コーチングセッションでコーチング担当者と決めた
    1. 日時の選択をし、タスクを選択追加
    2. タスクを選択し、右し
    3. 追加
    4. Click on 22時
    5. Click on 自己分析シート
21. Click on 追加
22. Click on 22時
23. Click on グルコン参加
24. Click on 追加する
25. Click on 展開して操作
26. Click on 開始
27. Click on 完了
28. Click on 繰延
29. Click on 5/6(水)
30. Click on 21時
31. Click on 繰り延べる
32. Click on 日報提出済み（タップで確認）
33. Click on コピーする
34. Click on highlight

Created with Tango.ai