# 【生徒向け画面】タスク管理アプリ　ジョーズくん　使い方

Notion URL: https://www.notion.so/356f3b0fba8580b68d16e1ac28ad89a0
同期日時: 2026-05-18T16:39:32+09:00

---

    1.ユーザー名を入力
    2. ログイン をクリック
    3. 昨日・今日・明日の
タスクが表示されます
日報提出
    1. 日報入力画面
    2. 日報入力（日報コピペ完了）
    3. 日報を入力して、「コピー」したらDiscordでMGへご連絡ください
    Discordに貼り付ける画面
    4.日報提出済み
マイページ
現在の投稿状況の確認やプロフィール設定ができるページです。
このページでは、セッションの履歴を確認でき、MGがセッションで話したことなどを確認することもできます。（セッション履歴）
    1. マイページ
    2. トグルをタップして開閉し、内容が確認できます
    3.目標は自身で入力しましょう
    4.セッション履歴
    5.マイルストーン達成バッジ
（上記3つは自分でタップ）
タスク一覧
タスクは、コーチングセッションでコーチング担当者と決めた
    1. 日時の選択をし、タスクを選択追加
    2. タスクを選択し、右し
    3. 追加
    4. Click on 22時
    5. Click on 自己分析シート
21. Click on 追加
26. Click on 開始