# 3月＿ダイエット事業＿ひろか

Notion URL: https://www.notion.so/3-311f3b0fba8580d8ae0ad229b5ba9096
同期日時: 2026-02-28T06:11:43+09:00

---

先月目標と結果
20名成約 → 20名成約達成
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
PL
年間計画の定量と定性
1〜3月：各月20名集客、MAX60名稼働、70〜90名稼働が可能な体制を構築。
4〜6月：各月30名集客、MAX90名稼働、100〜120名稼働が可能な体制を構築。
7〜9月：各月40名集客、MAX120名稼働、130〜150名稼働が可能な体制を構築。
10〜12月：各月50名集客、MAX150名稼働を1月に叶える。
→これで年商7,800万。上位プランとサブスクを組み込めば1億到達レベル。
共有・提案・依頼
https://discord.gg/GR4JARVTx9
https://www.canva.com/design/DAHCBAj5Q7o/WBobhPlZTewd1p8MpAFjmg/edit
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1ezCjICUfjWYVIhQaql-e-n28FW1AdjTFoGAphALKX4s/edit?gid=0#gid=0
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1bdSmkkQp7DP1OTdt1VJqmT43rQBKnY5LcN3yUXgWgEM/edit?gid=997171970#gid=997171970
https://docs.google.com/spreadsheets/d/17fHrRXzJ_nmaia6HMPMQpAq3heyBEjM1W3Epy-wSFUk/edit?gid=0#gid=0
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1nUIKNgNCj2UUoFlBM54ivG92OIPJSErytsTvkF4kO14/edit?gid=222896699#gid=222896699
講師採用 
【講師】マニュアル
【営業】マニュアル
https://www.canva.com/design/DAG-0Z6w0Nw/NCBK7EUArTd3A4mTS9O1ZA/edit