# 3月＿ダイエット事業＿ひろか

Notion URL: https://www.notion.so/3-311f3b0fba8580d8ae0ad229b5ba9096
同期日時: 2026-03-04T00:24:03+09:00

---

先月目標と結果
2期生（3月スタート）20名確保 ：20名達成
└既に1月ローンチで15名を確約済み、あと5名必要
└残り6アポのため若干アポ数が足りない状況であった為、2月ローンチ実施
→てぃーぞーさんの既存LINEリストへのローンチ
てぃーぞーLINEリストへのチャレンジローンチ（3日間の食事添削→個別）
【スケジュール】
└16〜17日 チャレンジ募集・18〜20日 チャレンジ期間・21〜22日 個別募集
【数値データ】
【詳細データ】
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1enwjJv2PcIuW_erXNXy6U4c8_dz6dRk9dH13KTUDbiI/edit?usp=sharing
https://docs.google.com/document/d/1oLOXrkOJi65SUaL4152N4g1AJE2xwV2AnV3gIo5q6iI/edit?usp=sharing
https://drive.google.com/file/d/1Zbqj-3LICkf3Jv_UHyYihzKVHt1UPEpy/view
https://drive.google.com/file/d/1RFw1PKHRJEGgLLPW6DZ3k1insR7tgGqI/view
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
KSF：「きっかけづくり」・3日間という低いハードル設定
具体的な「3日間の献立とトレーニング動画」を提示し、「ダイエットのきっかけ作り」を提供
→ 通常の「痩せる方法」という重い訴求ではなく、「自分にもできるかも」と思わせる「軽さ」が、参加表明90名につながった
転用AP：チャレンジローンチは今後作り込ば活用できそう
LINEにリスト溜まってきたタイミングで痩せたい人へのチャレンジ企画を実施する
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
KFF：企画の説明が分かりにくかった
└ 63名が説明資料を開いてるのに対して、実施者が28名
https://drive.google.com/file/d/1RFw1PKHRJEGgLLPW6DZ3k1insR7tgGqI/view
改善AP：動画で企画説明と、資料も改善
資料通りにやらなきゃいけないのではという懸念の払拭
→コンビニ代替品リストや買い物リストを1枚追加するなど
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
目標：3期生（4月スタート）20名成約
達成AP：①インフルエンサーローンチ　②スクラブ募集
詳細
ローンチ日程：13日〜15日
インフルエンサーローンチ詳細
経路：各インフルエンサー → もぐラボ公式LINE → 教育動画1本 → 個別相談
インフルエンサー詳細（見込み順）
ストーリーローンチ構成：https://docs.google.com/spreadsheets/d/1UpXOrL3nuMZ1lfkKCu2Hyd4noM8bMAviZ5Ipe1NIOfU/edit
エバー動画台本：https://docs.google.com/document/d/1aQAhzn0gTmcin-zP4Sh1LlhP9tw1FQBQRMHRqRdMQT4/edit?tab=t.571qbocce3sv
撮影：シンガポールで撮影（8日）
編集：よしき（12日までに完成依頼済み）
LINE導線：りょうさん（依頼済み）
ローンチ資料
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1UpXOrL3nuMZ1lfkKCu2Hyd4noM8bMAviZ5Ipe1NIOfU/edit?usp=sharing
クリエイティブ 
PL
年間計画の定量と定性
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1nUIKNgNCj2UUoFlBM54ivG92OIPJSErytsTvkF4kO14/edit?gid=222896699#gid=222896699
1〜3月：各月20名集客、MAX60名稼働、70〜90名稼働が可能な体制を構築。
4〜6月：各月30名集客、MAX90名稼働、100〜120名稼働が可能な体制を構築。
7〜9月：各月40名集客、MAX120名稼働、130〜150名稼働が可能な体制を構築。
10〜12月：各月50名集客、MAX150名稼働を1月に叶える。
→これで年商7,800万。上位プランとサブスクを組み込めば1億到達レベル。
共有・提案・依頼
サポート状況
サービス資料
https://www.canva.com/design/DAG-0Z6w0Nw/NCBK7EUArTd3A4mTS9O1ZA/edit
フィットネス配信を辞めて、動画共有にする
その代わり料理教室を開催
採用関連
アフィ：9名
営業：2名
講師：8名
トレーナー：2名
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1ezCjICUfjWYVIhQaql-e-n28FW1AdjTFoGAphALKX4s/edit?gid=0#gid=0
https://www.canva.com/design/DAHCBAj5Q7o/WBobhPlZTewd1p8MpAFjmg/edit
講師採用 
マニュアル
【営業】マニュアル
【講師】マニュアル
紹介依頼
もぐラボ専用のフィットネス動画を撮影してくれる方
太ってる有名人
運営用ディスコード
https://discord.gg/GR4JARVTx9