# 伴走セッション　4回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/4-365f3b0fba85804f8ad8edb5db1eb7f7
同期日時: 2026-06-11T16:56:00+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  しんどさ
  映画研究から出発しているので、インスタ動画の時間に慣れない
映画研究だと長まわしやショットが長尺なので、インスタの映像言語に戸惑い不慣れな点がある
➡「なぜ人は引き込まれるのか？」「なぜ注意が奪われるのか？」「映像と音で感情はどう動くのか？」を研究対象としている
  でも、ASMRやショート動画は自分の研究分野でもあるので、めげずに頑張りたい！！！
  ASMR
・ささやき声
・タイピング音
・咀嚼音
・紙をめくる音

「映像言語に慣れない」
→“研究者としてどう向き合うか”の葛藤
  映画はカットを細かく切らずに、長く撮り続ける映像表現
インスタのショート動画は
・テンポ速い
・1〜2秒で切り替わる
・注意を離さない設計
“短く刺激を入れる映像”

“映像哲学の違い”
「映画的感性を、ショート動画にどう翻訳するか」
「ゆっくり味わう映像文化から、“瞬間で掴む映像文化”への違いに戸惑っている」
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）

①毎週セッション伴走セッション7回目まで→OK！
②ステップ完了押した？ステップ18完了(5月17日辺り)
③初投稿→でき次第7月1日を待たずに投稿していきたい
１週間の振り返り
【自分の課題】
・スクラブは「〇日までに△△まで」という目標があるが、絶対ではないので、仕事優先でスクラブが後回しになっている。
・仕事、スクラブ、デザインの勉強の組み込み方
・撮影方法のパターン化
・6月30日までが休職中だから、それまでに撮影たくさんしておきたい


できたこと
・撮影エリアのカフェを見に行った(ネタには困らなさそう)
・

大変だったこと
・カット数が多い
(映画研究をしていて、映画は1カットが長めだが、リール動画は場面の切り替わりが早く、目が慣れない、めまいがする)　メディウム研究
・カット編集しながら映画を見て中和させている
・中和しながらなので、作業が遅くなる
・
やること
1投稿目の追加撮影(22日(金曜日))
2投稿目の編集(21日(木曜日))
その他
次回のセッション予定：月日（）10:00〜
クラス添削会 : 月日()