# 伴走セッション　4回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/4-375f3b0fba858078ad35e1cdcba84c29
同期日時: 2026-06-05T01:15:15+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
5月29日(金)初投稿達成！！
スタータープログラム29日で18ステップ完了！

・クラスメイトが初めにいいねしてくれた！
・全然知らない人もいいねしてくれて嬉しかった
・それでもやっぱり数字が気になる
・伸びてる人見て落ち込むけど、レシピ垢たくさんある中、三桁の方に見ていただけてると思うとありがたいなと思う
・インスタは中長期的なマラソンだから、あまり見ないようにする
・娘のスマホで見たら、YouTubeショートが載ってなくて、娘が気づいてくれた
・メニューが載ってないのにチャンネル登録をしてくれた人がいた
・サムネが苦手でクラスメイトに質問したら、勉強会することになった(生徒だけで自主的に)
・アフレコ苦手だったけど、講師もクラスメイトもすごく褒めてくれた


達成できたこと
初投稿
台本ストック4本
ラジオのアウトプット毎日
日報毎日提出、週報、
食器を買った(もっと美味しそうに見えるような食器も研究していきたい)
達成できた理由
講師、チームメイト、GPTに相談した
習慣化(ラジオ)自分の中で決めてた
いろんな人の投稿を見て、ロールモデルさんの真似をしつつ、自分なりに美味しそうに見える食器の雰囲気など、良いとこどりしようと思った
調べてもわからないことは、すぐ講師に相談
講師に対しては動画に対しての相談、質問をしている
MGには精神的、プライベート面での支えをしてもらってる(体調、子供の怪我)
→二人の役割がパッとわかれた
→自分の中で楽だった(迷わないから相談するのも苦じゃなかった)

うまくいかなかったこと
照明の角度
YouTubeショートあげられてなかったこと
サムネ用の写真撮り忘れ、キャプション忘れ、

改善したいこと
投稿頻度を上げていく(2日に1回)
美味しそうに魅せる
5投稿目までは今の型、6投稿目からは画角を変えてみたい
バズってる投稿のリサーチ、インプット、新しい知識をいれたい
半年後の目標
100投稿、万垢
自分なりの投稿の形を確立したい(この出し方といえばこの人！みたいな)

職場に多国籍従業員多く、言葉が通じずストレス
→この状況もプラスに捉えていこうと思ってる
次回までのタスク
2投稿目添削依頼
6月1日、2投稿目投稿
台本添削だす(4本分)
3投稿する(計5投稿)
1日おきに撮影、編集、をしていく
6月4日、3投稿目投稿
次のセッション(7日)のときには4投稿目の編集してるぐらい
相手の裏の本音をすごく読み取る方(繊細)
「こんなこと言うときっとこう思われるんだろうなぁ」
「きっとすごく気を遣わせてしまってる」
→講師の方、もどかしいだろうなと思ってる
自分との約束は破らない(という自分を演じている可能性もあり…＝再発したら止まるかも)