# 駒居TIME文字起こし

Notion URL: https://www.notion.so/TIME-2e9f3b0fba8580e38098ce28700518dc
同期日時: 2026-02-01T12:52:09+09:00

---

 主体的であれ（Be Proactive）】
「主体的であれ」という意味は何かと言うと、「やらなくてもいいけれど、やった方がいいこと」を自分から進んでやる力、これが主体性だと僕は思っています。
ちなみに「やらなきゃいけないこと」を進んでやる力、これは「自主性」です。例えば、自分の部署の業務であったり、自分の目標を達成させるために何かしら努力をするというのは、義務に近いので自主性なんですよね。なので、一番最初に言った、自分が成長するために何か勉強するとか、これは僕は主体性ではないと思っています、この会社においては。なぜなら成長することは前提ですし、そうしないと置いていかれてしまうので、本を読んでいるから主体性があるとか、そんなことではないと思っています。
じゃあ「やらなくてもいいけどやった方がいいこと」ってどういうことなのかと言うと、例えば気持ちよく挨拶するとか。これ、別にやらなくても誰も困らないじゃないですか。でもやった方がいいですよね。あるいは、オフィスにゴミが落ちていて、それを拾って捨てるとか。「誰かがやってくれるだろう」と思っているようなことを自分から進んでやる人こそが、僕は本当に信頼される人になれると思いますし、やっぱりそういう方がいろんな人からも慕われるのかなと思っているので、是非、主体性を持っていただきたいなと思います,。
そして、こと仕事においての主体性というのは何かと言うと、**「上長の視点を持って、期待を先回りして動く」ということです。もちろん皆さん、自分自身のお仕事でいっぱいいっぱい、すごくお忙しくしてくれているとは思うんですけども、より上に行きたい、より評価を得て、より自分の価値をこの会社内で高めていって、そしてよりやりがいのある仕事やポジションに就きたいと思っているのであれば、自分の仕事だけをやるんじゃなくて、「自分の1つ上のポジションにいる人が何を考えているのか」「自分の1つ上のポジションの人に対して何をしたら喜んでもらえるのか」**というのを常に考えながら動いていただきたいなと思います。
この会社の中ですごい主体性があるなと最近思った2人を挙げさせてもらいます。2人ともたまたま営業ですね。
まず、コナさん。すごく主体性があって素敵だなと入社当初からずっと思っていました。僕が彼女のことを素敵だなと毎回思っているのが、「それいいね（称賛チャット）」です。皆さん毎週やっていると思うんですけど、コナさんは毎回「それいいね」を複数人に、すごい長文で気持ちを込めて送っているんですよ。これってまさに僕は主体性だなと思っていて。「それいいね」を送ること自体は会社の義務なので全員やらなきゃいけないことではあるんですけども、2人、3人、4人と、愛を込めて自分の考えを持って感謝を伝えることって、必ずしもやらなきゃいけないことではないですよね。でも絶対やった方がいいじゃないですか。相手も気持ちいいし、自分も気持ちいいし。こういうことを入社してからずっと続けているんですね。これは本当に素晴らしいことだと思っていて、彼女自身、会社に言われているからではなく、自分が感謝している人に感謝を伝えることこそがすごく重要だと捉えているからやっているのかなと思うので、こういうところは本当に見習ってほしいなと思います,。
もう1人は千葉君ですね。彼も結構主体性が高いなと感じたエピソードがあります。先月末の営業の忘年会に参加させてもらった時のことです。僕、本当に良くないんですけど、飲み会の場とかでみんなと喋ったりすることを実はあまりしないんですよね。黙々と一人で飯食ってるか、リクさんと意味のわからん可愛い「LINEスタンプ」を送り合ってたりとか、そういうことしかあんまりやらないんですよ（笑）。社長としてどうなんやみたいな話はあるんですけど。
そんな中で、僕がいつも通り携帯ポチポチしながら「焼肉うめえ、いやあんま美味しくないな」とか言いながら食べていたら、千葉君が隣から顔を出してきて、「小松さん、ちょっといいですか？」って。その「ちょっといいですか」が2時間続きましたね（笑）。その中で彼が言っていたのが、「僕もっと頑張りたいです。小松さんのために何かできることないんですか？ レベラ（会社）のために何かできることないですか？」というのを、こんこんとずっと聞いてくれたんですね。
その時に話したのが、「いやいや千葉君、君が僕のためにできることは正直ないと。レベラのために、会社のためにどうすればいいかというのは（直接的には）ないと。ただ、自分の上長であるマネージャーであったり、そういった人の視点に立ってやることこそが、一番君がバリュー（価値）を出せるものだと思うよ」と伝えました。
なぜここにいるほとんどの方が、僕のためにやれることはないとか、僕の視座に立つことができないかと言うと、それは能力の差ではないです。皆さんと僕で能力がかけ離れているということではなくて、そもそも考えられることの幅が違いすぎるんですよね。この会社は僕が作ったものですし、全て僕の意思決定で進んでいるので、持っている情報が違いすぎて、皆さんが僕の視点に立つことは絶対に不可能なんですよ。いろんな人や部署、新しく考えていること、今まで進めてきたことなどを総合的に考えることは、現場メンバーには絶対にできないと思います。できるのは役員陣ぐらいですね,。
ただ、一人一人が「自分の上司が何を考えていて、自分のチームのために自分は何ができるんだろう」ということは、多分全員が考えられると思うんですよ。例えばオロとかも、営業を盛り上げるために、上長が喜ぶためにと言ってすごい盛り上げてくれたり、「出社しようぜ」みたいなことをやってくれていると思うんですけど、あれはやっぱり自分がチームのために何を貢献できるのかというのを考えた結果だと思うんです。なので、会社のためにとか、小松のためにとか考える必要はありません。まずは**「目の前の自分の上司一人をどうやったら喜ばせられるのか」**というのを考えて行動していったら、気づいたらすごく評価されて、幹部になったり役員になったりしているかもしれません。組織で価値を上げていける人というのは、常に自分の1つ上の上司を喜ばせられるかどうかにかかっているかなと思うので、皆さんそういう視座で頑張って主体性を発揮していってください,。
【2. 行動指針：挑戦者であれ（Be Challenging）】
定義としては、失敗を恐れずに挑戦をします。リスクを取りましょう、大小なりリスクを取っていきましょうということです。そして組織として、部下や自分の挑戦も賞賛しましょう。こういう文化でいたいなと思っています。
例えば最近、僕も「挑戦いいやん」みたいな感じで背中を押したものがあるんですけど、幹部のフウカさんがですね、もうすぐ半年間ぐらい海外に行くんですね。その話を半年ぐらい前に聞きまして。「幹部として働かせてもらってるけど、半年ぐらい日本から離れて、ほぼ出社できない状態になってもいいですか？」と言われた時に、僕は若干迷いました。やっぱり幹部というポジションは組織で一番求心力がある存在ですし、どんどん回していってもらわなきゃいけない。評価や報酬も与えている中で、みんなに「出社しよう」と言いながら海外に行くのってどうなんだろうと一瞬よぎったんです。
でもやっぱり、彼女が「20代のうちにずっとやりたかったことを最後挑戦したい」という言葉に、そんなにやりたいことだったら応援しないとこの会社って意味ないなと本気で思ったんですよね。素晴らしいと思ったし、やっぱり幹部がそうやって自分が挑戦したいことにチャレンジして、オフィスから若干離れますみたいなことを後押しすることが、より他のメンバーが「挑戦したいな」と思えるような文化になるんじゃないかなと思って、応援をさせてもらいました,。
なので、何事にも恐れずにどんどんどんどん手を挙げたり、リスクテイクしていただきたいなと思います。書いてある通り、結果はどうであれ「打席に立つこと」自体を賞賛します。どんな小さいものでも大きいものでもいいので、どんどんリスクを取っていきましょう。「若干緊張するな」「恥ずかしいな」「ストレスかかるな」と思えるところに飛び込める人が、活躍できる人なんじゃないかなと思います。
そんな中で、11月の総会で「社内版タイガーファンディングやります」みたいな動画を流したのを覚えていますでしょうか？ あれが実際に12月に行われました。名前を変えて**「レベラファンド」**という形でやったんですけども、挑戦者の方、オロ君、ヨシ君、レオ、ケイトさん、アヤさん、アキさん、この6名が今回のレベラファンドで、もう役員に向けてしっかりと準備を行って、「私に投資してください、こういう事業をやりたいです」ということを言ってくれました。出てくれた皆さん、本当に素晴らしいと思います。拍手！
このレベラファンドに関しては、クォーターに1回（3ヶ月に1回）ほどやろうかなと思っているので、自分の中で「ずっとこういう事業をやりたかったな」とか、「こういうことに挑戦してみたいな」「こういう部署を作りたいな」みたいな秘めた思いがある人は、ぜひ3ヶ月に1回のタイミングで僕らにプレゼンしてきてくれたらいいかなと思います。ただもちろん高い壁です。そんなにすぐにOKとはならないんですけども、なんと今回の6名の中で1名、採用となり、実際に出資やリソースを使って新しい事業をやりましょうということになった人がいます。ということで、工藤ケイトさん、ちょっと前に出てきていただいてもいいですか？,
（工藤ケイトさん登壇）
小松社長： じゃあ手短に、何をするのか、どういう事業をするのかというのと、あと一つ、ファンドに出てみて実際準備とかも含めてどうだったのかというのを皆さんに話してください。
工藤さん： はい、マーケ（マーケティング部）の工藤です。事業の説明としては、すごい簡単に言うと広告運用の事業になります。宣伝したいサービスなどを広告運用の力を使ってどんどん広げていくサービスなんですが、特徴としては、UGC（User Generated Content）にあるように、一般ユーザーが作ったようなクリエイティブを使って広告を回していくというのが特徴になります。
レベラには、スクールの卒業生などでインスタフォロワー1万人を達成するような、一定以上のスキルを持ったクリエイターが資産として溜まっているので、そのクリエイター資産を使ってUGCクリエイティブを作り、サービスを宣伝したい企業の売上に貢献していくという事業になります,。
出てみての感想なんですが、まず時間を使っていただいた幹部の人とか小松さんに感謝です。その場でも幹部の人から建設的な、僕の成長にコミットしてくれるようなコメントとか、「これをどうやったら実現できるか」みたいなすごい前向きな意見をいただいてすごく嬉しかったです。ただスタートだと思うので、ここから結果でお返しできるように精一杯頑張っていきます。
小松社長： ありがとうございます。ちなみにケイトさんって入社何ヶ月ですか？
工藤さん： 11月入社なんで、ほぼ2ヶ月ぐらいです。
小松社長： 結構レベラって「特異（とくい）」な環境だと手前味噌ながら感じている部分があって。普通に入社して1ヶ月、2ヶ月で幹部や役員陣に「こういうことやりたいんです」ってプレゼンして、認められたら新しい事業をリーダーとして始められる会社って、僕は聞いたことがないんですよ。もちろん普段の業務をしている時の態度であったり、どれだけ組織に対してコミットしてくれているのかも含めて総合的にリーダーとしてふさわしいのか判断はしているんですけど、とはいえやっぱりいきなり事業を一つ任せます、お金も出しますっていうことは、普通ありえないと思うんですよね,。
でもそれだけ僕自身はこのバリュー（Value）というものを大切にしているし、それに対して全てにおいて一貫性を持たせたいなと思っているんですね。なので、やっぱりこのレベラファンドに手を挙げてくれる人というのは、僕は**「未来の幹部」**だと本気で思っています。リーダーになりたいと手を挙げてくれている時点で、僕らはそういう目線で見るんですね。「あ、この子たちは将来のレベラを支えてくれる、その気概を持って今この職務に当たってくれているんだな」と思いますし、手を挙げてリスクを取ることによって、よりブーストがかかるというか、「幹部候補」として前提見るようにもなるので、是非こういったことには挑戦していただきたいなと思います,。
【3. 行動指針：本物であれ（Be Authentic）】
一番抽象的ですよね、本物。どういう意味かというと、これはあくまで僕個人が思っている定義なんですけども、「私たちは常に社会に誇れる正真正銘の本物を目指します」。社会と言うとちょっと規模が大きく感じるかもしれないんですけど、皆さん個人が生きている社会でいいです。つまり、自分自身であったり、自分の親であったり、恋人や友人に対して、今の働き方や生き方がしっかり胸を張れる状態になっているのかというのを自問自答しながらやってほしいんですね。
「こういうことをやったら親に見せられない」とか、例えば愚痴とか悪口を言っている姿って、胸を張って誰かに自慢できるかと言ったら絶対にできないと思うんですよ。だから常に自分自身にもそうですし、自分の大切な人に自慢をしながら、胸を張りながら生きられているのかというのを考えてほしいなと思います。
一番危ないのは、目先の利益だったり見栄えだったりを追い求めてしまうこと。そうすると必ず足元をすくわれてしまうので、やはり誠実に、自分に嘘をつくことなく業務に当たっていただきたいなと思います。
最近こういうニュースがありました。皆さんご存知でしょうか。社名を出すことは控えますが、私たちの一種競合に当たるようなオンラインスクールビジネスが行政指導を受けました。その内容としては、未成年（18歳）の方に対して「絶対に結果が出ます」「このサービスは何百万円分の価値があります」「絶対に稼げます」といったことで借金をさせてしまったということです。消費者金融を斡旋して、お金が返せなくなった方が消費者センター等に相談をして行政指導を食らうという流れになります,。
このニュースを見た時に、僕は他人事ではないなと思ったんですよね。会社全体としてそういうことを推進していることは一切ないんですけど、僕も元々営業マンなんで分かります。「ノルマあとラスト1件取るために、ちょっとコンプラ違反したら取れそうな人がいる、どうしよう」みたいな一瞬があるということは重々理解できますし、やっぱり自分だけの利益を求めて営業トークを行ってしまった結果、死ぬほど燃え広がるみたいなことって全然あり得るなと思うんですよね。
だからこそ皆さんには、常に自分は本物の誇れる、誰にも恥ずかしくない仕事ができているのかというのを考えていただきたいですし、僕が常日頃思っているのは**「金を稼いでいるだけの状態は幸せではない」**ということです。僕はいつも「その稼いだ金で食う飯はうまいのか」という基準で考えるようにしています。目の前のお客様をないがしろにしたり、騙したりして食うご飯って美味しくないと思うんですよね。そういう考え方をしていただけたら、会社としてこういった問題が起こることはまずないのかなと思います。
ちなみに、僕らの会社に対してこのリスクは現状ほぼゼロだと思ってください。そもそも行政指導が入っているということは、過去に何度も消費者センターに連絡が来ています。レベラとして3年間やってきましたが、消費者センターから連絡が行ってしまったのは、かなり理不尽な要件で2件だけだったと記憶しています。それも消費者センターの方と僕自身も会話をして、すぐに返金もしていますし、「これはかなり悪質なクレームなので抑えておいてください」と担当者の方ともしっかり会話をした、そんな案件が2件しか入っていません。過去1年で言えば、2,800名が入会している中でもほとんどないですよね。なので、レベラは現状すごくクリーンに営業チームも当たってくれているので問題ないと思っておいてください。ただ、いつそういう問題が起きるかは分からないので、皆さん誇れる仕事をしていってください,,。
【4. 新制度発表：ランチ代奢ります】
ということで、5つのバリューを振り返りさせていただきました。皆さん心に刻んで体現できるように働いてください。そんな中、先ほど社長室の水希さんから「親子トライアル（？）」の期間が終わりましたという話があったと思うので、新しい支援制度を発表したいと思います。対象は全員です。
新制度はこちら、「ランチ代奢ります」。
めっちゃシンプルです。まず目的から説明しますと、先月のサーベイで一番多かったのが、やっぱり「メンバーと繋がりたい」「コミュニケーションを取りたい」「仲良くなりたい」という声がすごく多かったんですね。かつ、レベラにはお子さんがおられる方もいるので、結構「ノミュニケーション（飲み会）」が過激な会社だと思うんですよ、自認してます（笑）。それについていけない方も絶対いると思うので、お昼間の時間で絆を深めていただきたいなということで、こういう制度を設けました,。
＜ルール＞
1. 3名以上で行ってください。 2人だと「飯行かん？」「行こや」ですぐ行けるじゃないですか。でも3人だったら「誰か誘わんとあかん」となって、イレギュラーな組み合わせが生まれるんじゃないかなと。僕が見てみたい組み合わせで言うと、「オロ、エルさん、ツボ」、この3人のランチが見たい。どういう化学反応を起こすのか正直見たい（笑）。そんな感じで、一人暇そうな人を誘ってあげようみたいなのがすごくいいと思って、3名以上でやってください。
2. 上限は1人2,000円です。 ランチで2,000円だったら結構いいもの食えると思うんですよ。おすすめのお店とかグルメにどんどん貼っていくので、是非行ってください。
3. レベッター（社内SNS）に写真をアップする。 行ってきたということを、写真付きで絶対にレベッターに上げてください。これがなかったら負担はしません。あと専用フォームがあるので、そこに領収書の写真とかも含めて添付をして申請してください。
＜精算方法＞ 割り勘しないでください。 代表者が一括で支払いを行っていただいて、後日経費立て替えとして請求をしてください。項目は「会議費」として、会社のメンバーと仕事の話もしっかりしていただいて請求をお願いします。
今のところ月額の予算上限を50万円で置いていますが、皆さんがしっかり使っていただいたり、この施策のおかげで会社の雰囲気が良くなってるよね、と感じたら予算や期間を伸ばしていこうかなと思います。この50万の予算を消化するように皆さん頑張ってください。
僕からは以上となります。
（会議終了後） 1分待ちます。この後、「幹部飯（かんぶめし）」を決めます。その前に、色紙（しきし）を前に集めてもらってもいいですか？ 全部一緒に回します。マジで2階に飾るんで、パワースポット化します（笑）。
あ、幹部飯に行ったことない人もいると思うので簡単に説明すると、今幹部は9名いるのかな？ 誰かしらの幹部にひっついてみんなでご飯に行きますってやつで、幹部が奢ります。この後リンクでくじ引きみたいなやつを貼るので、そこにフルネームで入れてください