# リスク中毒になれ

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-22T09:43:35.250030

---

最近、仕事やプライベートでも何か新しいことに挑戦する機会があっても、どうしても一歩踏み出せない自分がいます。頭の中では『やってみよう』と思っているんですが、実際には行動に移せず、いつも怖くなってしまいます。失敗するのが怖いんだと思います。周りの人は積極的に挑戦しているのに、私は躊躇してばかりで自己嫌悪に陥ってしまいます。どうすれば駒居さんのように勇気を持って新しいことに取り組めるようになりますか？挑戦しないことで後悔も感じているのですが、それでも動けない自分が嫌になります。駒居さんが思う挑戦する勇気がない時にどう考えればいいのか？を教えていただきたいです。

回答：僕にとっては行動しないことの方が怖い

今まで挑戦したこと

- 浪人

- 大学を辞める

- 独立・起業

- SNSへの挑戦

- 高額な自己投資

失ったもの・・ほとんどない（一時的にはある）

得たもの・・数えきれない

- 挑戦する＝お金、環境

- 挑戦しない＝無限の可能性、経験

挑戦できない人

- 失敗を恐れている

- 完璧主義

- 自己肯定感の低さ

- 失敗経験からくるトラウマ

- コンフォートゾーンに留まって安心している

全てに対して言えること

- リスクを取らなければあなたが思い描いている理想どころか予想以下の人生にしかならない

