# 6回目 6/29

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-6-29-384f3b0fba8580a3bac2eb4967f5f2da
同期日時: 2026-06-29T19:42:10+09:00

---

＜気持ち＞
初投稿して疲れた。。。
次どうしよう、という困惑
２つ目の動画はとったが、、、
ロールモデルをTTPしようとしているが、似すぎているのが気になっている
「クレーム言ってくる人もいるから」
＜振り返り＞
初投稿6/21までに作成し添削に出す（×）
２投稿目6/24までに作成し添削に出す（△×）
旅行中の待ち時間はリサーチを進める（○）
初投稿添削6/24、投稿日6/26
自分が適当に言葉を並べていることに気づいた
参考アカウントを増やして見ていく
目的をもってリサーチできるようになった
＜採点＞　９５
初投稿できた！！！！！！
倒れるまでやったわけじゃない。
もう一個スイッチを押すと１００点いける
ー自分の限界いっぱいまではできた！！！
使える時間はすべて使うことができた！！！
ほぼパニックになるかも。。。
台本やメニューを考える時に全然まとまらない
ー現実がのしかかってきている
＜よかったこと＞
初投稿できた！！！
カルボナーラつくれるようになった
ーお兄ちゃんが「もう一回つくって！」と言ってもらえた！！
家族の笑顔が増えた！！！
誰かに見られる意識ー投稿用にいっぱい練習して、料理が上手になっていく
料理の幅が増えてきている
綺麗に撮れる画角を見つけた
＜悩み、つまずいていること＞
作ったものを全部自分で食べないといけない
次のネタがない
メニューがわからないから調べる
まるパクリになっていないか心配
デザートもだしたい、朝ごはんもだしたい、
コンセプトの一貫性もまだ決めきれていない
光の当て具合もこれでいいのかな？ー自分の環境でどうにかならないか？
旦那さんの協力が得られない
レシピが決まらない
・とにかくわからないから聞く
・困ったらリュウジさんのレシピからとる？
・自分の作りたいメニューはでてくるが、バズっているものは何かわからない
・今バズっているものがわからない
インサイトの見方
必勝パターン
ーまだみつからない

＜次回目標＞
毎日２つ以上レシピを講師に投げる
投稿数目標：５投稿添削に提出する
次回7/7 18:00~