# うらたさき

Notion URL: https://www.notion.so/33bf3b0fba8581c69b85da1e1c407a30
同期日時: 2026-04-08T00:38:05+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/07
👤 生徒名: うらたさき
🎓 MG名: MGおぐま
🔑 録画ID: V9DZSm+hSsCI9eciJ67+Eg==
🔢 セッション回数: 6回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
　└ 案件を獲得し、固定報酬を得ること。単発案件に取り組みながら、フォロワーを増やし、第一発信者を目指す。
　└ 最終目標はフォロワー40,000人、SNSでの収益20万円。
②次回までの投稿数目標：
　└ 卒業までに6〜9本の投稿を目指す。
　└ 講師に10本以上の台本添削を依頼する。
　└ 毎日動画作成を進め、短い時間でも活用し、土日をフル活用する。

【卒業後の展望】
- スクラブの卒業生クラスやグルコンに積極的に参加し、モチベーションを維持する。
- ライブに行くために頑張る生活を送り、いずれは非常勤の仕事形態も検討する。
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 投稿頻度：週0回の目標に対し、前半は努力したが、後半は1週間から10日ほど空いてしまった。台本は作成していたものの、撮影と練習時間が不足したため、自己評価は三角。
└ 流行を逃さない動画作成：リサーチはできており、数ヶ月でバズるようなネタを探すことは慣れてきた。再販商品を見つけ、撮影準備中。自己評価は三角。
└ 割り切ってメリハリをつける：撮影できない場合でも台本を4本作成するなど、諦めずに取り組むことができた。自己評価は丸。
▶半年間の振り返り
└ メンタル面：変化はあまり感じられず。
└ 行動面：お仕方のリサーチを常に行うようになった。百均に行く頻度が増え、アプリで在庫確認するなど事前に準備できるようになった。個人アカウントではなく、運用用アカウントをメインに利用するようになった。
└ 自己評価：100点満点中60点。理由は仕事が忙しい中で継続できたことは良かったが、投稿に波があったため。投稿頻度を安定させることが課題。
  メモ
  ▶環境の変化と多忙によりモチベーションが低下したが、卒業が近づき気持ちを上向きに。
▶過去のチケット動画がバズり、嬉しさを感じる。
▶企業から仕事の依頼を受け、モチベーションが向上。
▶半年間で、親の言う通りに進む人生から、自分で判断し行動する人生へと変化。
▶クラスメイトとの交流が深まり、新しい友達ができた。
▶編集などの知識が増え、専門知識だけでなく、様々な知識を習得。
  セッションデータ