# 【制作済み】4月掘り起こし一斉配信バナー②

Notion URL: https://www.notion.so/4-34df3b0fba8581bfb3d4eef59d58f8c1
同期日時: 2026-04-26T00:20:48+09:00

---

    参考
    完成
    デザイントンマナ
    情報
    ■文言
    勉強会開始まであと1日（最終案内の吹き出しみたいな感じ）
    よくある質問！！（この辺り文言いい感じにしてほしい）
    Q.初心者でもついていけますか？
    A.はい！Instagramを見るだけの方でも、1からわかりやすくお伝えします✨
    Q.子育て中でも参加できますか？
    A.お子さんと一緒のご参加もOKです🙆‍♀️
    Q.どこで開催しますか？
    A.Zoomでオンライン開催なので、スマホひとつでどこからでも参加できます📱
    Q.本当に無料ですか？
    A.はい！毎回すぐ満席になる勉強会を、無料で招待しています🌸
    ■ デザイン要件（変更点）
    1枚目：4月掘り起こし一斉配信バナー①に合わせてほしい