# たいちさん2月公開用 _事前ヒアリング

Notion URL: https://www.notion.so/2-_-30bf3b0fba85806bb34fe5d11aa90376
同期日時: 2026-02-19T03:32:23+09:00

---

【1日の流れ】密着日：1/16
【動画のコンセプト】
年商15億CTOとして鬼のように働くAI達人
人間のベース能力を超えている
CTOになるまでのストーリーと内面的魅力を発信
【訴求ポイント（撮影の見どころ）】
幼少期から一貫した“テック脳”
  幼稚園児でタイピングができるほどPCに親しみ、
    小学生でゲームをコピーなどをする「昔から変わっている」人物。
  CTOとしての現在に直結する原体験。
遠回りだらけだが繋がってるリアルな挑戦ストーリー⭐️
  物販・動画編集・FX・株など「楽して稼ぐ」を本気で模索。
  すべて失敗し、「楽して稼げるものはない」と気づく転換点。
どん底からの独学ブレイクスルー⭐️
  プログラミングスクール挫折 → 返金。
  依頼が来て逃げられず、
    1ヶ月間「7:00〜23:00 ガスト生活（ドリンクバー＋ポテト）」で独学完遂。
  “覚悟を決めた瞬間”は感情を引き出しやすい撮影ポイント。
課題をコードで解決するCTO気質
  インスタ運用の数値分析が面倒
    → 自分用に分析ツールを自作
    → 周囲から好評
    → プロダクト化（アイレポート）。
  「面倒くさい」がイノベーションになる瞬間。
プロダクトを事業に育てた実行力⭐️
  アイレポートを商品化 → 半年で法人化。
  サブスクモデルで安定収益（月100万ライン）を構築。
“一人で稼ぐ”から“チームで価値を出す”へ
  一人でやるより、人とやる方が楽しいと価値観が変化。
  事業譲渡を決断し、CTOとして本気でコミット。
  CTO就任の意思決定プロセスは動画のクライマックス向き。
【参考動画】
https://youtu.be/DKWvpH6Y-hg?si=2HcPB7AzCPWhgO04
【経歴（時系列整理）】
幼稚園時代
  パソコンを買い与えられ、タイピングができる幼稚園児に。
小学生
  PCが得意で、ゲームのコピーなどを行う。
中学生
　　　これまで勉強を全くせずに100点を取ってきたが、中学に入り急についていけず。勉強をしてこなかったため、勉強の仕方が分からないまま卒業。
高校生
定員割れの高校に入学。親の勧めで大学に進学するも、本当に好きなことだけをやる生活を送る。
大学2年後半
  コロナ直撃。
  YouTubeで物販を知り実行、月20万円の利益を出すも楽しめず撤退。
  稼いだお金でPCを購入し動画編集を始めるが、割に合わず辞める。
  FX・株など「楽して稼ぐ」方法を模索 → 不可能だと悟る。
大学3年終盤
  プログラミングに挑戦。
  コロナで大学がなくなり、就活をやめて本気で取り組む。
  プログラミングスクールに入るも挫折し返金。
大学4年
  過去に種まきしていたHP制作などの依頼が一気に来る。
  逃げられず、1ヶ月間ガストで毎日7:00〜23:00独学。
  初案件を納品。
フリーランス期
  紹介でLINE運用、HP制作、予約システム構築など「何でも屋」に。
  インスタ運用の相談を受ける。
  サウナ好きがきっかけでサウナ系アカウントを立ち上げ、
    幼稚園からの友人4人と半年間毎日投稿・毎晩分析。
プロダクト誕生
  交流会でトップ運用者と出会い、分析を徹底。
  数値分析が面倒になり、自分用に分析ツールをコードで作成。
  友人から好評で商品化 → 「アイレポート」誕生。
  リリース半年で法人化。
事業拡大
  知人紹介で営業、サブスクモデルで安定収益を構築。
  月100万円以上を安定して稼げる状態に。
CTO就任
  交流会で駒居氏と出会い、オフィスを自由に使える環境に。
  半年間は自分の事業中心で働きつつ、LINE構築などを手伝う。
  「一人より人とやる方が楽しい」と考えが変化。
  アイレポートを事業譲渡。
  本気でコミットすることを決め、CTOに就任。
【人物像】
*スキルをつけて人に貢献したい
*好きなことはできるけど嫌いなことは本当にできない
└AIやシステムが好き
【挫折】
※挫折
└勉強ができない
└小学生は天才的にできた
└中学も同じ感覚で行ったが中二から急激についていけなくなった
└やったことがないから勉強の仕方が本当に分からなかった
└高校定員割れに入学
└高卒で就職するも親からのお願いで大学入学
└本当に好きなことだけやってた。サボりながらバイトしてた
└プログラミングなど自分が好きなことはずっと続けられた