# オフ会改善案（やえこ）

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-22T08:46:50.749263

---

## 1.オフ会の目的強化

- 「信頼関係構築の場」を目的とするなら、講師と生徒、1:1の交流時間を延ばす必要があると思う。　
→人数を減らして、満足度向上、料金設定見直し。
　現状の売上利益avg¥154,464（忘年会、合宿は除く）から
　おおよその必要販売枚数、単価を出して検討。

- 合宿の感想、様子をSnsClubに配信。新規参加者を増やす。

## 2.アンケート設計
https://docs.google.com/forms/d/140yt1OdtIrRRBvUk3u33UKmXtjTgOzql51qIaslDQkQ/edit

- 現状のアンケート項目
「参加理由」「目的達成度（５段階評価）」「良かった点」「改善点」「その他意見」
→より具体的かつ、ブラッシュアップしやすい意見が集められるよう内容の見直しが必要。
「オフ会に何を期待してきたか」「実際どうだったか」
「良かった点を順に３つを選んでください」（良かった項目の比率を見える化）
「次回必ず参加したいと思いますか？」（NPS)「なぜそう思ったか」→より具体案を引き出す

## 3.プログラムの見直し

- フリータイムを「交流目的別」で卓を明確に区切る
→「添削メイン卓」「交流（雑談）卓」「ジャンル別卓」でわけてみる。

- 参加者募集方法
→講師を決めてから、講師が自分の生徒に声掛けをして生徒募集。
　そもそも公の募集にしない。人数不足分を二次募集で公開販売にする。
　→生徒から担当講師に対して「オフ会出てください」の声をあげてもらえる

講師から見たメリットも見えやすいのでは？（オフ会参加した生徒と、オフ会参加したことない生徒で生徒で万垢達成率を提示？）

🔻懸念点

意欲のある生徒が来れない可能性がある、講師が来ないと

## 4.講師不足問題

- 講師のオフ会参加数を評価制度に組み込む
（講師の評価がどのように行われているのか分からないので想定ですが…）

- アンケート内容をまとめて講師に共有。モチベーションUPに繋がる？

- 担当生徒の添削メインの時間を前半に収めて、後半のフリータイムは交流メインにすることで講師の負担軽減。（１日添削しっぱなしはかなり消耗するという声があった）




