# こいでるかさん　伴走6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-391f3b0fba85801c982bc4e65436b366
同期日時: 2026-07-02T20:42:14+09:00

---

・ストーリーズ
AIに聞きながらやってる
DM来てる
コメントにもフォームローラーの反応
どれも伸びがいい
・伸びてる要因
旦那さんが映ってるから伸びる
2人だと映える
フォームローラー
・今後
トライアルリールを試す→伸びたら出す
過去のものを組み合わせて使いまわす
新しいものや質問が来たら出す
案件も無償提供で来てる
旦那様のアカウントも運用
・80~90点
ばたばたしてたけどタスクは繰り延べて投稿までできた
→結婚式、旦那様アカウントの運用開始
→自分のアカウント時短できてきた、旦那様のアカウント運用のスケジュール管理する
・マネタイズの方向性を考えたい
Levelaの説明会：今はアカウントの収益化を考えたい、万垢行ったらLevela？
旦那様のオンラインサロンサポート
SNS運用代行したい：旦那さんの知り合いつて、アカウント全体の運用
YouTube長尺：追々
・台本：撮影の前週土曜日まで
　撮影：火～水曜
　編集：木～金曜
｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）