# 6回目 - 2026/06/23

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-2026-06-23-388f3b0fba85815db4bcd3cd0a21e35d
同期日時: 2026-06-23T13:28:40+09:00

---

📅 実施日: 2026/06/23
👤 生徒名: すずきまなみ
🎓 MG名: MGもも
🔑 録画ID: +sZOg+CqTpqep8Bj+Fdv2Q==
🔢 セッション回数: 6回目
目標設定
①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ └ 年内にInstagramで「マーカー」達成を目指す。✨
　└ まずはマネタイズの第一歩として「ギフティング」案件獲得を目指す。🎁
　└ 講師に勧められた「梅系のレシピ」を調べ、まず1本投稿してみる。
　└ 夜間の撮影を1回試してみて、夜でも撮影が可能かどうか検証する。

②次回までの投稿数目標：
→ └ 最低週2回、合計6本の投稿を目指す。（コーチの推奨は週3回だが、現状の忙しさを踏まえ最低ラインとして設定）
振り返り
▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 前回の約束「自分の型を見つける」について、まだ見つけられていないとのこと。😥

（前回の約束・目標に対して何ができて何ができなかったか、理由も含めて箇条書きで記載）
└ 【できなかったこと】
　└ 自分の型を見つけること：まだ見つかっていない。
　└ スムーズな動画制作・投稿：「台本が難しい」と感じ、特に講師とのすり合わせが大変だったため、なかなか思うように進められなかった。「台本を変えると動画とずれて修正が大変だった」という具体的な課題があった。
　└ 半年間を振り返り、ご自身の最大限でコントロールできる範囲で点数をつけるなら「30点ぐらい」と自己評価。要因は「やる気が出ればできたのかな？」「途中で力尽きちゃってだらだらしてしまった」こと、また「自分の思い通りにならない（編集・撮影など）ところが多かった」こと。
　└ 講師からのフィードバック（梅系のレシピ）に対して、今まで扱ったことのない食材で「どうすればいいのかよくわからない」と戸惑いがあり、まだ取り組めていない。

└ 【できたこと・気づき】
　└ 「時間がやっぱりないと難しい」「結果を出すのは本当に大変」ということを実感した。
　└ 投稿頻度が上がってきている。本人は実感がない様子だったが、コーチによると前回が3日前、その前が6月10日、今回は10日での投稿実績があり、ペースが上がっていると評価された。
　└ 卒業生クラスに入会し、今後も学び続ける意欲がある。
　└ コーチングセッションに対し「お尻を叩いてもらってとても良かった」「コーチと喋ってなかったらもっと出来てなかった」と感謝の言葉を述べた。🥰
メモ
▶今日のセッションを通じての気づきや学び
└ 卒業後も継続することで「半年過ぎてから伸びている方が多い」というコーチからの共有があり、諦めずに続けることの重要性を再認識し、希望を持つことができた。
└ 投稿を「お仕事として」捉え、自分で期限を設けて取り組むことの重要性を改めて認識した。特に講師とのすり合わせがなくなったことで、自身のスピードアップが期待される。
└ Sキャンについては「スクラブで十分」とアドバイスをもらったが、再入会には10万円かかるため、今後の活用について慎重に検討する。
└ ポスト投稿は「小さなお知らせ（例：フォロワー100人達成など）でも良いので、是非報告してほしい」とのこと。📢
└ 今後の時間捻出については「仕事の波に合わせてテレワークを活用し、撮影時間を確保する」という戦略を立てた。また「今まで試したことのない夜間撮影にも挑戦してみる」ことを検討している。
セッションデータ