# にしめみなみ

Notion URL: https://www.notion.so/33ff3b0fba8581719233dc65ca6be57f
同期日時: 2026-06-01T17:10:41+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/11
👤 生徒名: にしめみなみ
🎓 MG名: MGもも
🔑 録画ID: 44qJ30sWTR+pZFDYnbB4tA==
🔢 セッション回数: 3回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 二日に一回はインスタに投稿する。

②次回までの投稿数目標：
→ スレッズは二日に三投稿

③その他
→ グルコンで一回は質問をする 🙋‍♀️
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 職場環境の変化（4月から部署異動）により、作業時間が減少し、クラスへの参加も困難に
└ 4週間で16投稿（週4本）を達成。本人比ではペースダウンだが、一般的な水準では高い。
└ 講師との添削に時間がかかり、投稿に2日かかることも。
└ 課題はライティング、冒頭の映像、レシピ選定。最近、講師との協力で改善の兆しが見えている。
└ 夫の出張（一週間）によるワンオペ育児への不安を感じている。
└ iPhoneの機種変更（6月予定）を検討中。クラスの成功事例から、画質向上の期待。
└ 先日グルコンに参加し、レシピ選定や冒頭3秒の映像の重要性についてアドバイスを受けた
  メモ
  ▶︎現状
└ 4月から部署異動があり、仕事内容が変わり、投稿頻度が落ちている。
└ 講師の方とのチャットでライティングの調整の課題が解決されつつある。
▶︎課題
└ 動画の見え方で、他の人の投稿に比べてぼやけて見える。
└ 冒頭3秒以内の離脱率が高い。
▶︎今後
└ iPhoneの機種変更を検討（現在iPhone 14）。
└ 過去のグルコン参加者はカメラを変えたところ一気に伸びた。
└ 講師からはインスタとスレッズの更新を勧められている

✨その他
・ぬるま湯体質を脱したい
・レシピ系アカウントの人と繋がりたい
  セッションデータ
  セッションデータ
  📅 実施日: 2026/05/09
👤 生徒名: にしめみなみ
🎓 MG名: MGもも
🔑 録画ID: YTdOLM06TleqFmcak7NHFg==
🔢 セッション回数: 4回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 目指せ毎日投稿（最低でも二日に一回は投稿）
②次回までの投稿数目標：
→ 6月13日までに、最低でも29投稿（二日に一回ペース）、できれば59投稿（毎日投稿）

③その他
└ プチ成果報告と成果報告を提出する
└ 成果報告にはアカウントを作り直した経緯や、熱があっても頑張ったことを記載する
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ スレッズの更新はあまりできていない。
　└ 新しいアカウントに集中するため。
└ YouTubeの伸びが良い。
　└ 以前のアカウントでは全く投稿していなかったが、TikTokなどよりも反応が良い。
└ グルコンで質問することは出来ていない。
　└ ゆりなさんの回に参加しようとしたが、日付を間違えていた。

▶旧アカウントの状況
└ 58投稿でフォロワー数は270人程度で停滞していた。
▶アカウントを作り直した後の変化🎉
└ プロフィールとコンセプトを変更。
└ 2週間で12投稿とハイペース。
└ 以前と比べてフォロワーが増えやすい。
└ ライティング、スマホの機種変更、アフレコのトーン変更など、様々な改善を実施。
└ 画質やアフレコが改善されたことで、一つの投稿が伸び、そこから視聴回数が増加。
  メモ
  ▶MVP（Most Valuable Player）について
└ 月初の3日間に成果報告を提出すると、その月のMVPに選ばれる可能性がある。
└ MVPに選ばれると、好きな講師と1on1のセッションができる。
└ 成果報告には、先月できたこと、達成したこと、振り返り、今月頑張りたいことなどを記載する。

▶横のつながりについて
└ クラスで活動している人が少ない場合、他のクラスや卒業生クラスで横のつながりを作ることも検討する。
└ 卒業生クラスでは、無料で3ヶ月間ランダムに4人組を組んでセッションができる。
└ レシピ部屋などのDiscordコミュニティも活用する。
  セッションデータ