# 3回目 - 2026/05/12

Notion URL: https://www.notion.so/3-2026-05-12-372f3b0fba858141879bc64e14f3ada4
同期日時: 2026-06-01T17:09:07+09:00

---

📅 実施日: 2026/05/12
👤 生徒名: やましたちひろ
🎓 MG名: MGきみえ
🔑 録画ID: 4USVmGqSR52eVcRwtRhkAA==
🔢 セッション回数: 3回目
目標設定
①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 休みの日は5時半に起きるのをやめて、7時半まで寝る。睡眠時間を確保する。
②次回までの投稿数目標：
→ トータル30投稿（週4投稿）。講義動画を何個か視聴する。エスキャンのグループコンサルティングに1回参加する。
毎日何かしらの添削依頼を出す。
振り返り
▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 1. 講師に相談: 済（河根さんに相談予定。迷ったら河根さんに聞くと良いとアドバイスがあった）
└ 2. ディスコード等で発言: 済（エスキャンの実習室雑談会に参加。AI活用について情報収集）
└ 3. 早起き: 未達成（頭痛が増え、あまりできていない）
└ 4. 投稿数10以上: 達成（13投稿）
└ 5. 投稿法ミスらない: 未達成（インスタで同じものを二重投稿するミスがあったが、すぐに削除）

▶自己評価: 70点
　└ できている点: ディスコードで積極的に発言・リアクション、毎日何かしらの作業、ライト・三脚の導入で動画の質が向上、無印良品の動画を修正なしで投稿
　└ 改善点: インプット・リサーチ不足、睡眠不足によるぼーっとする時間の増加
メモ
▶Vログのコンセプトについて
└ 丁寧な暮らしへの憧れとズボラ感のバランスに悩んでいる
└ チャットGPTを活用して自分のズボラ度を深掘り中
└ 鴻上さんからVログでは理想を重視する方が良いとアドバイス

▶Vログの方向性について
└ ライフハック要素が強い → 掃除メインにシフトしたい
└ 講師に相談し、深掘りしてVログの割合を決める

▶その他
└ ハーネスを使用する際は0.5倍速にすると良いとアドバイス
セッションデータ