# 伴走セッション３回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/37cf3b0fba85808bae5bde26ba88d617
同期日時: 2026-06-11T13:38:10+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  ・今日やること
ステップ９
・明日以降できること
・スクラブポータルサイト視聴
・実際に素材撮ってみる（お子さんが体調不良なので外での撮影は良くなってから）
・キャップカットの使用に慣れる（先にアフレコいれたり、文字いれたりを課題用とは別の動画で試してみる）
・競合リサーチを３０件先にみつけておく
➮ラインの配信は完了で先に進めて何をやるのかを先回りする
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）