# 6回目/ 通常セッション_

Notion URL: https://www.notion.so/6-_-33af3b0fba85800e8f01dcb8f24ee7be
同期日時: 2026-04-07T00:22:42+09:00

---

｜先週振り返り
前回3/19

気持ち：
「どうしよう」となってる+ダメな自分が見えつつも、「私またなってる」と気づいてる+どうにかしたい焦りもあるが、やっていきたい

迷いが出ると「違うんだろうな」と思おうと思ってる自分が出てくる。
不安に押しつぶされそうになる。

ゴール：アカウントへの迷いについて、方向性やアクションが見えてると
4.5→



目標や課題振り返り】
①投稿目標
+12本(うち旅行中に9本)、少なくとも+8本
➡+4投稿、
撮影ストックだけして、撮影後の台本作りが大変だった。
今まで台本→撮影だった。言いたいことと動画のコマ数や画角が合ってない。
気づき：台本先に作るのは大切。

クラスメイトが全3投稿で万再生いっていて、「何伝えたいんだろ」。
そこから投稿が止まった。
初期設計もネイル在りきだったかも。

プロセスエコノミー：なりたい自分を目指して投稿していく。
ネイルはツール。
ネイルでどうなりたい、はない。

自信をもてるようになりたい。
プロセスエコノミーはハードルが高そう。


アイシングクッキー→クッキーが上手になれそう
子育て→子育て楽しいなって思うことが増えてそう。グズグズもネタに。「本当やだな」とは思いたくない
英語→子どもの選択肢が増える。子供が巣立った後の自分自身の投資。ワクワクが増える。出会いが広がる。繋がり。
ネイル→やり続けたプライド。20代からの自分を正当化したいだけかも。
➡子育てか英語。顔出し無しでいけるか？
卒業時に幸せ100点になるには、なりたい自分に少しでも近づけてたら。
よく頑張ってるじゃんって思える。成果でてるね、

嫌ななりたくない自分：迷ってる。立ち止まってる自分。
進んでる自分：投稿してリズムができて、1つずつクリアしてる。迷いがない自分

「これで合ってるな」と思えるのは、どんな状態？
投稿のイメージが湧いたら。

母として：怒鳴るの1回。子どもの遊べる。自分がみる世界が否定的なのかも。
「なんでそうするの」「やめて」
受け入れてあげたい。マイナスなところを見てしまう。肯定してあげたい。

自己肯定感高くなったら、幸せ度80点
周りを気にしない。欲しいと思えるものを手に入れてる。

自分のこと好きって言えるには？：やりたいことを完璧にこなしてる自分。

ついつい：掃除。正解を知りたくなる。アドバイスを知りたくなる。
　　　　　結果を見たがる。


②その他
・旅行中、撮影に関する動画視聴7本 　➡+11本
・編集時に納得できないところを講師に聞く
次回：4/16木　22:00～
次回までの目標
アカウント方向性を決める。
講義動画：5本ずつ
ラジオ：5本ずつ

