# 6回目/ 通常セッション_

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-_-38df3b0fba858098a310f5acac7baf40
同期日時: 2026-06-29T13:41:30+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認きき
気持ち：忙しい。疲れ。無気力。余裕がない。
　　　　SNS後回しにしてる。追われてる感じ。ふがいない。

ゴール：行動に繋がるマインドに。

やることはあるけど、やれてない。

やってみたい気持ちはあるが、
周囲にバレたときへの不安、マネタイズできなかったらどうしよう。
再生数が回っててもフォロワー増えてない人も結構いる。
万アカいってなくてもマネタイズできるのか。
本業のスケジュールで週二回できるだろうか。

本業での忙しさ+時間確保への不安。
夜に起きて、インプットでアウトプットはできた。

１本目はできそうだが、
２本目をすぐ投稿したい。素材集めしときたい。
週2できたらいいと思ってるから。

TTPはできる。得意かも。
素材数が足りない。


・本業で(体力より)頭を使い、考える余裕がない
・2-3時間使って、１カ月分の予定つくる
　timetreeで作成

・７月分の予定を新人指導役と社員とでシフト組が必要。
　3-4時間必要かな➡6/29-30で仕事時間に実施
　
・今の生活から変えていくとこは、
　・朝の缶コーヒーやめる
　・１週間試しに、仕事終わった後に夜ご飯食べずにすぐ寝て、
　　 7-9時の間で1時間確保して作業する
　・

・プロフィール文は完成
・台本は完成
・アイコン作成にあたり、イメージが必要➡6/29イメージを考えて、6/30添削依頼
・ロールモデルからは構成をTTP
・撮影：屋外撮影のみすれば、1投稿目の素材揃う➡～6/30
　アフレコ：これから➡6/30
・アカウント立ち上げ➡6/30
・編集後添削依頼➡6/30
・7/9添削会　2投稿目まで完成

・まずは1投稿目完成後、2投稿目はいつ投稿するか➡6/30相談

・6/29：本業優先
・1投稿目完成：7/1
・次回7/14火　9：00～3投稿目添削目標！！
　

前回6/9
【今後の目標】
・バズ投稿リサーチ：6/10夜➡済
・台本模写：6/11➡済
・プロフィールとキャラクター：6/11
・TTP　1本：6/14➡済
・初投稿日：6/15、朝から仕事

初投稿の台本作成済。
動画撮影中。

約束：夜、20分確保
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）