# 6回目/ 通常セッション_

Notion URL: https://www.notion.so/6-_-358f3b0fba85801d8117c8a6f32320f6
同期日時: 2026-05-07T16:17:25+09:00

---

｜先週振り返り
気持ち：イレギュラーな中でも達成感
ゴール：マネタイズに向けて商品設計含め、スケジュールが見えてくれば。

今週を目途に商品設計をやりたい。投稿とマネタイズを5:5
方向性と期限が決まっていれば、
2→10

前回4/21
フォロワー：2.3万→3.3万

・動画視聴に充ててた代わりにストーリーズのTTPをする
　～次回5/7までに完了
➡完了。学ぶこと多い。実際作るときに

・並行して、自分のストーリーズは作っていく。4/21～毎日1枚
➡2-3日あった気がするが、やれた。短時間でも作成できるように。
　
・毎日ラジオアウトプット+15
➡+13(4/23，24はシステムエラー)。再度聞くラジオも出てきたが、学びはある

・投稿目標数：+6投稿
➡+4投稿。+5本作りたかった気持ちがあるが、GW中でもやりきった。
　休みの日にもチャレンジしてみた。
　
２週間は80点。目標は達成できた。
-20点：商品設計ができなかった。リサーチはもう少し早めにすればという反省。

⭐できたとこ、頑張ったとこ
・夫にSNS発信してることを話した。「楽しんでできるのが一番だよ」と言ってもらえた。
　結果がでて自信がついたから言えた。
・GWで家族の予定を優先しつつも、１投稿できた。自信。撮影を事前に、前倒しの期限設定
・スクラブ生にTTPされ、質問される立場になった。真似することへの後ろめたさもあったが、自分もされて嫌じゃなく、嬉しかった
・ストーリーズ用の写真を撮れるように。面白い
・チームセッションで自分の投稿を見てくれて、意見をくれる姿勢が嬉しかった。
　遠慮なく、先に進んでるから良い、ではなく素直に誠実に意見をくれた

➡本当に嬉しかったことばかり。


⭐卒業時の理想：マネタイズでき、+7万。やり遂げた感じ。自信
　
1.5カ月(6/末)まで：にもう一つの商品で、1件でもマネタイズできてる

１か月後(6/7)：似顔絵でのマネタイズ。1件でもマネタイズできてれば。
　　　　　　　似顔絵だけでは、難しいかも。プラスで何か商品が必要かも。
　　　　　　　


この２週間：
・来週中添削会までに、商品設計(2件)ができていたら。
　FBもらい、5/20までに具体アクションが定まってれば。
・似顔絵は商品設計までがイメージできてる。
➡・今週中(～5/9)に似顔絵の商品設計シートをうめ、添削依頼
　・もう一つの商品について、
         ①リサーチ(～5/12)。参考にする人の商品購入？
         ②添削会@5/15までに商品設計シートを埋める
　　③5/20までにFB反映

・投稿数目標：+4投稿。投稿に関してはこれ以上は決めたくても大丈夫。
・ラジオ：毎日継続。

70%できそう。

次回5/21木　10：30
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）