# 引き算の習慣をつける

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-22T10:40:53.474207

---

# ご意見

### その１：ラジオ刺さりました。とても勉強になります

「皆さんの無限の可能性を殺してしまう悪魔の言葉」
とっても今の自分に刺さりました。
何をするにも子供がいるせいにしたり、お金のせいにしたりしてました。
そのままで終わりにはせずに、すぐに叶わないものであれば目標にしたりして、自分の行動に起こしてみたり、仕事や育児を頑張る目的にしたいと思いました。
自分はかなりのネガティブ思考でしたが、ここに入って講師の方々のお話を聞いていると、前向きになることが多く、知らない考え方や物事の捉え方があり、とても勉強になります。
そのおかげで自分1人で考えて沈むこともなくなりました。
日々感謝しています。ありがとうございます。

### その２：おすすめの本いつか改めて教えて（※自語多め激長文）

いつもお世話になっております。駒居さん、SnsClubラジオ楽しく拝見しております。
初めてこちらに記入しました。

【SnsClubラジオ】の更新通知が来るのがいつもとても楽しみにしております。通知が来たら　その時、時間が取れる時には、すぐにでもラジオ聞いてます。

最近は【ソウタさんのVoicy】も聞くようになり、更にラジオっていうものは、手を動かしてる時間も耳は空いてるので聞ける！と思い、色々なマインド音声を隙間時間に聞いてます。

スクラブに入会してから、初めは講義動画を見る時間も多く、キャップカット・キャンバが今まで
使ってなくて　入会後初めて色々触っていてそちらの操作を覚えるのに、時間も取られてしまっています。ネットに上がってる動画を漁って基本的なキャップカット・キャンバの使い方も学んでます。
駒居さんから本を読むのは良いとお話もあり、色々見てみたいと思うも、現在主婦で空いてる時間もスクラブの学びや、家事、子供のことに費やす日々で、まだ見てみたい本が手がだせてない現状ですが妹がマインドの本をたくさんもってるので先週 以下の本を　お借りしました。

「嫌われる勇気」「幸せになれる勇気」
「ありがとうの神様」
「神メンタル」
「借金2000万円を抱えた僕にドSの宇宙さんが教えてくれた
超うまくいく口ぐせ」
いつ手を付けたら良いのか、今後リールがある程度きちんと出来上がったときの隙間時間にみることができるのかな…と思ってました。
内容が気になるので【目次】の気になるところだけを今は抜粋してみてみようと思っております。

外で 運転中に本は見れないので、どうしたらいいものか…と考えたら、普段、SnsClubラジオ・ソウタさんのVoicyなら手を動かしていても耳で聞けるという面で考えてたら今、本は読むにも時間が限られてしまう・・・しかし耳では聞けるという点から、
【Amazonのオーディオブック】
https://www.audible.co.jp/ep/audiobook?source_code=YPSSRCH133070721000O&ipRedirectOverride=true&&msclkid=1a92a05ebc481836baa3c5a25f00ce19&gclid=1a92a05ebc481836baa3c5a25f00ce19&gclsrc=3p.ds
これなら今すぐ本を耳にインプットできるんじゃないかと考えつきました
金額も「無料体験後は月会費1,500円。いつでも退会できます。」と書いてありスクラブに入る前に
無料体験一回やりましたが凄い数の本が耳で聞けて良かったなーとおもって
月額かかるから無料終了後辞めてしまいました。

本代をかんがえると、毎月月額払っても沢山の本を音声で聞けるのは、今すぐできるので良いかもと思いました。
ですが、基本は【本】は目で見て、読むのが一番だと思っております。

今すぐ本を読みたい！しかし読む時間も移動も車でできない…という面では、本の「もくじ」をみて、興味ある事項を読むことは、すぐにできるとおもいましたし、今の私にとっては、オーディオブックの活用も大切なんじゃないかなと思いました。

色々な方からの、おすすめしている本は、リスト化して本を購入し、手元には置いて今後、空き時間がある時少しずつ手にもって目でみて読むということができればいいのかなと思いました。

長くなりましたが、いつもどうもありがとうございます。読んでいただき本当に嬉しいです。

駒居さんの【おすすめの本】をいくつか改めてラジオでいつか紹介いただけたら嬉しいです。引き続きどうぞ宜しくお願いします

### その３：SnsClub生一覧がほしいです

いつもお世話になります。

以前、たしか雑談部屋かリクエスト部屋でSnsClub生を一覧できたらいいというメッセージを拝見しました。もしそういうものがございましたら、卒業後もインスタ上で交流しやすいと思いますので、ご検討いただけるとうれしいです。

よろしくお願いいたします。

### その４：永久プラン、心強い

運営の皆様いつもありがとうございます。
半年のコンサル期間が終わっても、永久プランを選んでいたのでいつでも質問出来たり同じジャンル内の皆さんと情報共有が出来ること、凄く心強いです。
今後もよろしくお願いします。

また今週はオフ会に参加します。
緊張しますが、楽しみにしています。よろしくお願いします。


### その５：返答のおかげで初心を思い出しました

駒居さん、先日のラジオで質問にお返事いただきありがとうございました。

自分の行動を重く止めてしまうような言葉は発しないように意識していこうと心に決めました。
今まだできてないことはあるけれど、それをできるようになりたいと思ったから、スクラブに入ろうと決めたちょっと前の自分を思い出しました。

先日そんな質問を投げかけてしまった自分を一発殴ってまた日々努力を積み重ねていきたいと思います。

### その６：SnsClubのおかげで人生変わってます

日頃より運営ありがとうございます。
質問に回答いただきありがとうございました‼︎
インスタの内容でなかったので（シーシャ屋さんとお店選び） NGだったかな…と内心心配してましたが、丁寧にご回答を頂き嬉しかったです。
講師のソウタさんや駒井さんのマインドに刺激を受ける日々、インスタ発信をする上でも、そうでない日常にも影響受けてます。まだインスタで言えば成果は出せてませんが…スクラブに入ってから確実に人生が変わってます。
ここで満足せず、インスタで成果を出せるよう続けて参ります。いつもありがとうございます。

# ご質問

### その１：lemon8やtik tokのコメントに悩む

lemon8やtik tokなど中学生のユーザーが多いためかコメントに意味不明な文だったり軽いアンチのようなコメントがくるんですが、フォロー外だし、どう返信するか悩んでいます。	

### その２：SnsClubのオフ会には講師全員来ますか？

いつもありがとうございます。
まだ講義が始まってないのですが、駒井さんのラジオや特典などで、勉強させてもらってます。

今後スクラブのオフ会に参加させていただこうかと思ってるのですが、エスキャンの東京オフ会には毎回参加させて頂いてるのですが、スクラブのオフ会は講師全員が参加していただけるのでしょうか？

### その３：リール回らない、分析改善のほかやっていたほうがいいことは？

いつも運営してくださりありがとうございます。
最近始めて、リールを投稿したのですが自分が思い描いてたのと違い、全然再生されないのだと実感しました。

二投稿目はテロップの位置や編集を変えたら、最初の投稿と比べて結構増えました。
ですが、フォロワーが増えません。単純に動画の質がまだまだったり、始めたばかりなのかもしれないと思いつつ、、

最初のうちはリール投稿→分析→改善の繰り返しをしていけば徐々にフォロワーや再生数が増える感じですか？

他にやっていた方がいいことなどありますか？

### その４：SnsClubの期間追い込むために必要なことは？

いつも楽しみに聴いています。毎回参考になることばかりで、とても良い勉強になります。

先週ホームルームがあり、クラスの全員と顔合わせをしました。そして今週1on1があり、いよいよ本格的に始まると思う気持ちが引き締まります。

もうすぐスクラブに入会して早1ヵ月近く。あっという間に時間が経っていきます。
ここで駒居さんに、お聞きしたいことがあります。

残り5ヶ月の中で全力で取り組むために、1日、1時間を大切にしているつもりが、ダラダラ昼食を食べたり、無意識に家事に時間をかけてしまっていることがあります。耳からのインプットで勉強しているつもりになっている気がしています。
もっと自分を追い込むための具体的な方法があれば教えていただきたいです。

私自身現在行っていることは、
・朝4時起きを習慣化し、インスタに当てる時間を作る。
・1日の時間割、やることリストを決める。
・子供が起きてきてから、出来る限りいつでも時間耳からのインプットをする&メモやノートにアウトプット。
・手帳にスクラブの残り日数を書き込んだり、スマホの待ち受けに「人生は有限であること」を入力し可視化。
・動画見経験なので、キャップカットの基本的操作などをYouTubeで見て学ぶ。

よろしくお願いいたします。

未開設


