# 01.担当チームに初回挨拶を送信する

Notion URL: https://www.notion.so/01-332f3b0fba8580c4be90e1d327c8f14f
同期日時: 2026-04-02T21:31:37+09:00

---

1通目
@everyone
# ⚠️大切なことなので必ず最後まで読んでください⚠️

今回、もぐラボダイエットに参加していただきありがとうございます🌸
皆さんの講師を勤めさせていただく◯◯です！
◯チームの皆さん、改めてよろしくお願いいたします！
3ヶ月間誠心誠意サポートをさせていただきますので
何卒よろしくお願いいたします☺️
## まず、「もぐラボ会員サイト」をご確認ください！
https://www.notion.so/265f3b0fba85807f9d58c256dbed13e3
動画教材や課題など全てのコンテンツが詰まっています！

もしスタータープログラムを視聴されていない方は、こちらのもぐラボを専用サイトの
スタータープログラム（DAY1〜DAY7まで）を必ず視聴し、ダイエット宣言部屋に宣言をしましょう☺️
https://shared-beak-b34.notion.site/2eef3b0fba85803e92b3f513c97e3311?source=copy_link
自己紹介の写真添付もするといいですね✨
-----------------------------
2通目
# 【Discordでのルールついて】

連投失礼します🙇‍♀️
皆さんにDiscordを使うにあたって
注意していただきたいルールを共有いたします！
①講師からの連絡があった場合は、返信かスタンプでも良いので
「必ず反応する」ようにしてください！
これはLINEと違って既読がないため、皆さんがちゃんと見たのか把握するためです👍
②講師に対して連絡や質問、返信をする際は必ずメンション( @【講師】〇〇 )するようにしてください！
これはメンションがないと通知が来ないので対応が遅れてしまうためです
※返信の場合は「返信」を選択してからメッセージを送る形で大丈夫です
生徒さんの自己紹介の返信
@生徒名
◯◯さん！
初めまして！
講師を担当する◯◯です！
簡単な一言の挨拶