# 19-1. 講師からOKをいただけたら、初投稿をする（15分）

Notion URL: https://app.notion.com/p/19-1-OK-15-37bf3b0fba8581a6a715c7eeea2d057a
同期日時: 2026-06-12T22:23:26+09:00

---

📌これまでの学習の集大成として、記念すべき"初投稿"を実施しましょう！
講師の最終チェックを受けた投稿は、あなたの個性と学んだテクニックが詰まった自信作です。
🎉 初投稿実施の詳細な流れ
Step1：講師からの最終承認を確認
Discordで講師からの「投稿OK！」メッセージを確認
修正指示がある場合は、すべて対応完了していることを確認
投稿に関する最後の質問があれば、このタイミングで解決
Step2：投稿タイミングの最終確認
ターゲット層がアクティブな時間帯か確認
平日：18:00-22:00 / 土日：10:00-12:00, 18:00-22:00 が一般的
自分のジャンルに合った最適な時間を選択
Step3：投稿実施
各SNSプラットフォームに投稿を実行
Instagramでの投稿方法
  ステップ1：＋ボタンを押す
    インスタのアプリを開く
    右上にある「＋」マークをタップ
    ステップ2：動画を選び、BGMを選ぶ
    「リール」を選ぶ
    「次へ」を押す
    アップしたい動画を選ぶ
    BGMをこれからつける人はここでつける（※ ボリュームの調整も忘れずに）
    「次へ」を押す
    ステップ3：キャプションを書く
    キャプションを書く
    「#〇〇〇」をつける（3個くらい）
    「カバーを編集」をタップして、サムネイルを設定する
    ステップ5：公開！
    「シェア」ボタンを押す
    完了！🎉
TikTokでの投稿方法
  ステップ1：＋ボタンを押す
    TikTokのアプリを開く
    下の真ん中にある「＋」をタップ
    ステップ2：動画を選び、BGMを選ぶ
    左下にあるカメラロールをタップ
    投稿する動画を選ぶ
    選んだら「次へ」
    BGMをつける（※ ボリュームの調整も忘れずに）
    「次へ」を押す
    ステップ3：キャプションを書く
    動画のキャプションを書く
    「#〇〇〇」をつける（3個くらい）
    「カバーを編集」をタップして、サムネイルを設定する
    ステップ4：公開！
    「投稿」ボタンを押す
    完了！🎉
Youtubeでの投稿方法
  ステップ1：＋ボタンを押す
    YouTubeアプリを開く
    下の「＋」マークをタップ
    ステップ2：動画を選び、BGMを選ぶ
    投稿する動画を選ぶ
    「次へ」をタップ
    BGMをつける（※ ボリュームの調整も忘れずに）
    ステップ3：キャプションを書く
    動画のキャプションを書く
    左上に表示されてる画像をタップして、サムネイルを設定する
（※ Youtubeは動画中のサムネしか付けれないので、CapCutで動画をダウンロードするときにサムネ付きでダウンロードしておくのがおすすめ！）
    ステップ4：公開！
    「ショート動画をアップロード」を押す
    完了！🎉
投稿完了のスクリーンショットを保存（記念として）