# まりあ

Notion URL: https://www.notion.so/310f3b0fba8580f78f7fe2998ab86d96
同期日時: 2026-02-23T21:22:58+09:00

---

全体・マインドセット
主導権： 終始、こちらがプロとして会話の主導権を握り、相手を導けていたか？
エネルギー量： 相手の「変わりたい」という気持ちを後押しする熱量があったか？
結果
❌
【成功の種】： ◎がついた中で、一番お客様が喜んだ瞬間は？
【改善の宝】： △がついた中で、次に「ここだけは絶対に変える」ポイントは？
事前に履歴見たら、以前話したことある人だった
（顔見ても記憶はなかった）履歴を元に話を合わせた
① 今回、自分は何を「意識」したか？
プレゼンテーションマインド🔺
感情の高低差（軽さ）🔺
もっとできる
生活スタイルを聞く
┗同じような人が変われた事例を出しやすい
4月に引越し予定
鹿児島→大阪　お金の問題出てきそうと事前に把握はできた。
→ただ、そこを潰す武器が出てこなかった。
現状の悩みを聞く
┗悩んでることが聞けると食べやせが必要かどうかがわかる
間食が多くなっちゃう
今毎日ランニングしてる（30分、1ヶ月弱）
→自分でもできそうが勝ってた可能性大….。
問題提起が弱すぎた・それによって価値提供を自信持ってできてない
過去のダイエット経験を聞く
┗価値提供の内容が決まる
8月から12月で3kg痩せた
その前はちょくちょくやったが三日坊主
最新のダイエットでうまく行ってる経験あり。
その後のリバウンドについてもっと詳しく聞くべきだった
┗ここにうまくいかない原因があったかもしれない。
理想を聞く
┗頑張りたいという想いを、言語化することによって奮い立たせる

価値提供
┗ヒアリング内容全てを掛け合わせてこれで解決できると提示
⑤布石を打ちながら面談を進められたか
サポート生の結果（社会的証明）⭕️
お客さんに沿った実績紹介（自分ごと化）🔺
価格・他社比較→破格（損失回避）❌
YES取りをしながら面談を進められたか🔺
⑤ 次回アポで、どこを「1ミリ」変えるか？（改善点洗い出し）