# 4/11 通常セッション_5回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-11-_5-33ff3b0fba85802986f7dde02d904c3e
同期日時: 2026-04-12T00:17:21+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　10　
2週間の目標アクション数：　46　
目標投稿数達成したか？（達成）
  達成・未達成だった理由
  方向性に悩みながらも、決めた投稿数に向け行動を続けることができた。
まとめ動画なども活用した。


目標アクション数達成したか？（達成）
  達成・未達成だった理由
  日報を欠かさず出し、ラジオアウトプットも継続できている。週報なども出せている。



学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：31（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
  30投稿してきて、一旦方向性についてしっかり考えたい。
投稿は一度休みたい。

メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
今回は方向性についての考えをまとめてもらった。
一旦投稿数の目標は立てず、方向性を決めることを目標とした。

【送信内容】
  今日もありがとうございました
  悩みながらも投稿数を達成されたこと、本当に素晴らしいです！！！
  30投稿されてみて、学んだことや感じた事がたくさんあると思うので、ここからは次のフェーズへ行きましょう
  ■アカウントの方向性について

重視したいもの
①お金を稼げること
②続けやすいもの＝余計なものを買いたくない
〇家アカに繋がるもの
〇子供を出せるもの（出せたら思い出になる）

初期設計シートのジャンルシートより
⇨暮らし系orダイエットが良さそう


〇暮らし系
掃除＆ライフハック⇨いずれは家アカウントへ

メリット
・生活にも活かせる
・旦那様と一緒にできる
・家アカウントに繋げられる
・お子様のことも出せる
  将来を見据えるならこちら
  〇ダイエット
一番の悩みであり、解消したいこと！

メリット
・本当にやりたかったけどできていなかったこと（ダイエット）を達成できる
・それにより自分自身を変えることができ、理想の自分になることができる
  自分自身を変えるならこちら
  ます子さんにはご連絡しました！
ご連絡が返って来次第、お伝えします
  上記の内容はます子さんにもお送りしておこうと思っております！
わかなさん＆旦那様にとって、さらに良いアカウントにしていきましょう
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　0　
2週間の投稿アクション数：　46　
累計　31　投稿目標
累計　320　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第6　回：　4/25　（土）　21:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）