# 3月3週目_

Notion URL: https://www.notion.so/3-3-_-321f3b0fba8580048faeef565d2ab06e
同期日時: 2026-03-18T13:00:01+09:00

---

先週目標と結果
【完了】
WAM不動産提案書
ロゴフォント修正
notionで月水金定例アジェンダ作成
【林社長紹介】古沢様(3/12)
リアルバリューインフォマ
【未完了】
Snsclub資料、運用担当者におろす・確認・スペース作成
高額案件時の進行・ヒアリング作成(次回佐藤さんとの面談時作成）
LP値段再調整
報告書・投稿一覧などのサンプル
【進行中】
いとさんHP制作(3/17)
【OEM】Sooon様(3/16)
【UGC広告】フローと告知（3/20までに工藤さんに連絡）
はまりゅさんご挨拶（3/18)
WAM不動産、西原様面談（3/18)
運用状況フロー作成
【共有】
Snsclub資料
UTAGE構築
KSF
KFF
今週AP
ロードマップ(定性)
 高額案件時の進行・ヒアリング作成
Snsclub資料ダウンロード（3/25)
  ディレクターに行った部分を作業者にも落とすため、ダウンロード
ロードマップ(定量)
 高額案件時の進行・ヒアリング作成（4月中旬にはD3人は使用できるように）
Snsclub資料運用担当者たち学習できるように
提案・相談事項
Snsclub資料YouTubeのリンクを使用して良いのか？
Sooon様、1投稿あたりで請求可能か？ Sooonは前払いなのか？後払いなのか？
初期構築特別値段にするか。前払いか後払いか。
OEMのクライアントシート作成
ネクストアクション