# / 通常セッション_１０回目

Notion URL: https://www.notion.so/_-35af3b0fba8580509e49f9916d13e4c0
同期日時: 2026-05-09T00:42:00+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
■現状
・里帰り中に各地で撮影を実施し、地方創生アカウントに関する話や、実家の空き家活用についてのビジネス案も相談した
・前回セッション（4/23）以降、投稿を8本実施
・投稿スピードは以前より上がった実感がある
・表現方法や撮影の幅について課題を感じており、スマホ撮影による制限も感じている
・TikTokは反応やいいねはあるが、想定より再生数が伸びていない感覚がある
・Instagramは大きな変化は感じておらず、「気長に続けるしかない」と考えている
・参考にしているアカウントは200〜300投稿以上継続している人が多いと認識している
・撮影や編集自体は楽しく、実際に現地へ行って景色を見ることにも楽しさを感じている
・Threadsは投稿頻度が下がっている
・スマホ容量不足により、データをPCへ移行しながら運用している状態
・9月に向けた食事制限は継続中。ランニングは未実施
  ■課題
・Instagramでの伸びや反応の弱さに対して不安を感じている
・成果や達成感が少ないとモチベーション維持が難しい感覚がある
・飽き性な性質があり、熱量の波によって行動量が落ちることがある
・「続けたい気持ちはあるが体が動かない」と感じる時がある
・撮影データ管理や投稿導線の手間が増え、投稿ハードルが上がっている
  ■目標（次回まで）
・8投稿し、5月で50投稿達成する。情報系にするか講師に相談しつつ進める
・ディスコードを開く
・引き続き9月に向けて食事制限
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）