# / 通常セッション_１０回目

Notion URL: https://www.notion.so/_-315f3b0fba858030b81dcaed4c9fc0d3
同期日時: 2026-03-13T00:32:31+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  現状
  ・これまで目標としていた投稿数を達成し、継続して投稿することができた
  ・以前は「レシピを作ること・投稿数をこなすこと」に意識が向いていたが、現在は投稿の質や見せ方への意識が強まっている
  ・講師からのフィードバックを受けた当初は、
  「何が違うのか分からない」「どう改善すればいいのか分からない」と感じ、
  理解できない自分に対して悔しさや無力感を感じることもあった
  ・しかし投稿を重ねる中で、
  「確かに自分の動画は魅せ方の工夫が足りない」
  「ただ作るだけではなく、伝わる動画にする必要がある」
  と、自分の課題を客観的に受け止められるようになってきた
  インスタの方向性（変更点・明確になった点）
  これまでの方向性
  ・忙しい人向けの冷凍ストック・時短レシピ
  ・「簡単・便利」を伝えることが中心
  ↓
  現在の方向性（変化）
  ・「簡単・時短」だけでなく、
  時短なのに美味しそう
  時短なのに丁寧に見える
  時短なのに憧れる
  と感じてもらえる投稿へシフト
  これからはペルソナを変更して、「楽しいからやりたい」という状態になれるようコンセプトを考え直したい。
  離れて暮らす子供や生活リズムの違う家族に向けての愛情表現になったり家族の絆となる冷凍レシピ。思い出作りにもなる。子供がいなくなってぽっかり空いた穴をうめるような
  内省による気持ちの変化（重要ポイント）
  ・以前は
  「言われていることが分からない」
  「できない自分は向いていないのではないか」
  という不安や自信のなさを感じていた
  ↓
  ・現在は
  「確かに自分にはまだ伸びしろがある」
  「だからこそ改善すればもっと良くなる」
  と、
  課題を前向きに受け止められるように変化
  ・また、
  「投稿しなければならない」という義務感から
  ↓
  「もっと良い動画を作りたい」
  「上手くなりたい」
  という
  内側からの意欲へ変化してきている
  成長ポイント
  ・投稿を継続して達成できた行動力
  ・自分の課題を客観的に認識できるようになった
  ・フィードバックを受け止める姿勢が育っている
  ・「量」から「質」へ意識がステージアップした
  ・義務感から主体性へと気持ちが変化している
  課題
  ・魅せ方（盛り付け・構図・照明・角度）の技術向上
  ・世界観づくりの強化
  ・TTPの実践
  ・経験値を増やすこと
  ・新しいコンセプトを作り上げる
  ・競合リサーチ
  次回までの目標
  ・3投稿
  ・１ｏｎ１でコンセプトを明確にする
  ・ラジオを聴く
  ・ペルソナ・ベネフィットについて考えておく
  ・競合リサーチ・ＴＴＰ決め
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）