# / 通常セッション_１０回目

Notion URL: https://www.notion.so/_-330f3b0fba8580b2a5d9c6dc4e91aa72
同期日時: 2026-03-29T00:14:24+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
1\. 前回セッションの目標達成状況
  前回のセッションからの振り返りとクライアントの気持ちは以下の通りです。
  前回のセッションで設定された目標はすべて達成されました。
  毎日投稿の継続（+11投稿）: 達成 。
  公式LINE登録者数の増加（+60人）: 目標を大幅に上回る91人増加を達成 。Instagramのリール投稿の再生数が伸びたことが主な要因です 。
  ストーリーズでの発信強化（専門性と自己開示）: 達成。クライアント自身も発信内容に満足しています 。2\. クライアントの気持ちとモチベーションの変化
クライアントのモチベーションは、前回のセッション時の10段階中「2」から「8〜9」へと大幅に回復しました 。
  意識の転換: フォロワー数やリーチ数といった数字に囚われず、実際にクライアントが相談に来ているという事実に目を向けるようにシフトしました 。自身の発信が届いていることを実感し、「自分の思いは届いていたんだ」と明るい気持ちになっています 。
  心身の健康改善: 食生活の改善（「長生き味噌汁」の導入）、睡眠時間の確保、ストレッチや筋トレの習慣化により、自律神経が整い、心身の不調がなくなったことで、メンタルも整いネガティブになりにくくなりました 。
  アファメーションの実践: 毎日、朝晩にYouTubeの音声（「エママインド」など）を活用したアファメーションを実践し、精神的な安定を得ています 。
  問題解決への姿勢: 落ち込んでいても「人に迷惑をかけるだけ」という考えから、自分で解消しようと行動に移すようになりました 。また、どん底まで落ちるのではなく、自分の感情と向き合い、何が心の反応を引き起こしているのかを明確にすることで、回復力を高めています 。最近ではChatGPTを壁打ち相手として活用し、自身の感情や本当に望むことを明確にしています 。
  現在の状態: 現在は特に悩みがなく、動画作成の構成などについても迷いがなく、楽しく取り組めている状態です 。
次回までに意識すること・MGとの約束
次回セッション（4月10日）までの目標は以下の通りです。
毎日投稿の継続: プラス14投稿を実施する。
公式LINE登録者数の増加: プラス70人を目標とする 。
ストーリーズでの「ファン化」強化:
  専門性のあるストーリーを発信する 。
  フォロワーの共感を得るストーリーを作成する（Xで反響の大きい投稿やコメントを参考に） 。
  自身の「思い」（アダルトチルドレンの支援、宿り木を安心安全な居場所とする理念など）を発信する 。
2週間の投稿目標数：　　１４
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）