# トライアルリール_つたこ

Notion URL: https://app.notion.com/p/_-7f8f3b0fba858248ab6e8108970c105e
同期日時: 2026-07-02T15:48:47+09:00

---

🌱 トライアルリールってなに？
フォロワーに見せる前に、フォロワー以外の人にだけリールを試せる機能です。
「この投稿ウケるかな…？」
「ちょっと新しいジャンル挑戦してみたいけど怖い…」
そんなときに使えます。
🧪 何ができるの？
✔ フォロワー以外の人に先に表示される
✔ いいね・再生数などの反応をチェックできる
✔ 良さそうなら、あとからフォロワーにも公開できる
✔ 自動で公開する設定もできる
👀 フォロワーにはどう見えるの？
・基本的にフォロワーのフィードには出ません
・プロフィールのグリッドにも表示されません
・「トライアル」とは他の人には表示されません
※一部の場所（DMや音源ページなど）では表示される可能性あり
📊 いつ結果がわかるの？
投稿してから約24時間後に
・再生数
・いいね
・コメント
などが確認できます。
🎯 どんな人におすすめ？
・新しい投稿構成などを試したい人
・フォロワーの反応が怖くて投稿できない人
・数字を見てから公開を決めたい人
▼参考記事はこちら
https://real-us.co.jp/blog/instagram-trialreel/