# 3回目 - 2026/06/09

Notion URL: https://app.notion.com/p/3-2026-06-09-382f3b0fba85812886a1e4d43bb9c292
同期日時: 2026-06-17T17:11:07+09:00

---

📅 実施日: 2026/06/09
👤 生徒名: さとうしずえ
🎓 MG名: MGもも
🔑 録画ID: cbDbXEQEQYO1HF80JVlNYA==
🔢 セッション回数: 3回目
目標設定
①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ └ 6/21開催のオフ会に向けて、以下の準備と目標達成を目指す。
　　└ アカウントのプロフィールを10人の講師・メンバーに見てもらい、コメントをもらう。
　　└ スポット紹介ジャンルの講師にマネタイズについて質問する。
　└ コミュニティ運営について、「これだったらできる」というロールモデル（Discordサークル、オープンチャット等）をDiscord内外で探す。

②次回までの投稿数目標：
→ └ 3週間で8本（約3日に1本）
振り返り
▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ フォロワー数増加と投稿のバズりについて
　└ 前回のコーチング時（2週間前）のフォロワー数3,000円程度から、投稿が連続でバズり10,000円超えを達成✨。
　└ 「勢いで行っちゃうよ」と言われていた通り、自身の狙い（特定のペルソナに向けた高クオリティ投稿）と講師からの助言がうまく合致した結果と分析しています。
└ マネタイズについて
　└ フォロワー数が増加したものの、マネタイズに繋がるペルソナではないフォロワーも多く、今後の戦略について懸念を表明しています。
　└ マネタイズ講座を受講予定（明後日説明会参加）で、受講するかどうかを検討中。
　└ 添削回数は残り2回、卒業後も講師やクラスメイトにマネタイズに関するアドバイスをもらう予定。
└ 自己紹介リールについて
　└ 講師のアドバイスにより、自己紹介リール作成よりも、スポット投稿のクオリティ向上と投稿数増加を優先しているため、まだ作成していません。
└ 投稿数について
　└ 前回目標としていた「雨の日リールを含む6本投稿」に対し、実績は3本（下書き1本）。
└ サークル申請について
　└ 前回設定したサークル申請は、中身や方向性が固まっていないことを理由に、まだ行っていません。コミュニティ運営に対する苦手意識や、完璧を求める傾向があると自己分析しています。
　└ 講師からは「世の中に受け入れられるかは出してみないと分からない」とのアドバイスを受け、ある程度の割り切りも必要だと感じています。
メモ
└ SATOさんのマネタイズ構想：
　└ ①地方自治体向けツアー企画：50代の一人旅女性を対象に、首都圏発のモニターツアーを企画し、集客も担当。群馬、栃木、宮城、山梨など近隣の観光に力を入れている自治体との連携を想定。移住前の「お試し体験」なども視野に入れている。
　└ ②コミュニティ作り：40代以降の女性で、新しく何かを始めたいがきっかけがない、という人向けのコミュニティ（オンラインサロンのようなもの）の可能性を検討中。琴谷さんのママコミュニティを参考に、会費制や活動内容の設計に課題意識。
└ SATOさんの特性：
　└ 裏方でのサポートや関係性の橋渡し役が得意で、表立ってリーダーシップをとることに苦手意識がある。
　└ 批判的なコメントに影響を受けやすく、完璧主義な一面がある（サークル申請の躊躇、コラボレーションの苦手意識など）。
　└ 新しいチャレンジを通して、自身の苦手な部分（人を巻き込む、前に立つ）を認識しつつある。
└ 今後の活動予定：
　└ 福井（鯖江）への出張（商店街活性化の打ち合わせ）に合わせて、富山、石川（金沢）でコンテンツ撮影予定。
　└ 7月には娘さんとヨーロッパ旅行（イタリア・ミラノ、スイス）を2週間予定。娘さんは大学卒業後、ミラノのラグジュアリーブランドのマネージメントコースのサマースクールに参加予定。
└ 次回コーチングは7月3日（水）8:30。
セッションデータ