# 4-1. 初期設計シートの記入・提出

Notion URL: https://app.notion.com/p/4-1-37bf3b0fba8581099299f6f46e89cbc5
同期日時: 2026-06-10T19:34:03+09:00

---

📌SNS運用を成功させるには「誰に・何を・どう届けるか」の設計が最重要です！
赤い線が引いてある、「初期設計シート」の記入をしてみましょう🔥（画像参照）
  ※ ペルソナの深掘り・キャラクター設定・プロフィール・カバー画像イメージについては、できる人は取り組んでみてください😌
初期設計シートは、下記の赤いリンクをクリックしてダウンロードしてください！
👉 初期設計シート
✅  記入時のコツ
自分の経験・知識・興味が活かせる分野を選ぶ
ペルソナは「30代女性」ではなく「30代・共働き・時短レシピを探している主婦」のように具体的に
❗うまく記入できないときは…
  初期設計シートのサンプル例を参考にしてみてください
  分からない部分は「○○について相談したい」とメモしておいてOKです
  完璧ではなくて構いません、30点でもいいので講師にまず提出してみましょう！わからないことがあれば、講師に質問してくださいね☺️
📌作成した初期設計を講師に確認してもらい、より良い方向性に仕上げましょう！
以下のフォーマットを参考にして、Discordのご自身のクラスに提出してください！
（【コピー】をタップでフォーマットをコピーすることができます）
@○○○○（担当講師名）

お疲れ様です！  
STEP4の課題「初期設計シート」を提出いたします！  
ご確認をよろしくお願いいたします🙌

【初期設計シートのリンクを貼る】

【特に相談したいポイント】
・
・
・
🔗 リンクの共有時には、必ず「閲覧権限を変更」してから講師に共有しましょう！リンクの共有方法がわからない方はこちらの画像マニュアルで確認できます！