# マネタイズ講師マニュアル

Notion URL: https://app.notion.com/p/32ff3b0fba85809787a8d3604d12e6fe
同期日時: 2026-06-23T16:31:30+09:00

---

【毎月5日締切】マネタイズグルコン・講師対談スケジュール入力
  https://groupconsul-calender-monetize.vercel.app/
  アプリからログインし、実施可能候補日を全て入力してください。
  使い方は下記ページをご参照ください🙇🏻‍♀️
  グルコン日程調整アプリの使い方 
【毎月第4木曜日10:00~12:00】マネタイズ講師定例月次MTG
  zoomで開催のMTGです。
マネタイズ講座オフ会
  不定期で開催されるマネタイズ講座生向けオフ会です。
  開催日が確定次第、参加可否のアンケートを取ります。
グルコンについて
  zoomをGoogleでログインしてください。
  🔻メールアドレス
  levela.monetize@gmail.com
  🔻パスワード
  levelamoney
  「定期配信」の欄に「グルコン」がございますので、お時間までにご入室ください。