# 山本順菜

Notion URL: https://www.notion.so/2cef3b0fba8581fea530eedd64d0b3cc
同期日時: 2026-03-10T09:40:14+09:00

---

🤖 自動生成
  基本情報
  メール：junna20190722@gmail.com
  氏名（漢字）：山本順菜
  氏名（カタカナ）：ヤマモト ジュンナ
  性別：女性
  お住まいの都道府県：神奈川県
  出身地/生まれ育った場所：
  生年月日：Wed May 16 2001 00:00:00 GMT+0900 (Japan Standard Time)
  年齢：24
  現在結婚していますか？：独身（結婚歴なし）
  お子様はいらっしゃいますか？：子どもはいない
  趣味：旅行・観光, 健康・美容, 登山・トレッキング
  趣味補足：4歳から父の影響で登山を始め、今も年に3回ほど登っています。一方で、6歳よりクラシックバレエを続けており、今も趣味としてレッスンに通っています。
健康や美容に関しては、パーソナルトレーニングに週1、毎月まつげパーマや眉毛サロン、脱毛や肌管理の施術など、自己投資しています。
  ご職業
  業界：金融業
  職種：営業職
  役職：メンバー・プレイヤー
  将来について（目標や目指す姿）
  いま取り組んでいる目標：半年後にインスタグラムフォロワー1万人達成し、本業にプラス10万円できるようにする。
1つだけでなく何本かの収入の柱を作るべく、全力で取り組む。
  理想の未来：自分がしたいと思ったこと、欲しいと思ったものをお金や時間で困ることがなく達成できるようになりたい。
出産や子育て時にも自分の力で財力を立てられるようにしたい。
  性格
  該当エリア：15
  初回面談希望日程
  平日 夜（18時〜23時）
土曜日 早朝（7時〜9時）
土曜日 夜（18時〜23時）
日曜日 早朝（7時〜9時）
日曜日 夜（18時〜23時）
✍️ 手動メモ（ここは自動更新されません）