# 3月26日_丹羽真梨菜

Notion URL: https://www.notion.so/3-26-_-32ef3b0fba858016ac6bc5e5ffcf1c13
同期日時: 2026-03-26T00:33:07+09:00

---

週次振り返りフォーマット
例
例
  ポジティブ変化
  ネガティブ変化
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、成功のための重要要因
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果（何個でもOK）
  結果①：食事提出率100%の維持
  要因
  
- フィードバックが午前中までに返信できている → 早めに適切なフィードバックを実行しモチベが保たれていると考える

- A・Bチームともに99〜100%を維持しており、フィードバックが楽しみなどの意見もある
  AP
  - 提出が途切れた際は翌日中に個別チャットで声かけをする

- 毎日提出素晴らしいなどの声かけをチーム全体でしていく
KSF
要因
転用AP
KFF（失敗要因）・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果（何個でもOK）
  結果①：塩分過多によるむくみ・体重増加
  改善AP
  
- 塩分量を添削時に記載して明確化にする

- 「薄味でも美味しい食事の作り方」「減塩調味料の活用法」を具体的に提案する

- 水分摂取量を増やし、むくみの排出を促進するよう指導する
KFF①みょうえんぞのしずか：塩分が高い食事が続いている
要因
忙しく、出来合いのものを食べることが多い。本人は、「忙しかったが外食に頼らなかった」と前向き。
たんぱく質や副菜の味付けが濃い。＋炊き込みご飯などのメニュー
改善AP
出来合いのものの頻度を決めてもらう(週2回など)
忙しくても簡単に作れるヘルシーメニュー・レシピを送る(3/27.28あたりまでに送付)
朝・昼・夜の食事／塩分8.5g
KFF②なかまたまみ：食事記録が停滞している
要因
仕事が忙しく、睡眠時間が取れていない
改善AP
仕事でキャパオーバーなため、提出させるよりも続けられる形にハードルを下げる(写真だけでもOK、箇条書きでOK、今日出来たことを報告だけでも◎など。
できない→全部やめるを防ぐため、記録の提出がない日は個人チャットに簡単な『これを意識出来たらOK』リストを送り、行動できたものを番号で答えてもらう。
コミュニティ改善施策
活性化するために、食べ痩せマニュアル、サポート生からの質問返答など
その他共有・提案
他講師に共有しておきたいこと