# いとうよりこさん

Notion URL: https://www.notion.so/33ef3b0fba858181a2ccc32766063f94
同期日時: 2026-04-11T15:32:22+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/10
👤 生徒名: いとうよりこさん
🎓 MG名: MGゆき
🔑 録画ID: MoVxCsn0SzGFKKl6uZPVIA==
🔢 セッション回数: 6回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ SNS投稿を途絶えさせないこと。週に2～3本の投稿を目指す。

②次回までの投稿数目標：
→ 今週末に1本投稿。
③ 貯金を増やして今の仕事を辞めることを視野に入れる💰
④ スクラブポータルのインスタグラム運用代行に応募するために30投稿を目指す
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 前回のセッションから間が空いてしまい、なかなかSNSに「向き合え」なかった。
　└ 現実の子供達と向き合うことに疲れ、投稿が進まず。
└ やっと1本動画を作成・投稿し、今週末にもう1本投稿予定。
└ クラスメイトの成功例（200万円売り上げなど）を聞き、焦りを感じる時期もあった。
└ 3本目のリール動画が2000回以上再生され、過去の30回程度から大幅に増加📈。
　└ ボンドシールという流行りの商品ではない類似品を背景に使用した動画。
　└ コメント欄に「偽物」という指摘があり、SNSの難しさを感じた。
└ 技術的には、やったことのない動画作成・編集をできたことは良かった。
└ 30代に飲食業でやり切った感があり、責任ある立場を避けていた時期があった。
  メモ
  └ スクラブポータルの卒業生クラスに申し込み済み。
└ 卒業後も交流できる場所を求めている。
└ スクラブポータルのI-レポートの登録が途中で止まっている。
└ YouTubeなどの他の媒体への動画投稿はまだできていない。
└ 過去の検査会のアーカイブ動画を見たい。
└ 卒業生クラスで名前の表示がひらがなになっているのを変更したい。
└ 講師（匠先生）への質問は、クラスチャットではなく直接メッセージを送りたい気持ちがあった。
└ ラジオを聴く習慣が最近できていない。
└ 温泉旅行やキャンプなど、遊びに行きたい気持ちがある。
└ I-レポートへの登録方法、スクラブポータルの解約方法、卒業生クラスでの名前変更について確認したい。
  セッションデータ
  セッションデータ