# 週報（2025年9月13日）

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-21T20:19:42.158007

---

## 駒居のリラックス方法について

◼︎質問
ボーっとするときは何をしてますか？多忙な日々だと思うのでそんな中仕事を忘れて本気のリラックスの時何で自分を究極に癒してるか知りたいです。

ヨーコB組

https://www.instagram.com/londonmoon73/

## アカウント設計での迷いについて

◼︎質問

駒井さんこんにちは。いつもラジオをとっても楽しく聞いて、毎日の励みになっています。

すでにどこかに仰っていたら申し訳ないですが、自分のアカウント設計についての質問です。

自分がやりたいこと、自分が長く続けられそうなこと、日頃から行っていて日常であり楽しく続けられそうという面では、おでかけがとても好きです。色んなところへ足を運ぶことが日課です。そのことから考えるとおでかけが継続しやくて楽しくできると思うのですが、ストーカー被害にあったこともあり、あまりお出かけを積極的にするのは今の時期はよくないのかなという面で、次の料理を視野に入れて見始めています。お家でできて、いい競合も多いため現実的なのかもと思うのですが、料理アカウントから、私の趣味でもあるおでかけ・旅行(素敵なホテルや宿など)に繋がることはありますか？

または、繋げていっている人がいたら教えて頂きたいです。

いつもありがとうございます！

きよc組

https://www.instagram.com/なし/

## インフルエンサーになることへの実感について

かなA組

https://www.instagram.com/なし/

## 新しいことへの挑戦について

◼︎質問

いつもありがとうございます。

駒井さんは新しい事へ挑戦するときに何からどのように始めていますか？

私はやった事がない事を挑戦するときに躊躇してしまい時間がかかってしまいます。

スクラブに入会するときもSNS運用に挑戦したいという想いはあったのですが躊躇してしまった時間があり、今もそれは変わっていません。時間がかかってしまい、自分が嫌になるのでご教授お願いします。

yuri b組

https://www.instagram.com/Shota_diet.meal/

## バズ動画作成の可能性について

◼︎質問

駒居さんお疲れ様です！先日はグルコンでのリール添削ありがとうございました！

ビジュアルが良くて、インパクトのある素材がなくてもやり方次第でバズ動画が生まれる可能性はありますでしょうか？

美容師アカウントで投稿数が少なく万アカ達成は非常に少なく、またインパクトがあります。

平均的に1000投稿で万アカ達成のイメージです。

中々ローモデルが見つけられず困っていて何かアドバイス頂きたいです。

よろしくお願い致します。

たろa組

https://www.instagram.com/shoya_nakao_hair/

## カメラの使い分けについて

◼︎質問
カメラについて質問です。いつもは外カメで撮影してるのですが、この前インカメで撮影したら外カメとそこまで画質が変わらない気がします。リール作る時、内カメでも大丈夫なのでしょうか？

皆銭文哉先生

https://www.instagram.com/akanuke_arasa/

## 自信の付け方について

◼︎質問
自信の付け方について教えてください

ゆんA組

https://www.instagram.com/tae_yasegohan/

## 育児との両立について

◼︎質問

いつもラジオ楽しく聴いています。

育児との両立が苦戦しています。赤ちゃんを背負って撮影したり、家族の寝ている朝の時間帯を使ったりしていますが編集作業などまだまだ不慣れな部分が多く時間がかかってしまいます。

割り切ってやるしかないのでしょうか。

りょうすけD組

https://www.instagram.com/riko_mamagohan/

## 毎日投稿と学習のバランスについて

◼︎質問
毎日投稿することに気持ちが持っていかれて学びが疎かになっている今日この頃です毎日投稿にとてもこだわっている自分がいます。1回休むと休み癖がつくのが怖い両方上手くやれるコツはありますか？

ミクA

https://www.instagram.com/core_gohan/

## ネタ探しのコツについて

◼︎質問

お世話になります。

投稿のネタに行き詰まった時はどのように次のネタを決めていましたか？

日々隙間時間でリサーチするものの自分のアカウントできるものがなかなか見つからないことがあります。

その場合はどのように乗り越えられていたのか知りたいです。

よろしくお願いします。

スマみ

https://www.instagram.com/mimi_biyou_/

## 料理系アカウントの初期設定について

◼︎質問
料理系ジャンルでアカウントを立ち上げる際に、今バズりやすい初期設定（コンセプトや切り口など）は、駒居さん的にはどのようなものだとお考えでしょうか。ぜひご教示いただけますと幸いです。

おはなB組

https://www.instagram.com/なし/

## 競合がいない新しいジャンルについて

◼︎質問

競合がいない？新しい形でやりたいと考えているのですがそれは薔薇の道なのでしょうか？

映画ライターという仕事をしていて新作映画を公開の数ヶ月前に鑑賞出来る環境にあることを強みに活動したいと思っています。

映画×ママという方向性で検討しています。

どれだけ探しても競合が見つからず探し方が悪いのかいないのかまずそこでぐるぐるとしてしまっています。

TTPに関して違うジャンルの人を参考にするという方法は可能なのでしょうか？

同じジャンルだと『おすすめ恋愛映画○選』のような雰囲気のものはバズっていたり伸びているものがみつかるのですが私は1作品ずつ丁寧に推しポイントを語りたいと思っています。

そういった人は全くいないわけではないにしてもかなり作り込んだ世界観があり自分とはあわないと思っています。

とにかくTTPをしてから自分のやりたいことと先日話されているのを聴いてロールモデルがみつからない問題に直面しています。

たくさんの生徒さんをみられてきた駒井さんにこんな時どうしたらいいかアドバイスいただけたら嬉しいです。

かなB組

https://www.instagram.com/なし/

## マネージャー制度について

◼︎質問

現在マネージャー業を勤めてる方から、現在は入学した方全員にマネージャーさんがついていると聞きました。

合宿の運営さんLINEからもマネージャーさんに興味があるならとご連絡をいただいたのですが、まだ数百のフォロワーさんしかいない私でも可能なのでしょうか？

みおなA組

https://www.instagram.com/masumino_gohan/

## ガジェット系撮影のコツについて

◼︎質問
ガジェット系で発信する時iPhone画面を綺麗にとるにはどうしたらいいですか？照明は暖色 白色どちらがいいとかありますか？

ふみやi組

https://www.instagram.com/tkym_zubora_life/

## 効率的な検索方法について

◼︎質問

駒居さん、運営の皆様、いつもありがとうございます。

駒居さんがバズっている動画や参考動画を探す時、どのように検索をかけていますか？

効率的に検索するコツや、別のジャンルから参考にする場合のポイント等ありましたら教えていただきたいです。

今後ともよろしくお願いいたします。

すーたろうママA組

https://www.instagram.com/mado_mutenka/

## 海外アカウント作成について

◼︎質問
海外アカウントを作る時のポイントはありますか？オススメの国はありますか？

ゆうとa組

https://www.instagram.com/oita.gourmet8/

## 優柔不断の改善方法について

◼︎質問

いつもお世話になっております。優柔不断の自分を改善したいです。私は思い切りの行動はできますが、間違えに気づいた時、これでいいのか？と自分が納得できない時に立ち止まってしまいます。悩みを解決することが先決ですが、いますぐに講師に相談することですが、わかっていても、相談しても解決できない、納得できないケースが出てきます。この場合自分のどこを改善すべきでしょうか？よろしくお願いいたします。

しょうけんA組

https://www.instagram.com/kero_gohan_/

## おすすめの書籍について

◼︎質問
駒居さんが読んで良かったと思う著書を教えてください。

マイ　E組

https://www.instagram.com/なし/

## シャドウバンについて

◼︎質問

お疲れ様です。いつもラジオ、通勤の際に聴かせていただいております。

この度、3投稿目を完了させたところなのですが、2投稿目くらいのときに、シャドウバンにあいました。〈パートナー収益化ポリシー違反〉にチェックが入っておりますが、心当たりがありません。こちらは、何がダメなのか分からず、審査リクエストのボタンも押せない状態となっております。

これが原因で、閲覧数が上がらなかったら…将来の収益化にかかわるのではないか？と心配しております。

駒井さん、原因、わかったりしますでしょうか？オフ会でも、たまに私のようなアカウントの状態になる方がいるとお聞きしました。

対処法、わかりましたら、教えていただきたいです。ちなみに、シャドウバンされた後、アカウント作り直しました。が、そちらも同じようにシャドウバンされてしまいました。

よろしくお願いします。

みーB組

https://www.instagram.com/zakifam_shizuoka_odekake/

## 1万から2万フォロワーの壁について

◼︎質問

先日のSNSClub合宿、ありがとうございました！何ものにも変え難い経験をさせていただきました✨

その合宿にて聞いた話なのですが、1万人フォロワー達成した後、一般的に2万人になるまでフォロワーの伸びが停滞する、という話を参加者さんの話で聞きました。それは本当なのでしょうか？

また万垢達成した後の取り組み方での注意点はございますか？

宜しくお願いいたします！！

すいa組

https://www.instagram.com/justin_inuformation/

## 個人ブランド構築について

◼︎質問

いつもお世話になっております。合宿で学んだ、様々なインプット・アウトプット、それらを少しずつ実践しています。

今日は一つ質問をしたいです。

個人ブランドや小規模ビジネスがSNSで成果を出すためには、認知拡大とファン化のどちらも重要だと思っていまが、その中で最も優先すべきポイント、あるいは他と差がつくポイントは、どこにあるとお考えになりますか？

今までたくさんのアカウントを見てきた駒居さんの視点で教えていただきたいと思います。よろしくお願いします。

はむk組

https://www.instagram.com/september5_jewelry/

## ダイエットアカウントでの再生数について

◼︎質問

起きている仕事以外の時間はほぼSNSとダイエットアカなのでダイエットに捧げています。1ヶ月でウエスト-11cmを達成し、投稿頻度も2日に1回ペースに上げています。しかし、再生数は伸びるどころか減ってしまいました。さっそくインサイト分析をして、仮説を立て来週から改善していこうと思います。人生を変えることは容易ではないと思うので、この2ヶ月必死で頑張っていますが、まったく結果が出ずにたまに「このまま人生変えられないのかもしれない」と不安になります。正直、私は今の生活から抜け出したいことがSNSをやる1番の動機なのですが、そんな人間はバズれないのでしょうか？？

ゆうとA組

https://www.instagram.com/pono.relife/

## 現在のInstagramアルゴリズムについて

◼︎質問
今のInstagramのアルゴリズムで特に意識した方がいいことはありますか？

kentaF組

https://www.instagram.com/apimama_diy_home/

## TikTok永久停止について

◼︎質問
TikTokから2投稿目ぐらいで永久停止され、動画あげれなくなりました。なぜなのかさっぱりわかりません。不服申し立てもしましたが、理由はわからずじまいです。駒井さんが何かご存知であれば教えてください✨

しょうけんc組

https://www.instagram.com/taka_tabetai  /

## 質問することへの悩みについて

◼︎質問

駒井さん、運営の皆さんお疲れさまです。

いつも素敵なコンテンツを提供してくださりありがとうございます。

『質問する』ことを考える事に時間を割いてしまうことについて質問させてください。

私は、元々『質問をする』ことがとても苦手でそもそも聞きたいことが何か分からないので質問できないタイプです。

ですが、スクラブに入会して『質問をする』大切さを改めて感じ、講師の方には気になったことは何でも質問して相談しよう！と決め

常に行っているのですが、質問することをしてこなかった上に言語化が下手な為

パッと思いついて良い言葉での質問ができず

質問内容をまとめて送るまでが、すごく時間がかかります…。

質問したいけれども、これを考える、伝わりやすいようにするためには…？と考えてこの時間がとても長く感じています。

毎日投稿も行なっている為、リサーチ、撮影編集の中にこの時間を長く取ることがかなり自分の中での悩みです。

これは慣れるしかないのでしょうか？

日々できることがあれば教えて頂きたいです。

minB組

https://www.instagram.com/zuru_uma_recipe/

## 自己分析での気づきについて

◼︎質問

今回、自己分析の課題に取り組むことで、家族からの意見を聞き、自分では気が付かなかった、他者から見た自分の姿を知ることができましま。

駒居さんは、自己分析をして、今まで気が付かなかった意外だった点、または欠点を知って改善しようと努力した点はありますか？

じゅんママB組

https://www.instagram.com/なし/

