# 5/6 通常セッション_3

Notion URL: https://www.notion.so/5-6-_3-358f3b0fba8580c1a9bacd7b4be4f2f0
同期日時: 2026-05-07T00:50:00+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　5　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  達成できた！
しかし、ストックがなくなってしまい、焦っている。



目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　115投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
撮影をする前に買い出しに行かないといけないが、リサーチ不足により、買うものが確定していないことが多い。結果、旦那さんより「それは本当に必要なのか」と聞かれ、買えず、ホームセンターが近くにないため、撮影ができないという事態になっている。
⇒リサーチを徹底し、前準備をしっかりするように比重を変える。ただし、制限なくやるときりがないため、3日に1回の投稿頻度に間に合う範囲で行う。
  上記の状況により、「何もできてない」というマイナスな気持ちにもつながっている。
  また、バズを狙うリサーチになっている。
⇒バズを狙う必要はない。むしろ、少しずつ再生数を上げる努力をすることの方が現実的＋長い目で見た時に自分のためになる。
  MGも使い倒す！
⇒言語化や壁打ちなども含め、困ったらまず連絡する
マインドセット系ラジオ、リサーチなど分析に有益なコンテンツ：2日に1回の頻度でシェア
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　4　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　9　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　4回：　5/20　（水）　22:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）