# 🔸5回目 えりかさん

Notion URL: https://www.notion.so/5-2b8f3b0fba8580aea5cff6e92be85623
同期日時: 2026-03-24T09:44:50+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】

自分なりにはできたかな。
数としてはあまりだが、質が上がった。やる気も上がっていったかな。

ゴール：今の時点で満足してるが、投稿数を上げたいが気にしすぎると違うかも。
　　　　

投稿数は？

  【振り返り】前回2/26
  ①投稿数目標：
+4本(週1+1本)、(えりかさんの目標は週一の+3投稿)
少なくとも、台本だけは週２で+6本(添削依頼手前まで)。

　➡+2投稿、241フォロワー　台本5本添削依頼済(そのうち2本が投稿済み)
  　　もうちょっとやりたかったけど、しっかり考えてやった分
　　違う投稿になった。満足度は高くなった。

 　　PC購入を検討していたが、新モデルを予約中。
　　会社PCやスマホで継続中。
　　2つのリール分析からいいとこどりをするようにしたら、再生数は上がり
 　　やり方への確信がもてた。
　　
　　チャッピー活用し、知育とモンテを組み合わせを相談。
　　構成はTTP。
　　
②投稿できたらすぐ出す

ここ1カ月：68点
1リールで150人くらいフォロワー増えた。
クラスメイトとの交流が活発に。クラスの子のFB。
グルコン欠席してたが、クラスメイトの声かけがあり参加できた(6件くらい)。
➡撮影の方法とか参考になった。

100点に近づけるには、自分も添削依頼を出してみる。
グルコン。
既に投稿してるものを添削してもらおうか。
公開処刑されるのが怖い。

クラスメイトの縁を大事にしたい。
卒業して投稿しなくなると縁が切れそう。

目標：
①投稿の添削コメントが無いことが1本。
②台本、フォロー誘導

量を増やしていくにあたり、台本。スマホだから？
・スマホのせいにしてるだけかも。。

・外部要因にする癖があると思ってるから。
　


  ｚ

  
　台本はTTPリールを2つ探して、組み合わせる方法に。
　オリジナル要素が減り、バズ要素が増える。
  バズ要素：明るさ。白背景に変えた。６投稿目が１万再生。
　　　　　　カラフルな感じ。目立つ(子どもの服も)
　
②試作→台本→買い物→自分のシーン→夜か休みの日に子ども撮影→編集(隙間時間でも)
　➡イイ感じ。リサーチは隙間時間で。
　　スムーズにいけば1-2日。撮影と編集で3h。子どもの撮影は試作時に。
  スマホで台本スプシ。手書きが早い。
　　TTP先の抜き出しが大変。
　　

  【現状とこれから】
・現状維持は絶対やだ。ゴールがあるものが好き。
・理想のエリカさん：自分で決めたことができてれば、気持ちに余裕
　　　　　　　　　　→お子さんにも余裕。幸せ度100%。
　
　卒業時の理想：週一投稿がリズムできてる。金土に投稿できてる。80%。
　　　　　　　　連休に合わせた工夫、投稿ができてれば100%に近づく(届けたい親子に考えて)。
  【目標設定】
①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）

  ②次回までの投稿数目標：

  ②次回までの投稿数目標：
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  【目標設定】
  メモ
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 