# 3月24日＿ひろか

Notion URL: https://www.notion.so/3-24-32cf3b0fba858044a793e447ec8c86a1
同期日時: 2026-03-24T09:47:24+09:00

---

先週目標と結果
アフィローンチ実施済み・スクラブローンチ今週に実施
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
1. LINE流入数：475名 → 480名　（アフィのみで達成）
KSF：
それぞれのアカウントに合わせて2週間のストーリーローンチを作成
動画フックの後に、診断フックのローンチも行った
2. 成約率：30% → 100%（新人のみで達成）
KSF：
研修として、成約動画の視聴・スクリプト作成・ロープレなどを行った
本人の向き合う姿勢がとても良い
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
予約数：95名 → 5名／予約率：20% → 1%
KFF：
動画・LP・診断・シナリオ全て微妙？
個別にくるメリットが薄く、ハードルが高い？
そもそもダイエットの悩みが浅い？
フロント発信が微妙？
└前回はタイプ診断フックでそのまま個別誘導だけど予約率27%はあったので
動画フック：https://canva.link/vw0dtru672lzxq8
診断フック：https://www.canva.com/design/DAHEyl4XvV0/CmKy6IqX8WRJKnAroxbiKA/edit
3月ローンチLINEシナリオ 
今週目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
目標：18名成約
達成AP：
スクラブローンチ実施
└美月さん：駒居さんアカウントで告知していただきたい
└うちこさん：ダイエットサークルで呼びかけしていただく
LINEリストへのローンチ
└最後のモニター募集として、個別誘導かセミナー誘導を行いたい
上記でも足りなかったら周りに声かけてなんとかします
PL
年間計画の定量と定性
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1nUIKNgNCj2UUoFlBM54ivG92OIPJSErytsTvkF4kO14/edit?usp=sharing
共有・提案・依頼
採用を進めてます！
アフィ：現状10名程 → 20名程アフィ説明会に集客、追加で10名程打診中
└ https://docs.google.com/spreadsheets/d/1ezCjICUfjWYVIhQaql-e-n28FW1AdjTFoGAphALKX4s/edit?gid=0#gid=0
営業：現状2名 → 3名面談予定
講師：現状4名→ 2名採用、2名面談予定
LINEマーケ：現在0名 → 2名面談予定