# 消える発信者に共通する　たった一つのこと。

Notion URL: https://www.notion.so/fab19e0236f842d5a4667bbd700cdead
同期日時: 2026-01-20 23:12:51

---

オープニング
先日このような書き込みをした。
昨日は太一さんをお招きして、チャットbotについてどこよりも詳しく教えていただけました！
まさにSnsClubでしか聞けない内容だったと思います！
（アーカイブ格納したので見てくださいね）

なのに
昨日の特別講義に参加した人数はたったの30名ほど...
ただ、これは今回に始まったことではなく、

・毎週のオンライン交流会
・SnsClubラジオの視聴者数
・2週間に1度の講義

SnsClubで提供しているサービスは、
私たちの想定以上に皆さんが見ていません。
「急な予定が入ってしまって・・」
「疲れてしまったから・・」
「結果がなかなか出なくて萎えてしまいました・・」

色々な理由はあるとは思いますが、原則
講義や交流会・オフ会がある時は予定を入れないでください！
最悪耳だけでの参加でも大丈夫です！出ない100倍マシです！

たった半年・たった一年です。全てを賭けて学び狂ってください。
2023年ラストの12月だからこそ初心に還りましょう。
「絶対にインスタを伸ばしてやるんだ！」
「収益化を成功させて人生を変えてやるぞ！」
「このコンサルのコンテンツを使い倒してやるぞ！」
その頃のメラメラした気持ちを思い出してください！
SnsClubのサービスを全て使い倒したら必ず結果は出ます！
次回以降の講義でお会いできるのを楽しみにしてます！
今月を人生を変えるきっかけになる１ヶ月に必ずしてください！
この書き込みを見て太一さんとのアーカイブを見てくれましたか？
最後に言った言葉「見られ方を意識しよう」という話。
授業はカメラオンで参加する
メモを取ったり質問をしたりする。（してるフリでもいい。）
積極的に質問をする
他の生徒とも交流をする
インスタでは
質問コーナーで親身になって答える
できるだけ有益な投稿をする
ストーリーで意図のない投稿をしない。
発信活動を継続する
→覚えてもらえる。
インフルエンサーは印象に残らないといけない。
300人やそこらのコンサルの中で印象に残らないと消えてしまう。