# ふくえめいか

Notion URL: https://www.notion.so/33df3b0fba858120b88fdec678309e7f
同期日時: 2026-04-23T21:32:03+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/09
👤 生徒名: ふくえめいか
🎓 MG名: MGつたこ
🔑 録画ID: YVCbUgkxQo+3g8LWbBZHeg==
🔢 セッション回数: 2回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ ステップ9まで進む（初投稿動画作成）🚀
　└ ステップ6：リール台本と素材模写
　└ ステップ7：競合リール動画模倣
　└ ステップ8：アイレポート
　└ ステップ9：初登校の動画作成

②次回までの投稿数目標：
→ アカウント作成が終わっていないため、投稿数目標は設定せず。まずはスズメさんに相談 📝
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 目標：バズ投稿を30個見つける
　└ 達成度：27-28個 🥲
　└ 理由：
　　└ 条件（百万回再生以上、開始2年以内）を満たすアカウントが少なかった
　　└ 自分の好きなアカウントではなく、ロールモデルとなるアカウントを探すのが大変だった
　　└ 年度末の決算資料作成で時間が取られた
  メモ
  💡 今後のアクション
└ YouTubeアカウントのビジネスアカウント化についてスズメさんに相談する（画面キャプチャ付きで）
└ アイレポートのアカウント連携状況を運営に確認する
└ アクション管理シートの活用方法を改善（パソコンでの操作、ディスコード連携）
└ ラジオのアウトプット方法を見直す（文字起こしを活用、お昼休みに5分でも）

✅ 相談事項
└ 模倣するリール台本の選定
  セッションデータ
  セッションデータ
  💡 今後のアクション
└ YouTubeアカウントのビジネスアカウント化についてスズメさんに相談する（画面キャプチャ付きで）
└ アイレポートのアカウント連携状況を運営に確認する
└ アクション管理シートの活用方法を改善（パソコンでの操作、ディスコード連携）
└ ラジオのアウトプット方法を見直す（文字起こしを活用、お昼休みに5分でも）

  💡 今後のアクション
└ YouTubeアカウントのビジネスアカウント化についてスズメさんに相談する（画面キャプチャ付きで）
└ アイレポートのアカウント連携状況を運営に確認する
└ アクション管理シートの活用方法を改善（パソコンでの操作、ディスコード連携）
└ ラジオのアウトプット方法を見直す（文字起こしを活用、お昼休みに5分でも）
じ
  今のお気持ち：この間セッションで話した離婚の話とか
すずめさんからも同じことを言われた→ネタになる
徐々に吹っ切れて出していこうかな？と思えてきた
やんなきゃな　

自分史
  ○時間の使い方が下手なことについて
1週間頑張ったから、YouTubeを見ようと思ってしまう。
そんなことしてる暇はないのに
  ゴロゴロキッチン：エッセイスト？
デイリーモチーフさん
夫婦でパリに住んでてまみ子さんが日常の発信をしている１回/２週間
蚤の市に行くのとかを上げてて楽しい
めっちゃ追いかけててみてる時期があった
感覚がおかしくなってきて、行ってもないのに買った気になってる
家で休みの日に食事をとるときにあのお皿使ってないな、が見てた皿だった

時間が上手に使えるようになったら：
罪悪感がなくなる
やらないといけないことから逃げている想いを抱えつつ見ているので心から楽しめない
時間が経ってこんな時間しかない・・・！で慌ててやってしまう
休み明けの次の日も仕事っていう日に２時や３時まで作業を持ち越してしまう

どれくらい重要ですか？→100％超重要
自分次第だと思ってる
律すれば済むのに甘えてしまう
ラジオだと：消す、解約する　
作りたい映像のイメージするものが今自分の追ってるまみ子さんだったり何人かいる映像と被る
  見るときにどうやってみたら勉強になるか：画角とか、台本の流れや構成
その時間をﾀﾞﾗﾀﾞﾗ見ずに構成や
それと同じ動画
家の中だけだけど、すごく画面がめっちゃ明るい雨でも明るい
勉強としてみたら→罪悪感は少なくなりそう
勉強としてみたら解決しそう
毎週1hくらい勉強としてみましょう
YouTube以外の時間の使い方
1日かけて1つの課題をやっているが、その職場が緩いからできるが
他の人ってどうやってるんだろう
時間の使い方
朝起床
会社に行く
仕事で朝一の決まった業務があるので、終わってから
ラジオ聞きながら
