# 🔥SORAアカウントについての資料

Notion URL: https://www.notion.so/SORA-2bff3b0fba8580109c7fecbe0159e90c
同期日時: 2026-02-13T15:24:24+09:00

---

要因
💡ロールモデルと似ている素材が作れたこと
ロールモデル：https://www.instagram.com/motivator_ren/
20代後半〜30代前半の外資系サラリーマンぽい人を想像させることに成功
💡アフレコ「ななみん」が好評
コメント欄でも、声に対するコメントが多く見受けられる
💡台本ネタの方向性を恋愛系にシフトしてから再生数が向上
TikTokからネタを持ってきていたのをやめて、男性向けの自己啓発系から恋愛系にシフト
→ロールモデルであるRENが、インスタとTikTokでは別の動画ネタで投稿をしていることがわかり、インスタに載せている動画の中でも恋愛にまつわる投稿が伸びている傾向があった
→その結果、SORAでも恋愛系の台本にシフトしたところ、再生数が伸びていった
💡40〜50代女性をターゲット
主な視聴者を確認した時に、40〜50代女性が多いことが判明
また、フォロー転換率の高い投稿の視聴者の割合も女性が多いことが判明
→これらのことから、20代後半〜30代前半の男性をターゲットとしていたが、40〜50代女性にターゲットを変更
その後、着実にフォロワーも増え始めた
💡冒頭3カットを固定
これはあくまで仮説
冒頭3カットを固定することで、フォロワーじゃない人たちに認知してもらいやすくなり、結果フォローに繋がったのではないか
💡CTA
CTAを入れる前後で変化があった
【CTA入れる前の7投稿】
平均値：0.147%
中央値：0.102%
【CTA入れた後の6投稿】
平均値：0.216%
中央値：0.199%
→フォロー転換率が約0.1%上昇✨
転用AP
💡アフレコ「ななみん」を使い回すのアリ
「声がいい、癒される、落ち着く」等の理由から、自己啓発系アカウントで転用していくのはアリだと思いました！
💡台本ネタの方向性を恋愛系に
これも、自己啓発系を今後やっていく中で、インスタのユーザーの属性的に恋愛系の台本が刺さると思うのでこちら中心に展開していくのがいかなと思いました！
💡冒頭カットを固定
非属人のアカウントこそ、冒頭固定することで認知してもらいやすくなるのではないかと思いました！
💡CTA
CTAは絶対入れた方が良いと思いました！