# 7月18日提出：週報へのFB（←こちらは金曜日に配信したいです！）

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-22T10:16:50.603759

---

# ご意見

いつもありがとうございます！
通勤時間の10分でしっかり振り返りができたので、今週に繋げていきます。

良かった点は、送っていただいた動画をメモをとりながら、また通勤時間、家事の時間も見ては、これからやっていく事をとにかくインプットしたこと。
改善すべき点は、自分に出来るのだろうかと不安がうまれたこと。これだけ詳細な内容なら、きちんとやれば必ず良い方向に進むと気持ちを切り替えた。


YouTubeや無料動画を観て解っているつもりだったことが、全くわかっていなかったと実感した一週間でした。ひとりよがりにならないように相談しながら成功の道を歩みたいと思っています。
どうぞよろしくお願いします。

いつもラジオで有益な情報を話してくださってありがとうございます。
今週のラジオの、忙しいを言い訳にしない～超時間活用術～は悩んでる部分でもあったのでとても勉強になりました。

環境を整えるという部分で睡眠時間を十分に取らずに本業に支障をきたしたり、
睡眠不足のまま投稿内容を考えてもイマイチ思い浮かばないという事があったので睡眠をしっかり取って体調を万全にした状態で投稿を作成したいと思います！

良かった点は、家族同士の会話でも相手に伝わりやすい話し方(結論→理由→解説)を意識したこと。

改善点は、まだ競合調査にかなり時間がかかっていること。ここを見ると決めて調査を始めても、他の部分も気になり脱線してしまうことが理由として挙げられる。


ストーリーについても、駒居さんの様に素晴らしく、楽しい案が浮かんでこないので、ストーリーも、皆様の軽快、そして楽しい内容で送れる様にもっともっと勉強したいと思います。

動画編集に対する苦手意識がなくなってきました！

お疲れ様です！！いつもありがとうございます。質問ではなく、ファン化難しいなぁと感じています。ペルソナ設定を再度思い出し、私自身のキャラ設定から見直したいと思います。

今週は一気に40人フォローが増えました👏まだまだ少ないですが、1歩進めた気がします。これからも頑張ります( •̀ᄇ• ́)ﻭ✧

# 質問

フィードの文章は長いとウザいでしょうか？
プロフィールに飛んでもらうのに、ラストのページだけでは難しいように感じます。2枚目など、始めの方にどんな発信をしている人かというページをいれるのはどうでしょうか？

プロフアクセスに大切なのは文章の長さではない（関係ない）

- 投稿の有益性

- ジャンル・コンセプトが伝わるかどうか

- 中身の人が気になる場合

- 他の投稿と関連つけられている場合

- CTA




商品紹介で自分の声で喋って字幕を打つのが手間と言えば手間なので、自動で字幕を起こしてくれるアプリがあれば知りたいです

先週の水曜日あたりからリールがエラーになり、リール投稿ができないが、何か改善策を知りませんか？

リーチ数やアクション数が減っておりフォロワー数もかなり停滞しております。
・まずはリーチ数を担保するためのバズりネタ調査
・外部露出を増やすため、今一度原点に帰り既存フォロワーに見てもらえる投稿（→ファロワーからの評価を高め外部露出を増やす）を意識して作る
この考えをベースに運用していくということで問題ないでしょうか。

おおむね問題ない

- リールメインで投稿

- 

質問です。投稿初期に意識すべきアクションはありますか？
アクションへの誘導方法として、エンドページを使った誘導があると存じております。私は、他投稿への誘導、プロフィール誘導、いいねへの誘導、コメントへの誘導、保存への誘導のそれぞれ5パターンを作成しようと考えております。どのエンドページを使用するかについては、投稿内容によって判断するべきと考えておりますが、特にフォロワーの少ない時期に意識した方が良いアクションはありますでしょうか？エンドページ選択の参考にさせていただきたいので、ご教授いただけますと幸いです。

- 他投稿＞その他どれでもいい

- そもそも投稿初期はあまり外部露出しない

- リールで伸ばすのが主流になるからそこまでセンシティブに考えなくてもいい

