# 6/4 伴走セッション_4回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-4-_4-383f3b0fba8580bb8e2ce912423e7e3c
同期日時: 2026-06-18T19:38:33+09:00

---

あさのえりかさん 4回目セッション議事録
■ 現状の振り返り
ついに投稿がスタートし、実際に投稿してみたことで撮影・編集面での改善ポイントが具体的に見えてきた。
現在7〜8品分の投稿素材はある状態。
ただ投稿して終わりではなく、より反応の良い投稿を作るために、今後は1投稿ごとの完成度や打率を上げていく。
■ 投稿してみて感じた課題
① 撮影の画角について
最初は上から撮影する形で進めていたが、実際に見返してみると料理の魅力が伝わりづらい部分があった。
横から撮影した方が、
・料理の立体感が出る
・完成した時の美味しそうな雰囲気が伝わる
ことに気づいた。
今後はTTPを意識し、伸びている投稿の画角や見せ方をより丁寧に分析して取り入れていく。
また、レシピごとに魅力が伝わる撮り方が違うため、その料理に合った撮影方法を探していく。
■ 撮影環境について
現在キッチンでの撮影に苦戦している。
課題：
・キッチンの明るさが足りない
・同じ画角が続き、単調な動画になってしまう
・料理を美味しそうに見せる環境づくりが難しい
改善案として、カセットコンロを使った撮影も検討。
キッチンだけにこだわらず、より料理が映える環境を作れるように試していく。
■ 電子レンジ調理について
レシピの工程上、電子レンジ調理を入れたい場面がある。
ただし、撮影の流れや見せ方とのバランスもあるため、今後どのように取り入れるか検討していく。
■ 撮影面での良かった気づき
改善を進める中で、撮影のコツも少しずつ掴めてきている。
具体的には、
・画角の重心を下にする
・余白の使い方を調整する
・小物を活用して画面を整える
など。
完成品撮影時に上の余白が気になっていたが、ミルを置くことでバランスが良くなるなど、細かい改善もできている。
■ 投稿スケジュールについて
投稿頻度については、
(月)・(水)・(金)・(土)・(日)
の投稿を検討。
ストックはある程度準備できているが、無理なく継続できる投稿頻度について講師にも相談して決定する。
■ 今後確認したいこと
講師へ相談予定：
① 撮影環境について
・キッチン撮影の改善方法
・カセットコンロ撮影について
② 投稿曜日について
・現在検討している頻度で問題ないか
③ 台本について
・冒頭パターンをどのくらいの頻度で変更・検証していくべきか
■ その他
クラス会にも参加し、他のメンバーとも交流できた。
また、今後さらに撮影環境を整えるために三脚の購入も検討。
■ 次回までのアクション
① 撮影環境を改善する
・画角を意識する
・カセットコンロ撮影を試す
・料理が美味しそうに見える配置を研究する
② TTPを強化する
・伸びている投稿の撮り方を分析
・料理ごとに適した見せ方を取り入れる
③ 投稿頻度を決める
・現在の候補を元に講師へ相談
④ 必要な撮影アイテムを準備する
・三脚など環境整備を進める
｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  あさのえりかさん
  ・投稿がついに始まった
・作り直しや手直しがある：
  7～8品はある：打率を挙げていきたい：
・上から撮影していた→横からの方が美味しそう
・見た目が美味しそうじゃなかった
  TTPを意識して画角を丁寧にやろうと思った：
・そのレシピならではの取り方があると思った
  ■
・キッチンでの撮影に苦戦している：
ーキッチンの明るさ
ー画角で単調な絵が続いてしまう
  ーキッチンでの撮影
→カセットコンロ
  ■電子レンジ問題
・工程的にはレンジを入れたい
・
  ■プラスの気づき
・撮影の画角：重心を下にしている
・完成品をとったときに上が空いてしまう：ミルを置いたらいい感じになった
  (月)、(水)、(金)、(土)、(日)の予定
→講師相談
  ストック持って起きたけど
  ■質問したいこと
・キッチン
・投稿曜日
・台本　冒頭をどのペースで試していったらよいのか
・
  クラス会をやった
・
  ・三脚を買う
  ・
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）