# 4期目3Q_山口有紗_資料

Notion URL: https://www.notion.so/4-3Q_-_-355f3b0fba858079874dc05506ff50bf
同期日時: 2026-05-05T13:11:48+09:00

---

2Q目標と結果
  結果（5月4日時点）
  成約数 ：363件（28%）
  成約予定 ：65件 （5%）
  成約予定→成約率：63%
  着座数：1284件
  着座率：66%（達成）
  合計：363＋（65×0.63）＝403件（31%）（未達）
  着地予想
  残アポ 367件→着席220件（60%）→成約68件予定（31%）
  合計：403件➕68成約＝471成約予定（31%）（未達）
Q合計目標：1439件 / 35%
結果（予定）：1146件 / 30%（未達）
個人別営業数値一覧（教育者別・成約率順）
option + command +T で全部開いてください
4月数値（3月数値）
じゅんや担当
れお担当
おろ担当
こなつ担当
しゅり担当（3月成約率30％以下フルコミメンバー）
かおる担当（新メンバー）
いっけん担当（マネジメントチーム/MG候補）
営業代行チーム
KSF・転用AP
  KSF1：しゅり担当メンバーの1人あたりのアポ単価が+17,603pt上がった
※しゅり担当メンバー：3月ローンチ成約率30％以下のフルコミメンバー
※単価をベーシックコース648,000円で統一した場合
結果（数字）
メンバー別データ
アポ単価
要因（Factor）
個々のボトルネックに応じて商談スタイルを
分解・指導するとともに、
マインド面の整備を行い、
帰属意識の醸成とモチベーション向上を図った。
↓　（何をしたか？）
目的（why：なぜ実施したか？）

  先月は、各メンバーごとにボトルネックが異なり、
一律の指導では成約率向上に限界があったため、
個々の商談スタイルに応じた分解指導を実施した。
その結果、成約率の向上が見られたため、今月も同様の施策を継続している。
  また、商談スキル以前の課題として、モチベーション不足やマインド面の問題により、
成約率向上に向けた行動自体が取れていないメンバーが一定数存在していたため、
マインド面へのアプローチも必要と判断し、併せて取り組んだ。
  
内容（what：どんなことをしたのか？
  先月特定した課題およびそれに対する施策が明確になっているメンバーについては、引き続き同施策を継続実施した。
  また、今月新たにしゅり塾に参加したメンバーに対しては、勉強会開始前に1on1を実施し、商談実施前の段階でボトルネックの要因特定を行ったうえで、
個々に対する施策および改善案のFBを行った。
具体事例
三浦拓迪
   ・スタンスが弱く、振り返り・インプット不足で再現性が低い
→ 沖縄施策によりオフラインで密なコミュニケーションを取り帰属意識を醸成＋毎アポ後の振り返りを徹底
→ 行動量・質が安定し、成果に直結

   ・決めつけによるヒアリング精度の低さが課題
→ 断定禁止＋「なぜ？」を複数回入れるようFB
→ ヒアリング精度向上（30% → 42%）
   ・成約イメージ不足による自信欠如
→ 成約動画を視聴してFB 
→ 自信向上に繋がり、成約率改善（43% → 62%）
  早川大貴
   ・合意形成のタイミングが悪く、くどい営業
→ まとめを最小限にし、一度で整理するようFB
→ 自然な営業スタイルへ改善
   ・主導権を握れずヒアリングが浅い
→ヒアリング構造化＋脱線時に戻す意識をFB
→ 深掘り精度向上（30% → 45%）
  笠松佑衣
・事前準備の質が成果に直結するタイプ
→ 事前作戦会議（15分/日）を実施
→ 顧客情報をもとにヒアリング設計・攻め方を事前整理（22% → 33%）
  野嶋一樹
・ 浅いヒアリングのまま提案する「もぐらたたき型」が課題
→ 「なぜ？」を重ねた深掘り＋提案前の合意形成を徹底
→ ヒアリング精度向上（15% → 27%：改善中）
  水野王羅
・ 一方的な仮説トークで、お客様の熱量が上がりきらない
→ ロープレ＋FBで対話型へ修正
→ ヒアリング精度向上（20% → 28%：改善中）
↓　（その結果どうなったのか？）
FBの即時性と初動改善が担保されたことで、
改善スピードが向上し、成約率改善に繋がった。
また、成果の差は指導の有無ではなく、
「どれだけ早く適切な改善を当てられたか」によって生まれることが明確になった。
↓　（来月どうするか？）
転用AP
  KSF2：着座率改善に向けた施策の仮説検証をチーム単位で実施した
結果（数字）
要因（Factor）
↓　（何をしたか？）
目的（why：なぜ実施したか？）

  

内容（what：どんなことをしたのか？）

↓　（その結果どうなったのか？）
↓　（来月どうするか？）
転用AP
KFF・改善AP
KFFまとめ
  新トークスクリプトを導入し、
営業プロセスに大きな変化を加えたが、
成約率は改善せず、目標に対して未達となった。
当月目標・達成AP
共有・提案・依頼
Quarter AP
Quarter目標値
Quarterプロジェクト
Quarterプロジェクトとは
  Quarterを通して進める新規プロジェクトのこと。サービスの作成や組織改革などが該当する。
達成・実行AP
◯月
◯月
◯月
議事録