# 4期目3Q_山口有紗_資料

Notion URL: https://www.notion.so/4-3Q_-_-355f3b0fba858079874dc05506ff50bf
同期日時: 2026-05-06T21:49:16+09:00

---

2Q目標と結果
  結果（5月4日時点）
  成約数 ：375件（29%）
  成約予定 ：58件 （4%）
  成約予定→成約率：62%
  着座数：1311件
  着座率：65%（達成）
  合計：375＋（58×0.62）＝410件（31%）（未達）
  着地予想
  残アポ 164件→着席98件（60%）→成約30件予定（31%）
  合計：410件➕30成約＝440成約予定（31%）（未達）
Q合計目標：1439件 / 35%
結果（予定）：1115件 / 30%（未達）
個人別営業数値一覧（教育者別・成約率順）
option + command +T で全部開いてください
4月数値（3月数値）
じゅんや担当
れお担当
おろ担当
こなつ担当
しゅり担当（3月成約率30％以下フルコミメンバー）
かおる担当（新メンバー）
いっけん担当（マネジメントチーム/MG候補）
営業代行チーム
KSF・転用AP
  KSF1：しゅり担当メンバーの1人あたりのアポ単価が+17,603pt上がった
※しゅり担当メンバー：3月ローンチ成約率30％以下のフルコミメンバー
※単価をベーシックコース648,000円で統一した場合
結果（数字）
メンバー別データ
アポ単価
要因（Factor）
個々のボトルネックに応じて商談スタイルを
分解・指導し、実行と振り返りを徹底することで、面談パフォーマンスの向上を図った。
↓　（何をしたか？）
目的（why：なぜ実施したか？）

  先月は、各メンバーごとにボトルネックが異なり、
一律の指導では成約率向上に限界があったため、
個々の商談スタイルに応じた分解指導を実施した。
その結果、成約率の向上が見られたため、今月も同様の施策を継続している。
  また、商談スキル以前の課題として、モチベーション不足やマインド面の問題により、
成約率向上に向けた行動自体が取れていないメンバーが一定数存在していたため、
マインド面へのアプローチも必要と判断し、併せて取り組んだ。
  
内容（what：どんなことをしたのか？
  先月特定した課題およびそれに対する施策が明確になっているメンバーについては、引き続き同施策を継続実施した。
  また、今月新たにしゅり塾に参加したメンバーに対しては、勉強会開始前に1on1を実施し、商談実施前の段階でボトルネックの要因特定を行ったうえで、
個々に対する施策および改善案のFBを行った。
具体事例
三浦拓迪
   ・スタンスが弱く、振り返り・インプット不足で再現性が低い
→ 沖縄施策によりオフラインで密なコミュニケーションを取り帰属意識を醸成＋毎アポ後の振り返りを徹底
→ 行動量・質が安定し、成果に直結

   ・決めつけによるヒアリング精度の低さが課題
→ 断定禁止＋「なぜ？」を複数回入れるようFB
→ ヒアリング精度向上（30% → 42%）
   ・成約イメージ不足による自信欠如
→ 成約動画を視聴してFB 
→ 自信向上に繋がり、成約率改善（43% → 62%）
  早川大貴
   ・合意形成のタイミングが悪く、くどい営業
→ まとめを最小限にし、一度で整理するようFB
→ 自然な営業スタイルへ改善
   ・主導権を握れずヒアリングが浅い
→ヒアリング構造化＋脱線時に戻す意識をFB
→ 深掘り精度向上（30% → 45%）
  笠松佑衣
・事前準備の質が成果に直結するタイプ
→ 事前作戦会議（15分/日）を実施
→ 顧客情報をもとにヒアリング設計・攻め方を事前整理（22% → 33%）
  野嶋一樹
・ 浅いヒアリングのまま提案する「もぐらたたき型」が課題
→ 「なぜ？」を重ねた深掘り＋提案前の合意形成を徹底
→ ヒアリング精度向上（15% → 27%：改善中）
  水野王羅
・ 一方的な仮説トークで、お客様の熱量が上がりきらない
→ ロープレ＋FBで対話型へ修正
→ ヒアリング精度向上（20% → 28%：改善中）
↓　（その結果どうなったのか？）
FBの即時性と初動改善が担保されたことで、
改善スピードが向上し、成約率改善に繋がった。
また、成果の差は指導の有無ではなく、
「どれだけ早く適切な改善を当てられたか」によって生まれることが明確になった。
↓　（来月どうするか？）
転用AP
  KSF2：勉強会実施と成約率変動の相関傾向の把握ができた
結果（数字）
勉強会実施後、約3日間は成約率が一時的に上昇する傾向が見られた。
一方で、未実施期間が続くと徐々に低下する傾向も確認された。
要因（Factor）
勉強会の実施により、短期的に商談の訴求内容や型が統一され、
面談パフォーマンスの一時的な向上に繋がった可能性がある。
一方で、時間の経過とともに内容の再現性が低下し、
習得した内容を忘れてしまう傾向も確認された。
↓　（何をしたか？）
目的（why：なぜ実施したか？）

  勉強会の実施が成約率に与える影響について、
定量的な裏付けが取れていなかったため、
成約率との相関関係を把握することを目的として分析を行った。

  内容（what：どんなことをしたのか？）

  ローンチ期間における日別の成約率推移をもとに、
  勉強会実施日を起点とした前後の成約率変動を確認し、
  短期的な変化および未実施期間における推移を比較した。
↓　（その結果どうなったのか？）
勉強会実施後は短期的に成約率が上昇する傾向が見られた一方で、
時間の経過とともにその効果が薄れ、成約率が低下する傾向も確認された。
また、成約率の変動は単発の施策によるものではなく、
継続的なインプットの有無によって左右される可能性が示唆された。
さらに、一定数のメンバーにおいては、
理解しているにも関わらず実行できていないケースが見られ、
「できない」のではなく「思い出せない（再現できない）」状態がボトルネックになっている可能性が明らかになった。
↓　（来月どうするか？）
転用AP
※営業IQ：
商談において、適切な訴求・切り返し・クロージングを
状況に応じて選択・実行できる理解度および応用力の指標。
KFF・改善AP
KFFまとめ
  新トークスクリプトを導入し、
営業プロセスに大きな変化を加えたが、
成約率は改善せず、目標に対して未達となった。
  KFF1：新マニュアル導入により営業の型を刷新したが、再現できるメンバーとできないメンバーが分かれ、全体最適での改善に繋がらなかった。
結果（Result）
初ローンチメンバーの成約率：22%（KPI35%未達）
一部メンバーでは改善したが、既存高成約メンバー（先月成約率35％以上）の一部の成約率が低下
  記載：4月（3月）
┗結果として全体平均が停滞
↓　（なぜか？）
要因（Factor）
①なぜ成約率が改善したメンバーと低下したメンバーが分かれたのか？
→ 成約率が改善したメンバーと低下・停滞したメンバーで、
マニュアルの理解度自体に大きな差があったわけではなかった。
一方で差が出ていたのは、
・マニュアルを商談で再現できていたか
・自分のレベルに応じて使いこなせていたか
・商談中に適切に使い分けができていたか
といった、
「理解」ではなく「実行・再現レベル」の差であった。
②なぜ再現できないメンバーが発生したのか？
→ 新トークスクリプトは営業の本質に沿った設計であったが、
営業IQが高くないメンバーにとっては難易度が高く、
内容を理解しても、実際の商談で使いこなせない状態が発生していた。
また、勉強会やFBは実施していたものの、「理解した状態」で商談に入っており
「できる状態（再現可能）」まで落とし込めていなかった。
③なぜその状態が発生したのか？
→ FBや勉強会は実施していたものの、
・「どのレベルのメンバーに適用するか」
・「どの段階で再現できる状態にするか」
・「実際にできているかの確認」
といった、現場適用の設計がされていなかった。
→ その結果、
・理解しただけのまま商談に入る
・できないまま自己流に戻る
・高スキルメンバーも型に縛られパフォーマンス低下
など、再現性が担保されない状態で運用されていた。
真因（Factor）
マニュアル設計に対して、
現場への適用設計（難易度・定着・実行管理）が不足していたため、
再現性が担保されず成果に繋がらなかった。
↓　（どう改善するか？）
改善AP（What）
  KFF2：個別課題への対応は行っていたが、
ボトルネック特定〜改善までのスピードが遅く、成果に繋がらなかった。
結果（Result）
MGが教育担当の成約率が停滞、または下がったメンバー
記載：4月（3月）
【比較】しゅり担当
↓　（なぜか？）
要因（Factor）
①なぜ改善しているチームと停滞しているチームが分かれたのか？
→ 施策自体に差はなかった。
一方で差が出ていたのは、
・ボトルネック特定のスピード
・アクション設定のスピード
・改善までの実行スピード
といった、改善リードタイムの差であった。
②なぜ改善リードタイムに差が出たのか？
→
・プレイヤーとMGの予定が合わず、FBが遅れる
・FBが遅れることでボトルネック特定が遅れる
・結果として改善着手が遅れる
③なぜその状態が発生したのか？
→
・FB時間を事前確保する設計がなかった
・アクションプランの管理・進捗追跡設計がなかった
→ その結果、
・成約率30%以下メンバーの対応が後手
・改善リードタイムが長期化
・成果に繋がらない
状態となっていた。
真因（Factor）
ボトルネック特定までの初期介入設計（優先順位・時間確保）と、
アクションプランの管理・進捗追跡設計が不十分だったため、
改善リードタイムが長期化し成果に繋がらなかった。
改善AP（What）
  KFF3：スクリプト導入により、一部上位層の最適パフォーマンスが崩れた。
結果（Result）
高成約メンバーの成約率低下
↓　（なぜか？）
要因（Factor）
①なぜ上位層の成約率が低下したのか？
→ スキル自体に変化はなかった。
一方で差が出ていたのは、
・既存の勝ちパターンを維持できたか
・新スクリプトに適応できたか
・スタイルと両立できたか
といった、適応度の差であった。
②なぜ適応できない状態が発生したのか？
→営業スタイル変更が必要となり、スクリプトが一律適用されたため。
その結果個別最適なやり方が制限されてしまった。
③なぜその状態が発生したのか？
→
・上位層に対する適用設計がなかった
・裁量の範囲が定義されていなかった
・既存の勝ちパターンとの統合設計がなかった
→ その結果、
・パフォーマンス低下
・最適解の崩壊
が発生した。
真因（Factor）
一律適用により、上位層の最適パフォーマンスを維持する設計が不足していた。
↓　（どう改善するか？）
改善AP（What）
当月目標・達成AP
新人の同席アウトプットフォーマット
ロープレ100回しさく
いっけんさんの上位層勉強会
推進の勉強会
共有・提案・依頼
Quarter AP
Quarter目標値
Quarterプロジェクト
Quarterプロジェクトとは
  Quarterを通して進める新規プロジェクトのこと。サービスの作成や組織改革などが該当する。
達成・実行AP
◯月
◯月
◯月
議事録