# 4期目3Q_山口有紗_資料

Notion URL: https://www.notion.so/4-3Q_-_-355f3b0fba858079874dc05506ff50bf
同期日時: 2026-05-08T00:49:37+09:00

---

組織図
2Q目標と結果
  結果（5月6日時点）
  成約数 ：375件（29%）
  成約予定 ：58件 （4%）
  成約予定→成約率：62%
  着座数：1311件
  着座率：65%（達成）
  合計：375＋（58×0.62）＝410件（31%）（未達）
  着地予想
  残アポ 164件→着席90件（55%）→成約28件予定（31%）
  合計：410件➕28成約＝438成約予定（31%）（未達）
Q合計目標：1439件 / 35%
結果（予定）：1113件 / 30%（未達）
個人別営業数値一覧（教育者別・成約率順）
option + command +T で全部開いてください
4月数値（3月数値）
じゅんや担当
れお担当
おろ担当
こなつ担当
しゅり担当（3月成約率30％以下フルコミメンバー）
かおる担当（新メンバー）
いっけん担当（マネジメントチーム/MG候補）
営業代行チーム
KSF・転用AP
  KSF1：しゅり担当メンバー9人のうち8人が成約率改善した
※しゅり担当メンバー：3月ローンチ成約率30％以下のフルコミメンバー
結果（数字）
メンバー別データ
アポ単価（売上/着座数）※着座率はしゅりのKPIではなく、MGの管轄となるためです
要因（Factor）
個々のボトルネックに応じて商談スタイルを
分解・指導し、実行と振り返りを徹底することで、面談パフォーマンスの向上を図った。
↓　（何をしたか？）
目的（why：なぜ実施したか？）

  先月は、各メンバーごとにボトルネックが異なり、
一律の指導では成約率向上に限界があったため、
個々の商談スタイルに応じた分解指導を実施した。
その結果、成約率の向上が見られたため、今月も同様の施策を継続している。
  また、商談スキル以前の課題として、モチベーション不足やマインド面の問題により、
成約率向上に向けた行動自体が取れていないメンバーが一定数存在していたため、
マインド面へのアプローチも必要と判断し、併せて取り組んだ。
  
内容（what：どんなことをしたのか？）
  先月特定した課題およびそれに対する施策が明確になっているメンバーについては、引き続き同施策を継続実施した。
  また、今月新たにしゅり塾に参加したメンバーに対しては、勉強会開始前に1on1を実施し、商談実施前の段階でボトルネックの要因特定を行ったうえで、
個々に対する施策および改善案のFBを行った。
具体事例
三浦拓迪
   ・スタンスが弱く、振り返り・インプット不足で再現性が低い
→ 沖縄施策によりオフラインで密なコミュニケーションを取り帰属意識を醸成＋毎アポ後の振り返りを徹底
→ 行動量・質が安定し、成果に直結

   ・決めつけによるヒアリング精度の低さが課題
→ 断定禁止＋「なぜ？」を複数回入れるようFB
→ ヒアリング精度向上（30% → 42%）
   ・成約イメージ不足による自信欠如
→ 成約動画を視聴してFB 
→ 自信向上に繋がり、成約率改善（43% → 62%）
  早川大貴
   ・合意形成のタイミングが悪く、くどい営業
→ まとめを最小限にし、一度で整理するようFB
→ 自然な営業スタイルへ改善
   ・主導権を握れずヒアリングが浅い
→ヒアリング構造化＋脱線時に戻す意識をFB
→ 深掘り精度向上（30% → 45%）
  笠松佑衣
・事前準備の質が成果に直結するタイプ
→ 事前作戦会議（15分/日）を実施
→ 顧客情報をもとにヒアリング設計・攻め方を事前整理（22% → 33%）
  野嶋一樹
・ 浅いヒアリングのまま提案する「もぐらたたき型」が課題
→ 「なぜ？」を重ねた深掘り＋提案前の合意形成を徹底
→ ヒアリング精度向上（15% → 27%：改善中）
  水野王羅
・ 一方的な仮説トークで、お客様の熱量が上がりきらない
→ ロープレ＋FBで対話型へ修正
→ ヒアリング精度向上（20% → 28%：改善中）
↓　（その結果どうなったのか？）
FBの即時性と初動改善が担保されたことで、
改善スピードが向上し、成約率改善に繋がった。
また、成果の差は指導の有無ではなく、
「どれだけ早く適切な改善を当てられたか」によって生まれることが明確になった。
↓　（来月どうするか？）
転用AP
KFF・改善AP
  KFF1：新メンバー成約率：22％（KPI35％）→ 未達
結果（Result）
新メンバー（初ローンチ）
↓　（なぜか？）
要因（Factor）
① なぜ成約率が伸びなかったのか？
→ 採用強化により短期間でのデビューが求められ、
・ロープレ回数不足
・商談同席経験不足
・スクリプトの再現経験不足
といった、「経験値不足の状態」で商談に入っていた。
② なぜ再現できない状態で商談に入ってしまったのか？
→ 本来必要な
・ロープレによる事前再現
・商談前準備の設計
・即時フィードバック
が機能しておらず、
「できる状態」まで作られないまま現場投入されていた。
具体的には、
・有川担当ロープレ以外の管理がされておらず回数・質がバラバラ
・初商談後のFBまで約1週間空き、即改善できない
・商談前の準備（提案内容・方向性）の関与不足
といった、育成フローの抜け漏れが発生していた。
③ なぜ育成フローが機能していなかったのか？
→ 育成は行っていたものの、
・ロープレ（再現）
・メンター（思考）
・事前準備（設計）
がそれぞれ独立しており、
一貫した育成プロセスとして設計されていなかった。
その結果、
理解しただけで商談に入る→改善が遅れる→自己流に戻る
といった、再現性のない状態が発生していた。
真因（Factor）
短期デビュー体制に対して、
「再現性を担保する育成設計（ロープレ・FB・事前準備）」が不足しており、
できる状態を作らないまま商談に入っていたこと。
↓　（どう改善するか？）
改善AP（What）
  KFF2：新マニュアル導入により、一部上位層の最適パフォーマンスが崩れた。
結果（Result）
高成約メンバーの成約率低下
↓　（なぜか？）
要因（Factor）
①なぜ上位層の成約率が低下したのか？
→ スキル自体に変化はなかった。
一方で差が出ていたのは、
・既存の勝ちパターンを維持できたか
・新スクリプトに適応できたか
・自分のスタイルと両立できたか
といった、適応度の差であった。
②なぜ適応できない状態が発生したのか？
→営業スタイル変更が必要となり、スクリプトが一律適用されたため。
その結果個別最適なやり方が制限されてしまった。
③なぜその状態が発生したのか？
→
・上位層に対する適用設計がなかった
・裁量の範囲が定義されていなかった
・既存の勝ちパターンとの統合設計がなかった
加えて、
・一部メンバーにおいて、新マニュアルの解像度が低く適切に使いこなせる状態ではなかった
・新マニュアルの解像度を上げられる人材が限られており（いっけんさん中心）、改善に時間を要した
→ その結果
・一時的にパフォーマンスが大きく低下
・適応が遅れ、数字が創出できない期間が発生
真因（Factor）
一律適用により、
上位層の最適パフォーマンスを維持する設計が不足していたことに加え、
新マニュアルの解像度を高める支援体制が不十分だった。
↓　（どう改善するか？）
改善AP（What）
青：営業IQが高い人
赤：営業IQが低い人
当月目標・達成AP
5月ローンチ目標
成約数：590件
成約率：35%
着座率：65％
達成AP
  営業推進部による勉強会の定期開催とマニュアル改善
 背景・結果
勉強会実施後、約3日間は成約率が一時的に上昇
一方で、未実施期間が続くと徐々に成約率が低下
成約率は単発施策ではなく、継続インプットに強く依存
要因（Factor）
勉強会により
→ 商談の「型」「訴求」が一時的に統一
→ 面談パフォーマンスが短期的に向上
しかし時間経過により
→ 再現性（思い出す力）が低下
→ 「理解→実行」の接続が切れる
真因（Factor）
「できない」ではなく「再現できない（思い出せない）」状態
課題（Issue）
◼︎組織構造の問題
マネージャーごとに指導内容がバラバラ
教育・FBの基準が統一されていない
インプットが「単発」で終わっている
達成AP

①上級者向けマニュアル（営業IQ高い人向け）
Untitled 

②簡単マニュアル（営業IQ低い人向け）
【簡単】個別相談マニュアル 
訴求　26:07〜
共有・提案・依頼
◼︎MG2名追加による6チーム体制への移行
森田主・橋口陽香里がMGに就任
◼︎営業管理部の新設
Quarter AP
Quarter目標値
Quarterプロジェクト
  マネジメント体制構築 × 責任分離プロジェクト
■背景（Why）
・営業メンバーが今Quarterで100名規模に拡大見込み
・必要なマネージャー数：最低8名（理想10名）
しかし現状
・「育成半完了後に昇格」のため輩出が間に合わない
・営業推進部 / MG / 管理部 / 統括の責任の所在が曖昧で、業務が混在
原因
・人員不足により「できる人がやる状態」
・横軸（推進）×縦軸（MG）の役割分離が不十分
■課題（Issue）
① マネージャー輩出スピード不足
② マネージャー昇格基準が曖昧
③ 役割・責任の混在
④教育・管理リソース不足
■プロジェクト目的（What）
組織を仕組みで回る状態にする
そのために
① マネージャー輩出の仕組み化
② 責任の所在の明確化（KPI分離）
③ 組織構造の再設計
④ 営業推進部・管理部の機能強化
◼︎達成/実行AP
① マネジメントメンバー輩出制度の構築
　　┗営業推進部とMG
■戦略
MG憲章と定量基準をもとに、昇格しながら育つ仕組みへ転換する
■実行アクション
・MG候補者の選定（6名）
・条件達成者のMGデビュー（即昇格）運用の導入
・MGデビュー条件（定性：MG憲章 / 定量：成約数・成約率）を明文化
 目的：短期間（３ヶ月）でMGを4〜6名創出
┗MGから2人が営業推進部へ
② 責任分離の設計・実装
営業統括 / MG / 推進部 / 管理部の責任の所在を完全分離する
■実行アクション
・役割定義の明文化
  営業統括
  ・全体成約数
  ・戦略 / 評価 / 組織最適
  マネージャー
  ・チーム成約数
  ・チーム成約率：35％
  ・チーム着座率（補助KPI）
  営業推進部
  ・デビューまでの日数：14日
  ・初ローンチ枠：40
  ・初ローンチ成約率：35％
  ・初商談までのロープレ実施回数：40回
  ・マニュアル遵守率：70％
  営業管理部
  ・着座率：70％
  ・成約予定→成約率：65％
  ・日程調整成功率：今月中に基準値を設定
  ・顧客管理シート精度：100％
・KPIの紐付け
・業務の切り分け
・現場運用ルールの統一
目的：責任の曖昧さを排除し、改善スピードを上げる
議事録