# 【提案資料】もぐラボ代替コンテンツ案

Notion URL: https://app.notion.com/p/37cf3b0fba858019a959c4a0c7259ba5
同期日時: 2026-06-11T16:56:11+09:00

---

もぐラボ代替コンテンツ 提案資料
評価基準
以下の6つの観点で各案を評価しています。
参加者満足度の高さ — 初心者〜上級者まで全レベルが満足できるか
成果物が残るか — その場で完成し、参加者が持ち帰れるものがあるか
既存コンテンツとの被り — クラスや通常オフ会で既に提供している内容と重複しないか
マネタイズ直結度 — 参加者の収益化に直接つながるか
合宿でしかできない体験か — オンラインや通常オフ会では再現できない付加価値があるか
講師の活用 — せっかく来ていただく講師にサポート・進行で活躍してもらえるか
候補一覧（全5案）
みゆうさん案①：成功例リール解剖WS
アフィリエイトが得意な講師の「最高成果リール」を全員で視聴し、チームで「なぜ売れたのか？」を分析。講師が答え合わせで”売れる型”を抽出し、各自が自分の投稿に当てはめるワークショップ。
ゴール：「売れる投稿には再現できる型がある」と腹落ちし、自分のアカウントで今日から実践できる状態になること
メリット
  全レベルが同時に満足できる（初心者＝アフィとは何かを学べる、上級者＝次から使える成功パターンが身につく）
  全ジャンルに通用する普遍的な「売れる型」が学べる
  その場で成果物（自分の投稿に当てはめた型）が完成し、帰って投稿するだけの状態に
  講師のアフィ解説は、クラスや通常オフ会では見ることができない
懸念点
  講師1人だとジャンルが偏る可能性 → 複数ジャンルの講師、または「ジャンルを超えて通用する型」と明言してもらう必要あり
  チーム討議が「考えて終わり」にならないよう、答え合わせで型を言語化・配布する設計が必須
みゆうさん案②：クロスジャンル相互診断WS
異ジャンルの参加者と同卓になり、互いのアカウントを”初見の目”で診断し合うワークショップ。最後にもらった気づきを「改善TODO 3つ」に変換して持ち帰る。
ゴール：「初見の人に自分がどう映るか」がわかり、プロフと冒頭3秒を”初見に刺さる”形に直す具体アクションを手にすること
メリット
  「初見でフォローされるか」＝フォロワー増に直結する盲点を潰せる
  実績者ほど自ジャンルの内輪ノリに染まっており盲点が深い → 上級者の満足度も高い
  異ジャンルとの人脈・コラボの種が生まれる
  合宿の対面でしか成立しないコンテンツ
懸念点
  診断の「型（何を見るか）」を決めないと”なんとなく良いね”で終わる → 診断シート必須
  フェーズ差で初心者が気後れ → フォロワー数は見せず中身だけを診断対象にする設計
  マネタイズとの直結度がやや弱い
やえさん案①：ペルソナ再設計講義（60分）
「あなたのフォロワー像、今も正しいですか？」をテーマに、フォロワーのペルソナを再定義するワーク。チームで発表・フィードバック後、再設計したペルソナをもとに次の発信計画を宣言。
60分フロー
  0〜10分：理論講義（ペルソナがズレると何が起きるか）
  10〜35分：フォロワー像の再設計ワーク（ワークシート記入）
  35〜50分：チームで発表・フィードバック
  50〜60分：再設計ペルソナをもとに次の発信計画を宣言
メリット
  フォロワー数に関係なく全員が「自分ごと化」できる
  合宿後すぐ行動に移せる具体的な成果物が残る
懸念点
  既存のクラスコンテンツとやや被る可能性
  マネタイズ直結度が弱い
  オンラインでも実施可能な内容のため、合宿ならではの体験度が低い
やえさん案②：数字の読み方・改善サイクル講義（60分）
「インサイトを味方にする、PDCAの回し方」をテーマに、保存率・プロフアクセス率などの正しい読み方と改善思考法を体系的に教える。自分のアカウントで実際に数字を確認・分析するワークつき。
60分フロー
  0〜15分：見るべき指標と見なくていい指標の整理
  15〜35分：指標ごとの改善アクションを解説（実例つき）
  35〜50分：自分のアカウントで実際に数字を確認・分析ワーク
  50〜60分：改善アクション1つを決めて宣言
メリット
  フォロワー数・ジャンルを問わず全員が使える普遍的スキル
  他のコンテンツと被らない独自ポジション
  「感覚 → データ」への意識転換が起きやすい
懸念点
  オンラインでも実施可能な内容のため、合宿ならではの体験度が低い
やえさん案③：ストーリーズ訴求講義（60分）
「フォロワーを顧客に変える、ストーリーズ設計法」をテーマに、ストーリーズを使った訴求・フォロワー教育の設計思想を学ぶ。実際に訴求ストーリーズを設計するワーク → 発表・フィードバック。
60分フロー
  0〜20分：ストーリーズ訴求の設計思想・フォロワー教育の理論
  20〜45分：実際の訴求ストーリーズを設計するワーク
  45〜60分：発表・フィードバック
メリット
  マネタイズに直結する最も実践的な内容
  「売れる仕組みを合宿で作った」という体験になる
  アフィリエイト募集をするなら訴求の講義は有意義
懸念点
  フォロワーが少ない受講生には内容が早い可能性あり（初心者の満足度が下がるリスク）
  ファン化設計コンテンツと類似の内容になる可能性あり
評価一覧
推薦
第1推薦：みゆうさん案① 成功例リール解剖WS
6つの評価基準のうち5つが◎。マネタイズ直結・参加者満足度・成果物が残る・被りなしを全て高水準で満たす案です。
前回合宿のアンケートで「添削・FBを受けられたかが満足度の最大要因」だった点を踏まえ、成功例を題材に全員で学べる設計になっています。また、講師のアフィ解説はクラスや通常オフ会では見ることができないため、合宿ならではの付加価値も担保できます。
第2推薦：やえさん案② 数字の読み方・改善サイクル講義
他コンテンツと被らない独自ポジションで、フォロワー数やジャンルに関係なく全員に使える普遍的なスキルです。データに基づく改善力はマネタイズの基盤にもなるため、直結度も十分あります。
講師に実例ベースで解説してもらうことで、合宿ならではの深さを出すことが可能です。
第3推薦（サブ案）：みゆうさん案② クロスジャンル相互診断WS
「合宿でしかできない体験」としては最も強い案です。異ジャンル交流による人脈形成も合宿の価値を高めます。
ただし、マネタイズとの直結度がやや弱い点があるため、第1・第2推薦と比較した際にはサブ案としての位置づけです。
提案者
みゆうさん案①②：みゆうさん（イベントチーム）
やえさん案①②③：やえさん（イベントチーム）
作成日：2026年6月11日