# 効率化チーム

Notion URL: https://www.notion.so/32cf3b0fba858037a30cf0e321b16e06
同期日時: 2026-03-23T15:36:57+09:00

---

3/23　
日報　「個人名で個々にプロジェクトを作成」
各々でデータがたまっていくが、今までの流れの日報と照らし合わせて手直しは必須！
☆日報の返信は他の方の返信より長くなるが、生徒さんからは嬉しいとの声も！

＜作業手順＞
1　chatgptに貼り付け
2　指示文を入れてエンター
3　今までの流れの日報と照らし合わせて手直し完成
4　日報部屋にコピペ
議事録　
1　項目のところにテンプレと指示文を入れていてそれをコピー
2　新しい項目にペースト
3　その下に文字起こしコピペ、エンター
4　チェック
5　チャットにコピペ

指示文☟
下記のテンプレに以後のの条件必須で文字起こしデータを入れて完成させて。みんなが見るからプライバシー配慮必須、数字はちゃんと拾う、日程もちゃんと入れること。

@〇〇さん

本日は、1回目のセッションありがとうございました！
これから半年間、どうぞよろしくお願いいたします。
💡目標設定
①卒業時、目標とする状態
  投稿数：　　　
  フォロワー数：　　　
  状態：
  その他：
②会話メモ
・
・
・
・
③投稿開始目標日と次回までの投稿数
投稿開始目標日：　　　／次回までの投稿数：　　　
④この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）
🗓️ 次回以降のセッション日程
2回目：/　00:00〜
3回目：/    00:00〜
4回目：/　00:00〜
5回目：/　00:00〜
6回目：/　00:00〜
事前にリマインドの連絡をお送りいたします。
それではまた次回、どうぞよろしくお願いいたします☺️
その都度、「もう少しひろって、長く」などの指示を足していく！
※注意点
（文字起こしは大体会話の800くらいまでは1回で載せられるのですがそれを超えるくらい長ければ）
上記の内容の後
【文字起こし1/2】を入れてから
文字起こし半分コピペ
エンター
次に
【文字起こし2/2】
もう半分コピペ
エンター
議事録は今後なくなっていく予定ではある、、、
次回以降、効率化したらよさそうなポイントをチーム全体で意見をもらい、そこについて話していくのがよさそう！