# / 伴走セッション_5回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_5-37ef3b0fba8580988128caf1abd1e43a
同期日時: 2026-06-13T16:31:43+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【1週間の振り返り】
・ようやくアカウント立ち上げできた！
・オン会参加してアカウント紹介できた！
・進捗：Step14
→遅れた要因：思いの外決めきれない部分があり、講師とのラリーが思ったよりかかってしまった。

➡️ 70/100点
⭐️必要なこと
・投稿まで進めるにあたって拘りすぎない！
→数出せる！！より良くするためには迷って時間かけるより数出す！
・自分が動かないと、人へのアドバイスもできないし！

【頑張ったこと】
・オン会たくさん参加した
・クラスメイトにアイコン見せたり、意見言い合えた！
・毎日グルコンは短時間でも参加するようにしていた
・上記からいろんなジャンルの内容で自分に置き換えれるものを吸収できた
・上記ノートに記録できた
・アカウントを作れた！




次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）