# / 伴走セッション_5回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_5-373f3b0fba8580c880c1c5a4ad488592
同期日時: 2026-06-17T13:42:04+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【6日間の振り返り】
・半分できない期間があり、半分は前向きに行動できた！

【頑張ったこと】
・動画の初投稿のネタやったけど、時間がすごいかかるネタを選んでしまった。スピード感持てるネタ選定をする必要があった
・自分のルーティンが作り上げられたこと！
・何も得られない高い出費で終わらせたくない

【進捗】
・1本目編集し講師へ提出！
・明日には初投稿！

【1週間後の目標】
・４投稿できてる状態！
・撮影する前の事前計画を立てながら進める！
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）