# / 伴走セッション_5回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_5-37ef3b0fba858050a4baf38de8272a44
同期日時: 2026-06-13T21:47:50+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【1週間の振り返り】
・1on1して方向性決まってその後はスピード感持って進められた
・Step12アイコンのみ（衣装届く）
→写真が先かStep13進めるか

【頑張ったこと】
・自分ができる最速のスピードでこなせた
・リサーチのやり方がよく分からなかったが講師に相談しながら進めたら探し方がわかるようになってきた
・リサーチしていたら今後のイメージがなんとなく分かってきた

➡️ 100/100点

【困っていること】
なし！

次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）