# / 伴走セッション_5回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_5-389f3b0fba858032bc96f7aacaceef07
同期日時: 2026-06-24T21:58:20+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!

【1週間の振り返り】
・思うように進まない5日間

➡️ 85/100点
⭐️必要なこと
もう少し効率よく、上手くできた！
講師とじゅんなさんのタイミングが合わない

【頑張ったこと】
・撮影や編集で学びばかり！
・何回も作り直して撮っている！

【困っていること】
もう少し上手く回ればいいな
Cap Cutの使い方がまだ把握しきれていない

【進捗】
3投稿目の再再編集
2投稿目は完成



次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）