# / 伴走セッション_5回目

Notion URL: https://www.notion.so/_5-373f3b0fba8580b681abf4dd7483c0a2
同期日時: 2026-06-02T22:31:27+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【1週間の振り返り】
・HRが終わった後に、チームセッションのやり取りした。
・来週土曜にチームセッション決定
・チームの中に率先して動いてくれる人がいる
・台本模写の課題に時間がかかり難しかった。

➡️ 90/100点
⭐️必要なこと
もう少し早寝早起きできたら。
→理想：0時には寝て8時には起きて取り組みたい。

【頑張ったこと】
・毎日タスクをこなしてきた
・リール台本の模写の時に、一つのリールを止めては見てをしていて、このリールはどういう構成がきているのかを考えながら取り組めた。「最後にフォローしてね」最初にキャッチーなワードで惹きつけ、中間は説明。

【進捗】
Step15の途中

【５日後の目標】
・Step16に取り掛かっている状態



次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）