# / 伴走セッション_5回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_5-381f3b0fba858022b63be8bf3649df39
同期日時: 2026-07-02T10:10:17+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  【振り返り】
    ■気持ち・状態
    体調は良い
    ただし睡眠時間は十分に確保できていない
    作業できなかった日もあった
    お風呂待ち、ご飯、片付け、洗濯などで時間が取られる
    ロールモデルはまだふわっと探している状態
    モチベーションは真ん中くらい
    ハードルが高いと思っていた編集動画を見て、少し気持ちが落ち着いた
    「今日はやろう」と思っていた時間が仕事で終わってしまう日が数日あった
    ■今回までの目標
    ・タスクをやり切る（×）
    ・体調管理を意識する（○）
    ┗忙しい中でも体調を崩さず過ごせたけど、睡眠時間の確保は十分ではなかった
    ┗空き時間に休みながら調整できた
    ・毎日1時間作業する（○）
    ・休みの日は5時間作業する（×）
    ┗実際は約3時間ぐらい
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  ■自己評価
    100点中50点
    ■できたこと
    忙しい中でも「やろう」という気持ちは持ち続けられた
    日報を見る時間を8時から12時へ見直せた
    編集の講義動画を見て効率的なやり方を学べた
    食事をしながら動画視聴できた
    隙間時間にタスクをこなすイメージが持てるようになった
    ■課題・反省
    時間管理
    予定通りに進められなかった
    仕事が忙しいと疲れてしまい、気持ちが乗らなくなる
    自宅でのダラダラ時間がある
    インプット
    毎回の食事時間をインプットに活用できなかった
    車の中で音声視聴ができていなかった
    寝る前のタスクに手を付けられていない
    睡眠
    睡眠時間が不足している
    朝活につなげられていない
    ■100点に近づくために
    時間確保
    作業時間を先に確保してタスクを進める
    朝にスケジュールを確認し、逆算して動く
    睡眠・生活習慣
    睡眠時間を確保する：目標：0:00〜6:00
    朝活1時間を習慣化する
    インプット
    夕食を食べながらインプットする
    車の中では音声学習を活用する
    •		•	ダラダラ時間を減らし、その時間を学習に充てる
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
  ■次回までの目標
    朝に予定表を確認し、時間管理をしっかり行う
    ダラダラ時間を減らす
    睡眠時間を確保する
    朝活1時間を実践する
    食事時間や移動時間をインプットに活用する
    ▪️今後の目標
    今月中に初投稿を達成する
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）