# / 伴走セッション_5回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_5-37ef3b0fba858026adfdeecb98eb2bc3
同期日時: 2026-06-22T17:22:02+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【1週間の振り返り】
・本業バタバタ
・SNSの活動遅れ気味だったが、初投稿進めるための素材！

➡️ 70/100点
⭐️必要なこと
まずは本業でのタスク整理をすること！

【頑張ったこと】
・今週初投稿手前まで持って来れてる
・目標達成しようと取り組めた
・日報は遅れても絶対出すことを意識できた
・ドローンで撮影したときにひと動画で2本撮影できそう！
→週４はいけるかも！
・撮影する前に台本を作成していくことによって、撮影しやすいことが実感できた！

【困っていること】
容量問題
→スマホの容量を上げるか。




次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）