# / 伴走セッション_5回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_5-37af3b0fba85806a919dcb65ae7f9d5e
同期日時: 2026-06-17T10:18:09+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【1週間の振り返り】
・仕事後ドッと疲労。
・疲労あっても行動ゼロにしない！

【頑張ったこと】
・本日初投稿まで来れた自分！
・素材撮影は1〜2時間でできた！
・上記からなんとなく先が見えてきた！
・やってきたことが身になっている実感を得た！
・体調優れない日はあったけど「どうすれば辞めずにできるか」と考えられた。
・上記から夜寝る変わりに朝活に切り替えるなど工夫できた◎◎

Step18完了：6/8

➡️ 80/100点
⭐️必要なこと
体調管理
→先々のネタや投稿については見えてる。
→スケジュール通りできるようにするためには健康大事。
→ラジオで聞いた健康に関する内容を取り入れてみる！

⭐️1週間後の目標
・２投稿目を投稿できている
・３投稿目着手できている状態

次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）