# / 伴走セッション_5回目

Notion URL: https://www.notion.so/_5-36ff3b0fba85808980b6fe9e7b286ba6
同期日時: 2026-05-29T13:35:41+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【気持ち】
インスタ見たくない！
→携帯やPCを見たくない！

【頑張ったこと】
・やっと気持ちが上がってきた
・クラスに悩みを共有できた
・撮影すごく頑張った
・やってみて難しさを実感した
・二本分撮影済んだ

➡️ 50/100点
⭐️必要なこと
嫌だとネガティブに思う部分が芽生えた。
→今後楽しめるようになりたい、、、！

⭐️1ヶ月後の理想
・楽しんで投稿されている方と同じ感覚で話がしていたい
・アカウント運用できている状態。

⭐️投稿後の目標
投稿頻度：週４！！



次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）