# / 伴走セッション_5回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_5-389f3b0fba8580da993fc13849e1bffb
同期日時: 2026-06-24T19:14:41+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
■気持ち・状態
  経理のことでバタバタしていた
  モチベーションは 真ん中くらい
  久しぶりに整体セミナーへ参加し、リフレッシュできた
  会計士さんから
  「TODOリストを作って、思いついたらノートに書く」
  とアドバイスをもらった
  今日からノート運用を始める予定
  【今回までの目標】
  ・朝、予定表を見る（×）
  ・ダラダラしない（○）
  ┗体調不良はあったが、意識はできた
  ・今月中に初投稿したい（△）
  ┗体調を崩したタイミングで、少し難しいと感じた
  ■自己評価
  100点中 30点
  ■できたこと（＋30点）
  苦手な会計業務を今回は比較的早く終えられた
  今日はスッキリ起きられた
  息子さんから父の日プレゼントをもらえた
  ビフォーアフターをLINEに流し、集客につながった
  ■課題・反省（−70点）
  スケジュール管理
  スケジュール通りに進められなかった
  体調管理
  体調不良で、やりたいことが進まなかった
  睡眠不足が大きい
  リサーチ
  ロールモデルを1つ程度しか見つけられなかった
  本業関連のタスクが優先になった
  時間の使い方
  会計処理で帰宅が遅くなった
  早く寝られない日が続いた
  睡眠
  睡眠時間は 4時間程度
  理想は 8時間
  ■100点に近づくために
  睡眠を最優先
  まずは睡眠時間を確保する
  体力・集中力の土台を作る
  TODO管理
  夜に翌日のTODOリストを作る
  朝に確認して動く
  思いついたことはノートへすぐ書く
  時間管理
  ダラダラ時間を減らす
  タイマーを使って区切りながら進める
  行動
  予定を立てたら、その通りにタスクをこなす意識を持つ
  ■次回までの目標
  しっかり睡眠をとる
  夜に翌日のTODOリストを作る
    寝る前に記入し、朝に確認
  ダラダラしない
    タイマーを活用する
  スケジュール通りにタスクを進める
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）