# / 伴走セッション_5回目

Notion URL: https://www.notion.so/_5-36ef3b0fba858052b471cea76e6d74ab
同期日時: 2026-05-29T01:33:18+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【気持ち】
変わらず！

【頑張ったこと】
・アイコン写真撮ってみた！
・自分で考えていることとは違うアドバイスをもらうことが多く、自分のためになる！
・クラスメイトの添削も見れている

➡️ 70/100点
⭐️必要なこと
調べようと思って調べるけど浅い気がする。
まだ細かい

⭐️1ヶ月後の理想
投稿開始できている！

【進捗】
Step12

⭐️1週間後の理想
プロフィールの写真ができてる
模倣動画のプログラム！


次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）