# / 伴走セッション_5回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_5-388f3b0fba858046bc8df073ecaac4f4
同期日時: 2026-06-24T10:05:14+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!

＋6投稿

【1週間の振り返り】
・思った以上に投稿した後Instagramを見ちゃう
・過去動画を見返す時間が多い。
・集中力が落ちてしまった
→ストックがあるから気が緩んでしまっている
・毎日寝落ち
・焦りと「焦らなくてもいいだろう」という気持ちが混ざっている
・焦り：動画の編集に時間をかけてしまう。

➡️ 20/100点
・質より量を大事にできたら

⭐️理想
添削までを早く！
もっと気楽に動画提出し。

⭐️改善点のアクションプラン
・何時までというのを決めて、その時間までに完成まで持っていく。

⭐️頑張ったこと、うまく行ったこと
・仕事が始まっても
・講師に悩みは聞けている
・案件きた→一旦断った
・コメントやDM来るようになった





次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）