# / 伴走セッション_5回目

Notion URL: https://www.notion.so/_5-371f3b0fba858018b158e321740f7f80
同期日時: 2026-06-01T10:14:38+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【振り返り】
・初投稿に向けた取り組み
・fb待ちのインプット

【頑張ったこと】
・講師から返信が来たらすぐ行動できていた
・チームセッションで自分から声かけられた
・クラスメイトがチームセッション日程調整協力してくれた。
・上記からチームで頑張る良さを実感できた
・今まで撮影は直感で計画的にやってこなかったから、新たな方法に難しさを感じた

➡️ 80/100点
⭐️必要なこと
・リサーチもスケジューリングに組み込んで、ルーティン化しておけばよかった。

⭐️1週間後の理想
・４投稿できている

次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）