# 4回目/ 通常セッション_

Notion URL: https://www.notion.so/4-_-31bf3b0fba8580cbad4eca2335b5b9de
同期日時: 2026-03-07T00:17:39+09:00

---

｜先週振り返り
前回2/19
2週間：過ぎ去っていった。どんどん終わった感じ。
　　　  怖い、焦り。

ゴール：スケジュールを色々決めていきたい(投稿数、ラジオ)。
4,5→10

投稿数目標：
+6投稿➡+4投稿(3.75日に1回、約週2投稿)
+1投稿くらいやりたかった。工夫すればできたのかな？

幼稚園の役員で、4月までに必要なことが分かり、焦り。

②ラジオ毎日インプット。アクションシートに一言アウトプット
　➡約5件インプット。流しよりしっかり聞きたい。
　　ちゃんと聞こうと思ってる時間はラジオを聴く気にならない。

③商材を楽天とかでも購入。
　➡購入はした。ネット購入は楽。金額帯は2000円以下。
　　お店で8000円だと安い。
　
④プロフィール写真は未変更。明るすぎる。
　　　　　　夜頑張るママ向けだから、合わない感じ。まずは投稿優先。
　　　　　　
・ここ2週間：70点。
　-30点：ラジオできなかった。一文でもできなかった。
　　　　  アクションシートも入れられない日も。
　　　　できてたことができなくなってることへの焦り。
　　　　 慣れ？流れ作業じゃなくなった？
　　　　アクションシートは、プログラムが終わったときに、セットがなくなり、投稿優先した。
　　　　➡タスクが終わったら、すぐに書く姿勢。タスクとセット。3/6～


・ラジオ聞いてる時間を投稿に回したい。
　投稿が安定してきたら、ラジオ聴く時間もとれそう。
　クラスメイトをみて、しっかり投稿できてれば投稿数重ねられてる期間が過ぎてる。
　
　投稿優先で2週間やってみる。
　作業時間を短縮する。そのために自分の気持ちに折り合いをつけられれば。
　「この色いいのかな？」
　「この撮り方でいいかな？」

　「コレ！」と思えれば早い。⇒イメージや見通しが大事
　 台本、撮影、どれをTTPか。
　 テロップの内容(言葉)とキャプションは自分色に。
　
　撮影は夜にしてる。ロールモデルは昼間。
　講師：「TTPする際に一つでも真似すればいい」
　雰囲気とかが。

 　真似ればいいんだけど。
　TTPしたいと思うのは雰囲気、憧れあるネイルとかで選んでるけど、派手なネイル。
　派手なのを選ぶのはストレス、若ければやるかも。可愛いと思う　

　ロールモデル(ゆみさん、デザイン強め)：「へぇ、そうやるんだぁ」あこがれから保存。
　発信前からフォローしてた。
　可愛い、癒しとはおもうけど「やりたい」ではない。
　大変な工程をささッと見せてるとこ。完璧。

　もしTTPしようとしたら、完璧主義で同じにできないと思っててTTPしない。
　もしTTPしたら「できてない」になって、自己流が入る。

　ペルソナが見たい投稿は？
　・素人感があった方がいいかも。完璧より等身大。
　　手ボロボロを見せる、ダメな自分を見せるのもいいのかな。
　
　・ロールモデルの真似できそうなのは？
　　・手の映し方
　　・ボトルや商品の魅せ方
 　　・小物
　　・ネイルのネタ

・私(ペルソナ)が求める投稿は、「シンプルで可愛い」。
　20投稿までは、内容はこの人！世界観はこの人！
　➡競合から選んだ人(世界観、デザインネタ)を掛け合わせてやってみる。
　　事前に講師に相談~3/7
　
その他
　3/22～の旅行中にどう投稿作成するか、検討する。

【目標設定】
①投稿目標
　+6投稿＋素材(撮影と台本)6本(旅行中用)