# 4回目/ 通常セッション_

Notion URL: https://app.notion.com/p/4-_-374f3b0fba8580e3bf40c969b4654e8d
同期日時: 2026-06-03T13:41:22+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
前回5/22、
気持ち：忙しく、体調も悪くしんどかった。ネガティブ寄り
ゴール：できてないと思う部分が多かったから、振り返り次から頑張れるように。頑張ったらよかったけど、
4,5→


投稿数目標：+10投稿(全29投稿)➡+6投稿(全25投稿)
もうちょっとしたかったけど、台本やリサーチに時間がかかる。
海外のリールをリサーチしてると時間がかかる。



２週間：
①リサーチ(ネタを一つ決めて、集中してやってみる)
　台本修正前にリサーチ
　➡集中してガッとできなかった。継続。
　
②その後、台本を修正

　＋(投稿する台本とは別に)+5-6本くらい台本ストックがあれば！
/現状：台本ストック：2本＋台本ストック(修正要)：6本
➡ストックはできなかった。3-4本台本がある(深掘りの余地あるので、リサーチをする)。
　
ネタ選定は隙間時間にする。
寝かしつけ後にネタを1本選んで決めて、メモにまとめる
➡移動時間はチェックしておいた。一緒に寝落ちしてしまった。

・体調不良：隙間時間も効率よくできてた時間が、横になる時間が増えた。
　　　　　　
⭐GOOD NEWS
・福岡に子連れでお友達に会いに行った。お友達のことを想って、これから元気で頑張ってくれたらと思った。「悩んでみるよりやってみたらいい」と思った
・産んだ助産院でイベント。「パパイクメン道場」で歌い、「めっちゃよかったわ」と言ってもらえた。やりたくないと思っても、言われてやってみたら喜ばれたら。
・骨盤調整をイベントでやってもらった。自分のことを先延ばしにしてたけど、自分大事にした方がいいな、と。限界になる前に、違和感キャッチしたら早めに病院行った方がいい。
・嵐のライブ視聴して、学びがいっぱい。
・tiktokのリールコメントで、意図してないように捉えられたときに課題の分離で、自分だけを責めなくてもいい
　
この２週間：60点
行動をゼロにしなかった。
100点にするには体調整える。体調崩さないように、すぐ放置してしまう。
振り返ってみての気持ち：できてなかったことに重きを置いてたけど、できてることに目を向けることが元気になる


課題：自分がやりたいことと伸びることにギャップを感じる

理想：
・強いフレーズでなく、寄り添って、責められてるように受け取らない。
　例：切迫で自分を責めちゃう。
　　　リール：二極化した(白か黒か)でなく、グレーでない
　　　　　　　パクパクフルーツを食べると、糖質摂りすぎて
　　　
　伸びるリール：
　①冒頭
　②こうしたらこうなるよ！
　③びっくりした
　④共感

どうしても譲れないところ
・断定(～になるよ！でなく、～に繋がるかも！～かも！可能性があります！)
　断定によって、不安になる、
　知れるきっかけを持ってたのに、それを選ばなかったことをできなかったことには後悔しそう。
　一人一人に
　ペルソナ：初産婦さんで、何が分からないか分からない。どこから選んだらいいか分からない。
　　　　　　強いワードがあれば調べてしまう。
　➡断定したら、あみさんの発信だけを信じ切って他は信じない、調べないことは避けたい。
　
　不安になることも避けたい、
　
　今回のリールは　
　・

・「ペルソナさんの言葉を考える」を大事にしないと。

・５回目　6/17水　10：00～
　目標投稿数：+10投稿
　・体調整え、普段の生活に戻す　
　・リサーチ
　・台本ストック+8本

気持ち：ペルソナを考えて、どう思うか落ちなさそうと分かった。



2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）