# 4回目/ 通常セッション_

Notion URL: https://www.notion.so/4-_-33af3b0fba85806097efe1ca94e49fc0
同期日時: 2026-04-07T13:02:52+09:00

---

｜先週振り返り
気持ち：モチベーションは高い
ゴール：改善点はいっぱいあるので、ヒントを生み出せたら。
6→

前回3/25
2週間頑張ったとこ：
⑴ コメントやリクエストがあり、嬉しい。関係性というより、「リクエストはコメント欄から」　キャプションに定型文を一番上に(動画視聴からのインプットを反映)。
(2) なおみが描いた
(3)  試行錯誤の中で成長できてる。
(4) 6投稿目が撮影2ｈでできた。コツがわかった
(5) やってみて、リズムがいいかも。ちょうど良い。
(6) 継続できてる。ダラダラする時間がなくなった。
➡大きい2週間だった。継続していきたい。
　焦り。伸びてる時期だから、しっかり伸ばしたい。大事な時期。
　　
　
①投稿数目標：
：+5本
➡+3投稿、2436フォロワー
　フォロー転換率(再生数との兼ね合い)を理解はできてないけど、フォロワー増えるのは早いかも。

②月水金：昼休憩に動画視聴。週3(+6本)➡+2本
　・tiktokショップを学べ、急ぎ対応必要でないと認識でき、スッキリ
　・自己開示リールで、視点や関係性作りの点()で学びになった。
　　キラキラ、憧れでなく、家族時間のきっかけになれたらという想いを言えたら。
　　「母の日プレゼント困るよね」：アフレコに載せる？
　　　
　・後回しに。投稿の作業目標時間にできるようになれば。
　　週3できれば！

③ラジオ毎日➡+13本
　

【現状、課題やこれから】
⭐投稿作成リズムについて
・朝は本業
　12-16時：撮影2h+編集0.5h＋本業
　寝かしつけ後～朝：編集
　週末：試作(台本たたき台含む)と企画
➡まだ手が届かない。撮影は頑張れば2hできるかも。
　編集は少しずつスムーズに。企画台本も大きな問題はない。

　撮影2hできるには、
　➡自分が試作したものを横に置いてやってると、目指したいものと変わって再撮影。
　　オリジナルを横に置くようにする。
　
④アイレポート登録。ポータルを見て、アイレポートに関する動画を探す@4/7
         分かったら講師に明日聞く

⭐改善点
・インプット
・慣れてないが故での、目標投稿数に届かないのかな。
　自分以外の要因がなければ、撮影2ｈいければリズム作れそう。
　質も大事だけど、数を減らしたくない気持ち。

　撮影
　週末に試作しながら台本たたき台もできればスムーズになりそう。
　➡撮影2h(オリジナル)
　　試作時に台本たたき台も作る

⭐次回4/21火　10：30～
　・+6投稿、少なくとも+5投稿
　・動画視聴週3+6本　
　・毎日ラジオ

