# 6/ 19通常セッション_10　無断キャンセル

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-19-_10-384f3b0fba85806d9bbcc804620d36f8
同期日時: 2026-06-20T01:06:27+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
本来6月14日の予定であったが、
6月13日なおみさんからの申し出で前日に休ませてほしいと連絡あり。短い時間も話すのは難しいとのこと。
  6月14日体調を気遣う連絡するも応答なし。

6月18日に萌子さんへ音信不通の連絡をした矢先に、なおみさんから返信あり。

6セッションの日程を伺う連絡をしたところ、19日希望と返信あり。ZOOMリンク発行し共有。

6月19日当日
開始5分でチャットの呼びかけも応答なし
15分経過して連絡したところ、本人の返信ミスと判明。1回分消化扱いでいいと本人より連絡あり。

※Discordのやり取りのスクショは下の貼付け参照※

次回セッション日程：6月21日(日)22:00～

次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）