# 4/12 通常セッション_６

Notion URL: https://www.notion.so/4-12-_-340f3b0fba85804fb5c0d37cfae7c36f
同期日時: 2026-04-13T13:14:47+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
3月の年度末、人事異動
  何もできない日でもクラスの添削を見る。
  やらない選択肢。
  ラジオは辛い。やらなきゃって思ってしんどい。
  本業があるから、SNSに向き合えないんじゃないか、仕事をやめた方がいいんじゃないかって思ったりした。
  やれそうだなと思ったことを日によって違うと思うけど、
  何かしらの行動をひとつをする。
  本当に無理な時はやらない。
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 体調とメンタルを優先し、無理のない範囲でSNS活動を継続する 💪
　└ 元気な時はクラスの添削を参考にしたり、ラジオを聞いたりする
　└ 辛い時は潔く休むことも選択肢に入れる
　└ 心に余裕がある時は台本を作成したり、編集をしたりする
②次回までの投稿数目標：
→ 投稿数の目標は設定せず、上記の「最重要ゴール」を意識して過ごす 😌
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 3月の中旬から年度末、新年度の人事異動が重なり、本業が多忙を極めた 😫
　└ 直属の上司が変わり、チームメンバーが抜け、精神的に参っている状態
　└ 3月は21時まで仕事、週末も出勤という状況で、SNSに向き合うルーティンが崩れた
└ 昇給試験に落ちてしまい、勉強不足を痛感 😭
└ SNSと向き合う時間がないことへの焦りや、両立できないのではないかというネガティブな感情が強まっている
└ 一時はSNSを辞めることも考えたが、始めたからには成果を出したい気持ちもあり、葛藤している
└ 7月までの卒業という期間設定に焦りを感じ、2年後、3年後を見据えた長期的な視点を持つことで、少し気持ちが楽になった 😊
  メモ
  【コーチの気づき】
- クライアントは、本業のストレスが大きく、SNSに時間を使えない状況。
- 3月上旬の昇進試験で頑張っていたが、残念な結果になったことが尾を引いている様子。
- 本業のストレスが、SNSを頑張れない自分を責める気持ちに繋がっている。
- クライアントは責任感が強く、真面目な性格だが、それが自身を苦しめている面もある。
- 以前はSNSに意欲的だったが、現在はディスコードを開くことさえ辛いと感じている。
- 2年後、3年後の未来を見据え、長期的な視点を持つことで、気持ちが楽になっている。
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）