# 5/26 伴走セッション_1

Notion URL: https://www.notion.so/5-26-_1-36cf3b0fba8580a6a4a9db4ea9c43067
同期日時: 2026-05-26T13:31:17+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
うまくいかない、ドキドキ、楽しませてもらっている。不安。
　→セッションの終わりにどうなっていたら？年齢的に覚えられない。思っても仕方ないとは思うが、気持ちが
  慣れる、質　100投稿　想像ができない
  夫、義母、15歳赤柴♀→実家の両親の元から４年前に引き取った
  看護師７年→専業主婦(無償で色々活動していて忙しかった)
  孫が生まれた　娘が34歳、孫１歳半女の子
  健康オタク(色んな講座に入った)　これは！というもの１年半前に出会った。コンサルこれからしたい
  健康オタク：体型が変わってきた。年齢のせいにしていた。なんとなく体調が悪い。色々飛び込んでみたもののピンと来なかった。歳なのかなと思いつつも関係ないよな。
  看護師の資格を活かしたい。役に立つことがあったら嬉しい
  予防医学　4月まで学んでいた　変わったし、学びが深かった。今より15㎏-20㎏くらい。
  食後の眠気も食事のせいだった。疲れない。月に1-3人サポート
  経済的には困っていないけど、個人の経済が限られている　医学を学ぶのにもお金がかかる　もっとやりたいという強い願望。
  家族の時間を取れない過去があった　家族のために使う　勉強するために旅費もいる。東京まで行くことも多い。
  「自由」→現状どこに不自由を感じている？
  〇目標
  主人は開業の整形外科医　ものすごく忙しい、身体が良くはない　その内医療崩壊も来る　
  主人の仕事を半分にできるほどの、ひさのさんの収入を得て、軽くしてあげたい
  選択できる状態
  自分が仕事として実際にサポートできるのが１年後
  娘さん家族：外食、旅行、ひさのさん発信でできたらな。ホテルで滞在したり
  　└月50万
  そうなっていたら、人生の充実感を感じていられそう。自由に
  半年後に目指す状態
  SNSを使いこなせている
  発信したいことが伝えられるようになっている
  信頼してもらえているアカウント
  多くのフォロワーさんの中から、本当に求めている人に出会える
　└１万人
  110投稿
  目標を忘れないために
  宣言して誓う

次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）