# 週報FB（2023_12_15）

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-22T09:56:26.620233

---

# ご意見

### その１（ストーリー閲覧あがったよ）

8回目の講義のアカウント添削でストーリーを見て頂いた後、閲覧率が15%から22%まで上がりました。

要因としては
・本当に大事な投稿以外シェアしない
・自分の考えや価値観を書く
・「1日1回ストーリーで○○やります」という企画をしてわざわざストーリーを見に行きたくなる施策をした

などが考えられます。
これからも色んな人のストーリーを見て分析をしながらこの人だから見たい。この人なら信頼出来る。と思って貰えるように頑張ります！	

### その２（ManyChat導入したよ）

manychatはとりあえず入れとけ！ということで先日導入しました。
初めは慣れない単語がずらりと並んでワケワカラン状態でしたが、英語であっても次第に慣れてきました。
まずはやってみる！これが本当に大切なんだなと思わせられた経験でした。
ありがとうございます！

### その３（デザイン講座ありがたい）

Notionに格納されている特典のCanvaデザイン講座(ソンイさん)、とても分かりやすく参考になりました。ありがとうございます。
私を含め同期にもあまりPCスキルがない生徒もいるのでこういった動画があるとデザインを作るとなった時に基礎に困ることが減りそうでスムーズそうだなと感じました。

### その４（【重要】講義のリスケについて）

いつもありがとうございます！
一昨日、駒居さんのご都合で授業が直前にリスケされることになりました。
もちろん我々も急な事で予定が変わってしまうこともありますし、お互い様だと思います。
また物は考えようだと思っているので、クラス内のメンバーと投稿作成の作業時間にあてる事にし、結果的に集中した作業時間にすることが出来ました。

ただ、何だかそのような小さな行き違いが時折見受けられて残念な気持ちになる事があります。(私ではありませんが添削依頼がスルーされていたりなど…もちろん2度、3度お願いする事が必要だとは思いますが)
なので今日は思い切ってこちらに書かせていただきました。

小さなことの積み重ねが大きな信頼関係になると思います。大きな会社になればなるほど仕事も増えてお忙しいとは思いますが、今回のようなことが少なくなるよう、また今後のSnscoolのためにも秘書さんがスケジュール管理などをしていただく事は可能でしょうか。(全てを管理することはもちろん難しいと思いますが)
まだまだ入ったばっかりの方もおられますし、今一度見直していただければ幸いです。

批判というつもりではなく、私は駒居さんのお人柄が本当に好きなのでこれからもこちらでお世話になりたいと思っています。そのため敢えて苦言を呈させていただきました。

よろしくお願いいたします。

### その５（最初に質問もあったが、基本的にポジティブ意見でいいかなと判断したもの）

いつもご指導いただきありがとうございます。
まだ自分のアカウント開設まで至っておらず、リサーチ用のアカウントを記載させて頂きましたが問題ないでしょうか？
アカウント開設前だからこそできること・しなければいけないことがあると思うので、自分がしたことへの振り返りと、明確な目標を持つためにも週報を習慣化していきたいと思っています。	

### その６（週報と成果報告いいね）

いつも運営ありがとうございます。
週報と月一のDiscordの成果報告を続けて、目標を立てなければならない環境を作れてます。
そして、何かしら報告しなくては！（成果をださなければ）と言う気持ちになるので、続けて行こうと思います。ありがとうございます。

### その７（エスキャンとの使い分け難しい）

（未開設）

エスキャンは特典として流れで入らせてもらった感じなので、エスキャンとスクラブの使い分けがよくわかっていません。正直、エスキャンのDiscordは情報の更新速さについていけず、自分だけがついていけてないように感じ、こんなんでやっていけるのか自信がなくなることも。なので、まずはスクラブの課題の方を確実にこなしていこうと思っています。	

### その８（モチベ部屋リクエスト）

リクエスト部屋で、自己肯定感up、モチベーション、メンタルなどのグループ部屋をリクエストしました。11/29にコメントしましたが、うまく@で駒居さんに届いていなかったかもです。グループ部屋の件、よろしくお願いいたします✨🙏	

### その９（ラジオいつもありがとう頑張る）

駒居さんこんにちは。
いつもモチベーションの上がるラジオありがとうございます。正直今日はダルいな〜と思っていても、ラジオを聴くを気が引き締まって頑張れます。
私事ですが、娘の風邪から始まり私、主人、10ヶ月の赤ちゃんにも感染し、５日間ほど思うようにインスタ活動ができない日々でした。やっと自分の体調が戻ってきましたので数日分の遅れを取り戻すべくより一層頑張らないといけないな、と思っているところです。駒居さんもお体に気をつけて下さい。

### その10（頑張ってしがみつきます）

（未開設）

昨日から、講座が始まったり、本格的に始まったなと感じ始めてます。
頑張って講師の方にしがみつきたいとおもいます"

# ご質問

### その１（アカウントのコンセプトとズレる依頼が来た場合について）

"Q、アカウントのコンセプトとズレる依頼が来た場合について

今、地元の飲食店とサブスクのお花配達のところから依頼をいただいていますが、アカウントのコンセプトと違うため断るしかないのかな…と悩んでいます。
ストーリーズならできますが、インスタやtiktokの投稿を望まれています。コンセプトが違う場合の対処法があればアドバイスいただきたいです。よろしくお願いします。

依頼①

依頼②

### その２（深夜投稿について）

いつもラジオ楽しく視聴しております。

一つ質問です。
投稿が深夜になってしまった場合閲覧率が下がるので、次の日に投稿を2つ、朝と夜など時間を分けて投稿した方が良いのか迷います。
ご意見いただけたらと思います。
よろしくお願いします。

### その３（フォロワー転換率、再生回数、どちらを指標にすべき？）

リールについて、早いからゆっくりめにしてほしいという声があり、カットの秒数を多くとったところ、再生回数が減ってしまいました。効果測定をしますが、指標はフォロワー転換率、再生回数、どちらを見るべきでしょうか？再生回数が減ると、リールの回り方が悪くなって外部露出も減ってしまうのかなとも思いました。	




