# そたかチーム用

Notion URL: https://www.notion.so/324f3b0fba8580799a2ed9ad9d63ddbd
同期日時: 2026-03-27T21:25:14+09:00

---

STEP9: 期待値調整と主体性・自走のマインドセット
トークスクリプト
MGへの期待値
  まず絶対にお伝えしたいことは、私は〇〇さんの100％味方だということです
  これはとても大事なことなので、何度も言ってしまうと思うのですが…
  誰よりも〇〇さんがやれる！できる！を信じ、一番応援しています！
  そのため、これは言っちゃいけないだろうな〜とか、これ言ったら怒られるかもと思って言わないとかいうことはしないでいただきたいです
  なぜかというと〇〇さんのピンチに気付きにくくなってしまうから
行動への期待値
  半年間で100投稿を目標に、一からSNSについて学んでいくのですが、半年で100投稿って聞いて、どう思いますか？（感じますか？）
  （生徒さんの辛いだろう話を受けて）それよりも辛いと思ってください
  簡単にいえば、半年で30キロ痩せましょう！と言っているのと同じくらいです（他にいい例があれば、それでも！）
  無理だよ〜って思ったりしますよね
  でもそこを私と一緒に乗り越えていきましょう！と、〇〇さんをサポートするのが私の役割です
  辛いことも受け止めます。一緒に泣きます！
  でも、辛いよねでは終わりしません。必ず前を向いてやり遂げましょう！
100投稿の理由を明確に
  SnsClubで万垢になっている方が、どのくらいの投稿数で万垢になったかイメージできますか？
  実は、60投稿で万垢になった方は20％、80投稿で万垢になった方は30％なんです
  また、〇〇さんと同じように特進コースで垢達成している人の合計投稿数の中央値は86投稿、平均値は80投稿なんです
  そのため、最低90投稿はしましょう！
  人は目標を決めるとその手前でブレーキをかけてしまうことがあります
  そのため、90投稿ではなく100投稿を目指してやり切りましょう！
  また、スクラブは100投稿して5,000フォロワー行かない場合には返金保証がある
  これはスクラブの自信なんです
  スクラブのカリキュラムに則り、100投稿やり切った人はほとんど成果を出すことができます
  だからこそ、100投稿を目指しましょうね
自走・主体性をマインドセット
  これから半年間、スクラブで学んでいくのですが、学ぶ姿勢について約束してほしい
  スクラブはInstagramに特化したスクールで、多くの生徒さんが成果を残している
  それは、その人たちが自分で主体的に行動した結果である
  待っているだけで正解が降ってくること優しい世界ではない
  しかし、学ぼうという姿勢を持っている人は絶対見捨てない
  だからこそ、自走の考え方を身につけてほしい
  自走とは、文字の通り自分で走っていける力のこと
  これは、自分で考え、試し、検証して、また行動する力のこと
  もちろんカリキュラムがあって、講師の指導のもと進めていきますが、その課題をこなすときも、この考えを忘れないでほしい
  そのなかでどう進めらたいいかわからない、迷子になってしまった、つまづいてしまった…そんな時は、私のところへ帰ってきてほしい
  絶対前に進む道を一緒に探します
  この考え方が身につけば、卒業して一人でマネタイズを進めていくことになっても立ち止まることはない
  そのためにスクラブがある
  スクラブにいる間は、何度失敗してもいい
  そのために講師やMGがついているから、安心して失敗してほしい
  間違った方向にいってしまうこともあるかもしれない。でも、講師がいるから軌道修正してくれる
  だから安心して半年間ぶつかっていきましょう！

ポイント
MGがいるからやり切る
100投稿すれば成果が出る→だからやる！
自分から行動しないといけないんだ！をわかってもらう