# フィードvsリール　どっちがいいのか？

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-22T10:24:02.514527

---

## オープニング

駒居さん、こんにちは。
いつも尻を叩いてくれるようなコメントや発信、ありがとうございます。

現在リールによってアカウントを延ばす方法がかなりメジャーになってきたかと思いますが、そこでご質問です。

■ご質問
例えば今までフィードのみでも続けていたらある程度順調に伸びていたようなジャンルでも、必要に応じてリールを増やす、あるいはリールをメインにする等の施策を行っていくべきだと考えております。この認識で相違ありませんでしょうか。

■前提
ちなみに私は転職ジャンルで発信しております。
私が分析した限りですと、転職ジャンルにおいて、2021~2022年中に開設、伸びているアカウントはほぼフィードのみで伸びております。
とはいえ、2021~2022年と現在では状況も違いますし、リールを積極的に増やしていく方向性で問題ないか確認させていただきたく、ご質問させていただきました。

## 結論：①基本はリールがいい　②但しフィードのほうが伸びやすい場合はフィードで勝負せよ

### 解説・理由

- 初期から伸びやすい

- 転用が効く

- 属人感を出しやすい（アフレコや顔出しで）

- 慣れたら時間もかからない

- フィードのほうが伸びやすいジャンル（リールが弱い）もある

└お金、転職、

### 具体例・エピソード

- 実際SnsClubの生徒の万垢達成者もほとんどがリールメイン

- リールよりTikTokのみのほうがフォロワー多い生徒もいる

└アフィリエイトなどが目的ならそれでも全然OK

- 例外：スポット紹介（キュレーション型）

### 結論・アクションプラン

- まずは同じジャンルで伸びている事例がないかを確認してみる

- インスタだけじゃなくショートやTikTokも

- なければ汎用性のあるフォーマットで挑戦してみる

例：切り抜き　表などを流す　質問来てた方式　100日チャレンジ

