# 僕が挫折をしない4つの理由

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-22T11:27:49.759003

---

### その８：結果が出ない状況に陥った場合の対処法は？

駒居さんは結果が出ない状況に陥った事はありますでしょうか？またそのような状況に陥った場合、どのように気持ちや行動を変えられますでしょうか？

私のクラスメイトは既にリール投稿の台本作成や撮影に取り掛かっております。その中で私はまだプロフィールを作成している段階でございます。

「2024年中に本業以外の収益を得る。そして本業（看護師）を副業に。副業を本業にできる。」ことを「ビジョン」にしております。しかし現時点で収益はゼロ。アカウントも作成している途中段階で2024年の4分の1が終わろうとしています。

要因としてはやはり「テンション」に左右されているのかなと客観的に考えております。敵は自分自身と心得ていても邪念が現れる事がありモヤモヤしてしまいます。

# 失敗経験はあるが挫折はない

- 原体験

失敗の連続。その度これからどうするか？を考えてきた。

できることは全部やったし、できるまでやめなかった。

それでもうまくいかないこともあったけど、それは挫折ではなく辞めるという「決断だった」

# 挫折とはなんなのか？

挫折とは、困難や障害に直面したときに、それを乗り越えることができずに途中で諦めてしまうことを指します。これは目標に対する情熱や意欲が減退したり、自信が失われたりした結果生じます。つまり、困難に直面した程度でやめてしまうとそれは挫折になる。

「でもお前も途中で辞めたことあるだろ。」

確かにある。京都大学を諦めて神戸大学を選択したり、営業時代はマネージャー経験をしたが部下を半分辞めさせた。その時は「自分には向いていない」「自分はマネージメントはできないんだ」と辞めることを決断した。

自分にはできないと認めて、それを受け入れること自体は挫折とは異なります。それは「諦め」ではなく、「受け入れ」という行為です。しかし、その決断ができることを全てやり切った上で行われた場合、それは「挫折」ではなく、「自己認識」とも言えます。一方、全力で努力せずに途中で止めてしまうことは、挫折と言えるでしょう。

重要なのは、挫折は一時的な状態であり、それを乗り越えるための様々な方法が存在するということです。

# 挫折をしないために確認したいこと

- その目標は実現可能か？

- できることは全てやっているか？

- ポジティブなマインドセットになれているか？

- 自分の現在地を適切に評価できているか？

おはようございます。

本日は僕が挫折をしない4つの理由というテーマでお話をします。生徒さんから質問をいただきました。

駒居さんは結果が出ない状況に陥ったことはありますでしょうか。またそのような状況に陥った場合、どのように気持ちや行動を変えられますでしょうか。

私のクラスメイトは、すでにリール投稿の台本作成や撮影に取りかかっております。その中で私はまだプロフィールを作成している段階でございます。2024年中に”本業以外の収益を得る”そして”本業を副業に副業を本業にできる”ことをビジョンにしております。しかし現時点で収益は0、アカウントも作成している途中段階で2024年の1/4が終わろうとしています。

要因としてはやはりテンションに左右しているのかなと客観的に考えております。敵は自分自身と心得ていても邪念が現れることがありモヤモヤして います。

他のクラスメイト さんに比べて自分が進んでいない気がする 、結果が出ていない気がするというような胸のご質問かなと思います。

冒頭部分で駒居さんは結果が出ない状況に陥ったことはありますでしょうか、ということを聞かれ たんですけれども、もちろんあります。数えきれないぐらいあります。結果が出なかったこと、失敗経験というものはあるんです。けれども、挫折があるかというとないのかなと思います。

失敗した経験で言うと思い返してみたら、例えば学生時代にバスケをやってたんですけれども、県の選抜選手になりたかったけど自分はまだスタメンですらなかったり、県の選抜選手には選んでもらえず強化選手止まりになってしまったりってこともありました。高校時代は京都大学を目指していたんですけれども万年E判定で現役は不合格になってしまったり、営業時代もどうやっても ナンバーワンになれなかった時期もあります。Instagramをスタートして からは2年以上バズらなくて伸びなかったっていうこともあります。また今の会社を設立してからは人間関係に悩んでストレス で血をいたこともあります。本当に失敗の連続でした。ただその度にこれからどうするかっていうことを考えてきたし、できることは全部やったつもりですしできるまで やめませんでした。できるまでやめなかったと言ってもうまくいかないことはありました。

例えば京都大学を目指して浪人もしたんですけれども結果行った大学は京都大学ではなく神戸大学です。ただそれは挫折ではなくて、「やった上で決断を変えた」ということかなと思うんです。この質問者さんは、まだ挫折をしている段階ではないと思うんです。けどその一歩手前の迷ってる段階に来てしまっているのかなと思っていて、挫折をしないための方法というか”確認して欲しいこと”っていうのをお伝えしていきたいです。

「そもそも挫折とは何なのか」っていうことを しっかり考える必要があると思っていて、挫折というのは「何かしら挑戦をしている時に絶対に困難や障害・失敗っていうのに直面しますよね。それ を乗り越えることができずに途中で諦めてしまうこと」を指すんじゃないかなって思うんです。それは失敗が続いてしまったり何かしら困難に直面した時に、その挑戦をしたいとかその挑戦っていうのは目標とか目的があってその目的の情熱・意欲がなくなってしまって自信が失われることによって生じるんですね。

なので挫折をするかどうかのポイントというのは、「まず困難とか障害に直面した時にそれを乗り越えようとするかどうか、乗り越える努力を続けられるかどうかということ」と「自分にとっての目標は目的ということをずっと心の中に持ち続けられるかどうか、情熱を燃やし続けられるかどうか」これが 非常に重要なのかなと思います。

いやそうは言っても、お前も途中で何かをやめたことあるやろという風に思われる方もいるかもしれません。確かにあります。例えば京都大学を諦めて神戸大学を選択したりとか、営業時代はマネージャー経験をしたこともあるんですけれども、部下を半分やめさせてマネージャーではなくプレイヤーとして生きるということを決めたこともあります。その時はなんかこう自分には向いてい ないからとか自分はマネージメントができないんだという風に挫折というよりは自分のことを冷静に分析した結果、今は自分はこのポジションでいるべきではない。今はこの目標を追うべきではないということを決断した、っていう方が近いんです。心がポキッと折れたというより、自分にはできないっていうことを認めて、それを受け入れること自体は挫折とは違う。と思うんです。これは諦めではなくて受け入れって行動だと思うので、”自分にはこれはできなかった”と受け入れて、決断を変えるということは全然ポジティブなことだと思うんです。けど挫折はしないようにして いただきたいなと思います。

じゃあどうすればいいのかっていう話なんですけれども「4つ のこと」を自分の中で確認していただきたいなと思います。

1つ目は「その目標はそもそも実現可能なのかどうか」ということです。今回の質問者さんの場合は、”2024年中に本業以外の収益を得る。そして本業を副業にして副業を本業にする”ということを目標にされているとは思うんですけれども、その目標がそもそも実現可能なのかどうかですね、あとはその目標にしなければいけない「明確な根拠」があるのかというところも合わせて確認していただいた方がいいんじゃないかなと思います。これは立てていただいてる目標が僕目線でできるできないっていう話をしているのではなくて、自分の中でその目標をやらなきゃいけない理由・明確な根拠があるのか。そしてそれは、今の自分の現在時点から考えた時に本当に実現可能なのかということを、今一度考えていただく必要はあるのかなと思います。

例えば今から僕がメジャーリーグを 目指したいっていうことを目標にした ところで、どれだけ努力しても やっぱり難しいことは難しいと思うんです。なので目標をしっかりと適切に設定するというのは非常に重要かなと思います。

2つ目が「できることは全てやっているか」ということです。できること全部やった状態で諦める、方向性を変えるというのは自分の中でも踏切りがつくというか後悔も残らないですしいいことだと思うんですけど、中途半端にまだできることが残ってる状態で心が折れるというのは、ネガティブな挫折だと思うんですよね。できることを全部やってるかどうかを確かめるためには、例えば”やり方ってこれで楽しいのかな”とか”他のやり方ってないのかな”とか、自分の力だけじゃなくて誰か

だったりとかサービスを頼っているのかということを再度認識していただきたいなと思います。そういう点SnsClubでは自分のやり方が正しいかどうかフィードバック がもらえる環境っていうのは整っているので、是非クラスメイトだったり講師を頼っていただきたいなと思います。

3つ目の確認して欲しい点が「ポジティブなマインドセットになれているか」という点です。僕自身、あんまりマインドとかではなくて”仕組みや環境で改善しよう”っていうことを普段から言っているんですけども、やっぱりマインドセットも大事ですよね。

じゃあどういったマインドセットが ポジティブなマインドセットかというと、この前のラジオでも言った”自分軸で”判断できているか。今回の質問者さんの場合は「他の生徒はもうリールを作っているのに私は進めていない」これは自分軸じゃないですよね。自分が今、目の前でできることをやれているか、これからどうするかしかないので自分軸で判断しないと挫折をしてしまいます。他は”失敗を経験だと感じられているか” 失敗をした時に、なんて私はダメなんだとかそういう風にネガティブに捉えれてしまう方はどうしても心を折れやすいかなと思います。僕は何か失敗をした時にあまり失敗だと思わないんですよね。「俺がここまでやってダメなんだったらまあ仕方ないよね」「僕にはこれが向いてなかった」という風に学ぼうとか、これをこういう風にやると失敗してしまうんだという風に言ったり考えたりとか。あとはいつも言ってることなんですけども、「これからどうするか」「この失敗ってなぜ起こったのか。じゃあ これからどうしたら失敗しないのか」っていうことだけを考えたりしています。あとはやっぱり”自分ならできる と信じられているかどうか”これも非常に重要かなと思います。僕自身、学生時代 から自分に対しての根拠のない自信みたいなのはずっとあって、例えばバスケ初心者なのになぜか「県選抜に俺ならなれる」って思っていたりとか、兄弟 もE判定なのになぜかめちゃくちゃ「俺なら合格できる気がする」って言って結局B 判定ぐらいまではきました。そういった形でやっぱり自分のことを信じれる人じゃないと挑戦をずっとし続けることはなかなかできないんじゃないかなと思います。これは自己暗示でも大丈夫なので「私ならできる」「俺ならできる」と自分の中で唱え続けていただきたいなと思います。そして僕は皆さんならできると思ってます。

そして最後のポイントが「自分の現在地を適切に評価できているか」これが非常に重要かなと思います。質問者さんの場合は「今の時点で1/4が終わろうとしていて、テンションに左右されていてかつ、自分自身に勝てていない自分はダメなんじゃないか」っていう風な評価をしてるように見受けられます。これは自己評価だけなので、なんか良くないんじゃないかなと思っていても基本的には他人の評価をしっかりと聞くようにしてください。これが本当の自分の現在地だと思います。他人の評価というのは、”あなたに対して対等な目線で忖度なく意見を言ってくれる人”の評価をより参考にしていただいた方がいいと思います。

じゃあ自己評価は意味ないのかって言うとそういうことではなくて正直自己評価に関しては判断基準難しいんですけど仮に本当の現在地点よりも低くても高くてもその捉え方が”ポジティブなら”僕 はそれでいいかなと思います。例えば「本当の自分の能力よりも、自分の能力を高いと見積もっているタイプ」これ僕みたいなタイプですね。こういうのは自己肯定感が高くなるとか、何か挑戦を する時の勇気になる。こういうのはOKだと思うんですけど、その自己評価の高さが他人を見下す方法に行ってしまう、調子に乗る方向に行ってしまう。これは良くないですよね。なので自己評価が高いというのは自己肯定感が上がって、より新しいチャレンジをするこういう風にエネルギーが向いていたらOKだと思います。本来の自分よりも自己評価が低い人。こういった人も一見これネガティブそうに見えるんですけど全然大丈夫で、その自己評価の低さというのを反骨精神にして自己研鑽を積んだりとか、そういう風にエネルギーが向くのであればポジティブだからOKだと思い ます。ただダメなのは「自分なんてできないから」っていう風に手を上げたりとか挑戦をすることをやめてしまう。こういうことは ダメかなと思います。聞いてる感じ、今回の質問してくださった方は自己評価の低い側だと思うので、やっぱりマインドセットの時も言いましたけど「これからどうする」しかないので、自分が遅れているのであれば「どうやって時間を捻出するのか」「どうやったらもっと早くできるのか」「どうやったらもっとコンテンツを作れるのか」それを考えるしかないのかなと思いますので今日から再度、このラジオ聞いていただいたら手を動かしていただけたらと思います。

僕からの評価で言うと、こちらの質問者さんいつも見てるんですけどアウトプット部屋でも本当にずっと アウトプットをしてくださってますし 、めちゃくちゃすごいと思います。こういった方が結果を出ないということは見たことがないので、”とにかくInstagramを を動かしてアウトプットをする。”これだけを 集中していっていただけたらと思います 。

ということで本日は僕が挫折をしない 4つの理由というテーマでお話をさせていただきました。

人生を変える1日にして いきましょう。

