# いけだゆうこ

Notion URL: https://www.notion.so/320f3b0fba8580e7bd07e4281abf2100
同期日時: 2026-03-12T18:21:31+09:00

---

生徒情報
  生徒目標
    2026年2月
           3ヶ月で万垢達成したい
    半年後：2026年8月
    1年後までに
  生徒現状
セッションについて
  セッション目標
    2人のゴール、理想が同じでなければずっと今の状態が平行線のままという事を伝えて共感してもらう
    そのために前回聞けなかった事実確認をした上で旦那さんはどう感じたかを考えてもらう　
    すぐに全力応援！となることは難しいと思うのでお互いが少しずつ歩み寄るためにどう行動していくかを決める
  ゴールイメージ
    ふみさんいつもありがとうございます！これなら伝えられそうです、頑張ってみます！と前向きな気持ちの状態
  sessionの流れ
20260312_トミーFB内容
  素晴らしいです。流れを事前に作るって、スキルがいることです。それをチャレンジしているのは本当にナイスです。

FB内容としては、1つです。

旦那さんとの関係性を最優先の解消しなければいけない課題だと、ゆうこさんが認識しているか？によって、セッション構成が変わると思います。

以下のように、つらくなった時に相談するとゆうこさんはおっしゃっています。
加えて、ふみさんとゆうこさんのチャットのやりとりを見ていると、かなり前向きに動かれているような印象です。
    今の流れだと、僕たちが課題を押し付けてしまうことになりかねないので、その課題が明確になったらお話をする流れで、再度考えてみてはどうですか？

大きな流れとしては、以下がよいかなと思いますが、どうでしょう？
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
①現状確認
②振り返り
③自己採点：100点満点中何点か？、自己評価を聞き出す
④課題分析：100点にするために何が必要か？問題を明らかにして、課題となる点を生徒さんから言葉にしてもらう
　→　ここで、時間の使い方、旦那さんの協力体制の話がでてきたら、STEP2 事実確認の流れでよいと思います
⑤ゴール再確認
⑥コミットメント
⑦全力応援
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

細かい質問文はご自身で考えてみて、再度、セッションを設計（ゴールやゴールイメージ、セッション構成など）してみましょう！！
