# 2月_山口＿資料

Notion URL: https://www.notion.so/2-_-319f3b0fba8580d38019f473e317e0c4
同期日時: 2026-04-03T00:28:40+09:00

---

先月目標と結果
2月目標：424件 / 35%
  結果（3月4日時点）
  成約数 ：295件（27%）
  成約予定 ：72件 （6%）
  成約予定→成約率：59%
  合計：295＋（72×0.6）＝338件（30%）
  着地予想
  残アポ420件→着席243件（59%）→成約60件予定（25%）
  合計：338件➕60成約＝398成約予定（29%）
 個人別営業数値一覧（チーム別・成約率順）
じゅんやチーム
れおチーム
おろチーム
    こなチーム
こなチーム
3月ローンチ想定枠数（3週間）:2,155 枠
  100%：2,066枠　　120%：2,479枠　　150%：3,099枠
【提案①】
8:30アポ枠を新設・拡大
早起きメンバーや、保育園のお迎えで後ろに時間制約のあるママメンバーの稼働枠を増やすことが可能
【提案②】
後半ローンチに備え、上位層10〜15名の2週目アポ枠を事前にブロックしておく
KSF・転用AP
保留理由のうち「営業要因」の改善が確認された
結果（数字）
    1月 → 2月 保留理由比較
    保留着座あたり発生率
    ※着座100件あたりの発生件数
合計：4.7pt改善
要因
「考えたい」を即決に変えるクロージングトレーニングを実施した
営業合宿にて、保留理由の中でも特に発生頻度が高い「考えたい」系保留の解消を目的とした
クロージングトレーニングとロープレを実施
↓　（何をしたか？）
目的（why：なぜ実施したか？）

  1月ローンチでは「考えたい（意思未決定）」と「家族相談・同意」が保留理由の上位を占めていた
  「家族相談・同意」には金銭的相談だけでなく、本人の意思未決定による相談ケースも含まれる（そのため本分析では、両者を意思決定未完了の同系統理由として整理している）
  https://www.canva.com/design/DAG01ue5W2g/dtj9Ps3IA_Mqn5V6KN6XRA/view?utm_content=DAG01ue5W2g&utm_campaign=designshare&utm_medium=link2&utm_source=uniquelinks&utlId=ha35d30adcc#41
  内容（what：どんなことをしたのか？）

①「考えたい」の正体を分解
  顧客が言う「考えたい」は以下の5つに分類
  他社比較
  心理的不安
  決裁権不足
  情報不足
  信頼不安
  ②ケース別トークの型を整理
  他社比較→比較基準を提示、お客様に合ったスクールを提案する流れで最終SnsClubへ着地させる
  冷静に考えたい→現状回帰のリスクを提示
  家族相談→自分で決断しないことのリスクを提示
  イメージ不足→画面共有のタイミングの見直し、生徒事例の活用方法を再確認
  会社不安→その場で一緒に検索・透明性提示、「会社」ではなく「目の前の担当者」への信頼で意思決定してもらう構図
  ③トレーニングを実施
  模範提示➡︎グループ分けしてロープレ➡︎全体でナレッジ共有
↓　（その結果どうなったのか？）

アウト返しの引き出しが増えたことで、商談内でのクロージング精度が向上
その結果、「即決できない／考えたい」の発生率が 4.40% → 2.87%（-1.53pt） と改善
一方で、金額不安は2.42%→3.50%（+1.08pt）と増加しており、
現在の保留ボトルネックが「意思決定」から「支払い不安」へシフトしている。➡︎KFFへ
↓　（来月どうするか？）
転用AP
KFF・改善AP
KFFまとめ
1月に引き続き、成約率は改善せず30％前後での着地見込み
KFF1：金額理由による失注の増加
結果（Result）
1月と比較して金額理由による失注が増加
差分
金額失注率 ：+3.3pt
金額失注構成比 ：+9.7pt
ポイント
失注の中で金額理由が増えただけではなく着座全体に対しても金額失注が増加
┗セミナーに参加した見込み客の中で金額理由で購入できない割合が増えている可能性がある
↓　（なぜか？）
要因（Factor）
①なぜ金額理由による失注が増加したのか？
→先月も金額NGの失注理由が多く（24.6%）、対策としてアンカリング施策を実施したが、費用対効果の提示が十分ではなかった
②なぜ費用対効果を十分に提示できていなかったのか
→FBを行うマネジメント側が、ヒアリングやクロージングの改善に注力しており、費用対効果に関するFBが十分に行われていなかった
   また、生徒実績に関するナレッジ共有の文化が、旧体制から新体制への移行の中で自然消失したままになっていた
③なぜ自然消失したままになっていたのか？
→山口が旧体制でうまくいっていた施策や事例を、現役マネージャーへ十分に共有できていなかった
   また、目の前の成約率改善、組織体制改善（個別FBなど）に業務が集中し、マネージャーへのマネジメントを後回しにしてしまっていた
真因（Factor）
役割・期待値の崩れにより、山口によるマネージャーマネジメントが十分に機能していなかった
↓　（どう改善するか？）
改善AP（What）
（補足）
金額理由の失注を
顧客都合
営業要因
で分類
分類方法
  顧客都合判定
  営業で解決が難しいケース
  例
  無職
  休職
  失業
  貯金なし
  資金不足
  ブラック
  ローン否決
  営業要因判定
  営業改善余地あり
  例
  分割提案不足
  支払い提案不足
  費用対効果訴求不足
  クロージング不足
  境界ケース
  「金額アウト」など
  理由が弱い場合
  ➡営業要因
  （価値訴求で改善余地）
➡︎顧客都合 / 営業要因の割合はほぼ変化なし、約60%は営業改善余地
流入別の構造
（面談予約30商談以上/金額失注影響度ランキング）
➡︎流入によって金額失注率が20%〜50%と大きく差
また成約率にも差がある
そのため、顧客の価格耐性など顧客属性の違いが影響している可能性
金額失注は上位4流入
takumisensei（そもそもの発信が辛い人たちの心の寄り添い場所みたいになっている、金銭面など含めて人生辛い人が集まっている可能性？）
miura（元々の発信がお金ない人の認知はある、フィードのフックとしてエピソード強かった？そこからの人生好転的なストーリー）
aurora
meta_ad
に集中
教育段階における内容や訴求方法についても、集客チームと連携しながら改善を進めていきたい

KFF2：新メンバーの成約率低下
結果（Result）
新メンバーの成約率が先月と比較して大幅に低下
新メンバー：その月にデビューしたメンバー
要因（Factor）
①なぜ新メンバーの成約率が下がったのか？
→新メンバーの商談を 直接マネジメントしていたため、 初期成約率35%を達成できていた。
しかし2月はマネージャー主体のマネジメント体制に移行した。
その結果、新メンバーの商談改善スピードが1月よりも遅くなり成約率が低下した。
②なぜマネジメント体制を変更したのか？
→営業統括がすべての商談を直接マネジメントする体制は短期的には成果が出る一方で組織拡大を前提とすると持続可能ではない。
そのため営業統括中心の体制からマネージャー主体のマネジメント体制へ移行する必要があった。
その結果、移行期において
・マネジメントレベルの差
・商談FB量の差
が生まれ新メンバーの成約率に影響が出た。
③なぜ影響が大きく出たのか？
→マネージャー主体のマネジメント体制へ移行した一方で、それを支える仕組みとチーム構造が十分に整っていなかったため。
（1）マネージャー業務を遂行する仕組み不足
「3連続失注or保留時に原因分析・FB」などのルールはあったが、商談業務と並行する中でフォローが追いつかなかった。
また、通知などの仕組み整備も間に合っていなかった。
（2）チーム構造（経験者不足）
各チームの約半数が新メンバー（初ローンチ）または準新メンバー（2回目ローンチ）であり、
既存メンバーのスランプも重なり、新メンバーをサポートできる体制が弱かった。
（3）人員不足による運営余力の低下
流入数の上振れ以外にも、妊娠・身内の不幸・インフルエンザ等により商談対応できないメンバーが複数発生し、流入商談数を下回る状態となった。
また、こうした突発的な事象が発生した際にカバーできるだけの人員体制がまだ整っていなかった。
その結果、不足分を補うため経験の浅い新メンバーを早期デビューさせる必要があり、成約率低下につながった。
真因（Factor）
新メンバー成約率低下の主因は、
人員余力を確保するための採用不足と、新メンバーの育成フロー未整備の2点
↓　（どう改善するか？）
改善AP（What）
当月目標・達成AP
3月ローンチ目標
成約数：470件
成約率：35%
達成AP
1. 準ベンチ制度導入：20％以下メンバーを30％水準へ改善
対象メンバー
フルコミット：6名
オンライン：3名
これらメンバーの成約率を30％まで引き上げることで、全体成約率の底上げを図る。
教育体制
過去成約率50％のトッププレイヤー しゅり を教育担当として配置
低成約率メンバーに対して重点的な育成を実施
準ベンチ制度
将来的にはベンチ制度を導入予定だが、現状は人数に余裕がないため「準ベンチ制度」 を運用する。
※実際のベンチ運用は行わず30％以上メンバーのキャンセル時のみ商談をスライド対応
具体施策
ベンチ制度について
週2回：トッププレイヤー商談へ同席
毎日：日報提出（失注・保留商談の振り返り）
しゅりによるフィードバック・改善指導
必要に応じてロープレ実施
2. マネージャーによる新メンバーサポート体制の徹底
新メンバー成約率改善
3月ローンチで 新メンバー10名がデビュー予定
新メンバーの成約率 35％ を目標とする
  （※全体成約率改善の一施策として実施）
今回の新メンバーは営業推進部ではなく既存チーム所属の最後の世代のため、MGマネジメントが重要
実施施策
商談前日（約15分）
  アカウント提案の設計をMGと実施
デビュー後 1週間
  商談実施日ごとにフィードバック
➡︎MGは事前にフィードバック枠を確保
3. 既存メンバーの異変の早期キャッチアップ
既存メンバーの成約率低下を早期に把握し、迅速に対策を打てる体制を構築する
具体施策
失注または保留が3回連続した場合
  マネージャーへメンション通知が飛ぶシステムを本日中に構築
担当：またけん
期待効果
成約率低下メンバーを日常的に可視化
分析を待たずに即時対策が可能
対応までのタイムロスを削減
共有・提案・依頼
議事録