# 和田 晴香（リスケ中）

Notion URL: https://www.notion.so/33bf3b0fba858020ad2fd4d0fae6c658
同期日時: 2026-04-10T18:35:08+09:00

---

基本情報
メール： plpl1gm@gmail.com
氏名（漢字）： 和田 晴香
氏名（カタカナ）： ワダ ハルカ
性別： 女性
お住まいの都道府県： 香川県
出身地/生まれ育った場所： 生まれも育ちも高知。進学を機に京都へ、卒業後は香川で就職。
生年月日： 1997/05/20
年齢： 28歳
現在結婚していますか？： 独身（結婚歴なし）
お子様はいらっしゃいますか？： 子どもはいない
趣味： お酒・グルメ, 旅行・観光, 健康・美容（お酒・グルメ）飲むこと食べることが好きで、美味しい居酒屋を発掘することが楽しいです。言葉悪いですが、小汚いお店ほど美味しいと確信しています。 旅行・観光）2ヶ月に1回は、どこかへ遊びに行っています。旅行まではいかなくても、自然が大好きなのでエネルギーをもらいに海や山、川へ行きます🌿 日帰りキャンプ）自然に癒されるため毎年1年に1度、同じ友人と行っています。それ以上行くことはありませんが…。 美容・健康）2年程、ホットヨガに通っております。多い時は週4〜5で通い、私の生活の一部となっています。）
ご職業
業界： 会社員（正社員）
職種： 事務・管理（総務・人事・経理）
役職： メンバー・プレイヤー
将来について（目標や目指す姿）
理想の未来： もう既に老後ライフを送っている両親へ、お金に余裕がある生活をさせてあげたい。自分自身は美容にお金をかけ、健康で美しい姿でありたい。

性格
該当エリア：
初回面談希望日程
平日 夜（18時〜23時）
土曜日 午後（12時～18時）
土曜日 夜（18時〜23時）
日曜日 午前（9時～12時）
日曜日 午後（12時～18時）
日曜日 夜（18時〜23時）