# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-2b1f3b0fba8580b79210d4f0eed8056f
同期日時: 2026-03-11T09:40:08+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
・28日までにアイレポートのインプットして使えるように！「△」
・土日祝絶対投稿！「△」
⇨木、金投稿した方が後伸びするこことが分かった。
・毎週月曜に週間スケジューリング立てる「△」
・休日は朝活部で活動報告する（朝7時までに）「×」
・24時就寝厳守！「×」
⇨体調に合わせて今日は寝る！で決めて
・毎朝1日のスケジュール立てる！「△」
・週に半日は休みを作る！「○」

➡️50/100点
⭐️必要なこと
スケジュール（モチベ維持できてる時は立てなくてもできる）
➡️今週動けないかもと思った時は計画を立てる

    前回からの増加投稿数
３
    つまづいていること
・レシピ選定
⇨ネタ切れ気味
【対策】
作成する品数減らしていく！

・交流会参加したいけどスレッド追いきれてない。
【理想の状態】
前の夜に講師へ添削かけて朝の通勤時間にスレッド確認
【現状】
朝まで編集してる
【対策】
ざっくりスケジュールで動く

・マネタイズ
⇨ストーリーズの勉強

    うまくいっていることは？
・HRで状況を共有できた
・上記から自分の振り返りもできた
・木、金投稿した方が後伸びするこことが分かった。
・モチベ維持できてる時は立てなくてもできることに気づけた
・仕事が詰まってる方が動けることに気づけた
・アイレポートの大切さに気づいた
・確認することの大切さに気づいた
・ロールモデルのストーリーズをスクショしてる
・やる気低下した時はクラスチャット活用することが有効であることに気づけた
・フォロワー層からネタ選定変えられた（ジャンキー ⇨ ヘルシー）

【1ヶ月前の自分との変化】
心に余裕が生まれた
人と共有して物事を進めるようになった

【1ヶ月後の理想】
他のアカウントを併用できていたい
フォロワー5000人フォロワー
  メモ
・前回HR前にモチベ下がってしまった。
・はるさんに相談し週４絶対と決められた
・毎日しなきゃ！で動けないことに気づけた。

  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・まとめ動画を5本上げる！
・４選動画を2本上げる！
・フォロワー層に刺さる
・3/11にアイレポート設定！
・毎週水曜はスケジューリング立てる（2回お試し）
  ②次回までの投稿数目標：
(現在)24+(目標)20=44
※8個アーカイブ
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 