# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-2b8f3b0fba8580f7b02ddb2c512201cb
同期日時: 2026-04-09T21:35:03+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  早く感じた１ヶ月だった
  あわただしかった
  SNSはできず
  講師とのお話もできた。
  ジャンル変更の旨も話ができた。
  「料理系」に変更しようと思った
  ロールモデル探しの最中。
  →気持ち切り替えていこう！と言う気持ち
  やることが明確になったからやる気が出てきた。
  【前回目標振り返り】
  今月の最重要ゴール

・Discordで講師に自分のやりたい発信内容を提案する
・動画制作を進める
  ・3/5：講師に自分のやりたい方向性を相談
・3月中：1投稿目を必ず投稿
  →投稿はできなかった
  →言いたいことは言えた、相談もできた
  ジャンルを変えられた
  ーーー
  自分で自分を悪くしている
  →行動してみて気づいた。
  【前回決めたアクション振り返り】
  ① 講師への相談
  ・自分がやりたい発信内容を改めて講師に伝える
コミュニケーションを密に取って、講師の意図がわかるまで質問する
  ② ロールモデルリサーチ
  ・トレンドを探す
・隙間時間を活用してリサーチする
  ③ 投稿再開
  ・とにかく数こなして方向性を定めていく
・試行回数を増やして、当たるフォーマットを定める
  【自己採点】：50点
  内訳
  ・よかったところ
  →行動できた
  →伝えた
  →逃げなかった
  ・悪かったところ
  →すぐに行動が移せなかった（時間が勿体無かった）
  計画性が重要
  何かを言い訳にしてしまっていた
  【本質課題】
  ジャンルが決まったので、行動に移す！
  計画性が重要
  時間を作る
  メモ
  【理想の状態】
  投稿する時間が欲しい
  週末１時間
  →撮影、編集、投稿
  合間の隙間時間で編集
  ーーー
  今週中：ロールモデル
  リサーチ：平日
  撮影、編集：週末
  次週：投稿
  ーーー
【具体的アクション】
・週末の時間を取るための戦略
  ・「半日こだわってたら、一旦出す。」
  →「やるぞ」のモチベーションを保つ。
  楽しさを見つける
  →周りに聞く
  ーー
  【期日決め】
初回HR：
目標投稿数（次月）：
一週間：
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  第一は楽しむ
  楽しむためにその要素を見つける
  「やりたいな」と思う
  ②次回までの投稿数目標：１
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 