# 🔸5回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/5-30ef3b0fba85802d8174d659fcdead3b
同期日時: 2026-06-24T21:58:33+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  週2投稿を目標
  8投稿　累計18投稿
  1日のスケジュールが曖昧になってる
  なんとなくじゃなく何の台本を書くかなどTODOリストにして（書いたものを写メして宣言できてる）
  チームのチャットに宣言する、やり切る環境を作る
  （チームでラジオを聞いたっていうの報告し合う）
  達成できて
  累計19投稿（＋1）
  （達成できた要因：チームの方が万アカ達成！いつも励ましてくれる
  私も追いつきたい！感化された。もっと撮影したい）
  2投稿
  自分で万再生の投稿できるようになるのか不安なことも講師に相談
  ゼリーの撮影したら、冷やしてる間に何かできる
  時間の使い方が変わってきた。
  ゼリーの投稿なぜ回ったのか、冒頭TTPを意識した
  ペットボトルから出るところが見せ場
  ちょっと失敗するシーンを入れる
  動画のメリハリをつけられたの
  季節的にゼリーとアイスが多め
  講師の方への質問
  添削出してる間集中に他の事聞いたりすることが前はできなかったけど、待ってる間他の細かいこと聞けるようになった。やる気が講師に伝わってるかも。
  フォロワー数伸びなやんでるけど、先に伸びてる人が大丈夫って言ってくれたり、励まし合い。クラスのみんなで、
  苦戦したことなど
  1ヶ月前半は時間の使い方もっとうまく使えたんじゃないかという思いがある、（本業がメインではあるけど、残業を減らして、インスタの作業に30分あてたりしてる）30分くらいの残業ならしなくていいやって思うようになった。
  SNSも生活の一部として動きがでてきた。
  （万アカの波に乗りたい！こんなことしてる場合じゃない！周りの影響が大きい）
  グルコンに初参加したけど、みんな打ち込み、もっと参加できたかなとか思う。なんでもっと早く参加していればよかったと思う。
  いろんなジャンルの方が参加してる。
  このままちゃんと伸びるのかなっていう悩みはある
  8月8日卒業
  累計:最低で累計30投稿（卒業まで累計40投稿）
  万アカ達成したい
  投稿のスパンをはやくしたい　
  FBの修正に時間かかる（その日のうちに）
  最重要の約束：撮影の頻度を上げる、一つのものを取ってる間に、1個の作業にとらわれずに撮影はそれを維持。仕事の休憩時間にでもできないことは職場でやる。臨機応変にできる日できない日いろいろあるけど振り分けてやる。もっと詳しいTODOを作る。
  不安はあるけどやるしかない
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 