# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-2c9f3b0fba858086bf20fd4a1c4bdb0f
同期日時: 2026-04-22T00:36:29+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  バズ要因
    自然光
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  グルコンで3回質問する　1回参加できた🙌
  インサイト分析の不明点を講師に質問する（◯）
  スクラブ動画講義:ストーリズ攻略講義をみる（◯）
  ストーリーズのロールモデルを探す（×）
  次回までの投稿数目標：35〜40（週4~5）　→23投稿✨
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ゆちゃまるさんのグルコン参加
  1週間に1回グルコンに参加する
  ②次回までの投稿数目標：
  自然光で統一：24投稿（週4投稿）
  100投稿目指す：36投稿
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 
【振り返り】
つまづいている／うまくいっていることは？
  つまづいている点: 投稿の質（自然光での撮影など）を優先すると撮影時間が限られるが、投稿数を維持したいという葛藤がある。また、現在の投稿スタイルと新しいスタイルを混在させることで「アカウントの統一感が崩れるのではないか」という懸念がある。
【目標設定】
①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  アカウントの方向性確定: 「投稿数優先の現状維持」か「自然光を取り入れた質重視へのシフト（または混在）」かについて、明後日の添削会で講師に相談し、方針を決定する。
  グルコンへの参加: 積極的にグループコンサルに参加し、他者の視点を取り入れる。
1. 外部環境への意識と焦燥感のコントロール
同じクラスのメンバーが「あっという間に1万人（万垢）を達成した」ことを気にされており、周囲のスピード感と自分を比較して、モチベーションが下がった。（比較しないほうがいいことはわかっている）
2. コーチとの「約束」が行動のブースターになっている
コーチとの「約束を守らなければいけないと思うから頑張れる」と回答されています。
前回の約束である「グルコン3回参加」は、マインドが下がってなかなか参加できなかったけど、約束していたからと1回参加できる要因になった。
3. 「自然光」という具体的な勝ち筋の発見
グルコンで自然光がいいと言われた（講師に何回言われても響かないが、違う講師にも言われたら刺さる）
  講師のおすすめより、自分が提案したものがバズり、何を信じていいかわからなくなった→グルコンで相談した：どっちもやればいいと思うと言われた
  講師にアウトプットしたら、添削会で話しましょうと