# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-2d6f3b0fba85801ea75fe67e6d30d716
同期日時: 2026-04-27T21:45:13+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
・ラジオインプット継続「○」
・ラジオ週２アウトプット「×」
・講義動画インプット継続「×」
・グルコン参加「×」
・週報毎週提出！「△」
・チームセッション開催する「×」

➡️30/100点
⭐️必要なこと
・計画をもっと細かく立ててスケジュール立ててやるべきだった
・目標立てた時の仕事のスケジュールが変化し、そこからスケジュール見直せなかった


    前回からの増加投稿数
３投稿
    つまづいている
・スケジュール管理
【現状】
朝7:30~18:00まで休憩なく仕事
休憩がなくなりリサーチできない
疲労でグルコン見てても寝落ち
【理想】
帰宅後少しでもスクラブの時間を確保したい
休日も引越し作業と両立
【対策】
スケジュールの細分化：タイムブロッキング
➡️予定が一つ崩れると総崩れでうまく進められない
➡️優先順位をつけたタスク整理を前の日の夜に。




    うまくいっていることは？
・投稿できなかったけど諦めなかった
・引越ししたタイミングでキッチンみんなどういう風にしてるのか、引っ越しました投稿についてのリサーチしていた
・多忙の中でもラジオインプット継続できた
・東京オフ会参加した
・事前にどの講師に聞きたいか調べることができた
・オフ会で目当ての講師に添削してもらえた
・忙しくても添削会には参加するように動けた！
・チームの方が開く個別のズームにもなるべく参加！
・上記でみんながどうアカウント動かしているのか共有、聞くことができた
・チームズームでみんなが同じように悩んでいることも知ることができた
・何もしない日はなかった
・オフ会で横のつながりを広げることができた（お互いインスタを見せあったり、話すことができた）

⭐️1ヶ月後の理想の状態
・20投稿できてる
・できたこと、反省点を出して自分のできてることを認めてあげてポシティブに、前向きに取り組めていたい
・ラジオのインプットを継続して学んでいたい
・グルコンに参加している
・諦めず、悔いないように前に進んでいる！！
➡️ 楽しい！

  メモ
・今までにないくらいやる気が落ちてきた1ヶ月
・引越しの準備が整わず、、、。
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・ラジオのインプット継続
・講義動画は週一回インプット
・グルコン参加
・週報毎週提出
・リサーチを毎日行う
・毎日夜に次の日のタスク管理を行う
（優先順位つけながらのタスク整理）
  ②次回までの投稿数目標：
(現状)9+(目標)11=累計20
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 