# 🔸5回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/5-320f3b0fba858020bc11da9be041a1ca
同期日時: 2026-06-13T13:37:29+09:00

---

AI質問リスト

  あいさん 次回セッション用質問リスト
  ① 成長の振り返り
  入学当初の自分と今の自分、一番変わったところは何ですか？
  昔の自分が今の自分を見たら何て言うと思いますか？
  入学当初の自分に一言かけるとしたら何て伝えますか？
  この数ヶ月で一番成長したと感じることは何ですか？
  「人生が変わった」と感じる瞬間はどんな時ですか？
  ② 成功要因の言語化
  あいさんがここまで続けられた理由は何だと思いますか？
  成果につながった行動を3つ挙げるとしたら何ですか？
  動けるようになったきっかけは何でしたか？
  モチベーションが下がっても戻ってこられる理由は何ですか？
  今の成果は何のおかげだと思いますか？
  ③ 強み・自己効力感を高める
  今の自分を褒めるとしたら何を褒めたいですか？
  自分の強みだと思う部分はありますか？
  他の人より成長したなと思う部分はどこですか？
  今の自分に点数をつけると何点ですか？
  その点数を取れた理由は何ですか？
  ④ 落ち込んだ時の対策を言語化
  一番苦しかった時期はいつでしたか？
  その時どうやって乗り越えましたか？
  モチベーションが下がった時に一番効果がある行動は何ですか？
  今後また落ち込んだ時、自分に何て声をかけますか？
  自分を立て直す方法は見つかっていますか？
  ⑤ 卒業後を見据える
  卒業後も今のペースで続けられそうですか？
  卒業後に不安なことはありますか？
  今のうちに身につけておきたい力は何ですか？
  講師や仲間がいなくても続けるために必要なものは何だと思いますか？
  卒業までに「これだけはできるようになりたい」と思うことは何ですか？
  ⑥ 次のステージを考える
  投稿数以外で伸ばしたい部分はありますか？
  今後どんな発信者になりたいですか？
  フォロワーさんからどんな人だと思われたいですか？
  半年後の理想の状態はどんな状態ですか？
  今の目標を達成したら、その次は何を目指したいですか？
  セッション終盤で使いたい質問
  今日一番の気づきは何でしたか？
  今日話してみて改めて気づいたことはありますか？
  次回までに一番大事にしたいことは何ですか？
  今の自分ならできそうな次の一歩は何ですか？
  次回会う時にどんな報告ができたら嬉しいですか？
  この生徒さんの場合は「課題解決」よりも、成長の再現性を本人の口から言語化してもらう質問を多めにすると、自己効力感がさらに上がると思います。
  【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  @ai07304  さん
  本日はありがとうございました！:sparkles:
  【振り返り　（達成したか：◯ / × / △）】
  グルコンで質問をする・・・△
  おしゃべり部屋で講師や生徒と交流を持ちたい・・・○
  朝の早起き４〜５時起きは継続して・・・○
  講師の添削を待たずにどんどん出していくのを目標にしたい・・・○
１８投稿・・・１１投稿:clap:
（週４、週４、週５、週５）
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  グルコンで質問をする
  最低週５投稿（理想週６）
  ジャンル部屋のオン会に参加する、幹事
  サムネの添削がなくなるようにしたい
  週６投稿verのスケジュールを6/18〜6/24で立てる
  朝の早起き４〜５時起きは継続
  ②次回までの投稿数目標：２１投稿
  ③卒業時までの投稿数イメージ
  ６月　２１投稿（週５投稿）　
７月　２６投稿　（週６投稿）　
８月　２７投稿　（週６投稿）　
合計　１００投稿
  8/27　卒業
  ④週のスケジュール
  土　夜　５本目の編集
　　リサーチ
  日　ロールモデルをまとめて出す
　　台本を２本書く→出す
  月　仕事
　　台本を３本書く→出す
　　（予備日：２本撮影）
　　夜　リサーチ
  火　仕事　（予備日：１本撮影、編集）
水　仕事　（予備日：１本撮影、編集）
  木　完全休み
　　朝編集
　　午前５本撮影（２〜３時間）
　　→１〜３本目　編集（３時間）
  金　朝　（予備日：１本撮影）
　　夜　４本目　編集
  5回目のセッションは、7/9木21:00からです:relieved:
どうぞよろしくお願いいたします。
  それではまたセッションでお会いしましょう:sparkles:
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 