# 🔸5回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/5-315f3b0fba8580328342c883392082d7
同期日時: 2026-06-28T13:38:23+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
・毎日ストーリーズ３本あげる「△」
→毎日はあげれたないけど平均でならすと○になりそう
・最低二本、自分を深掘りしたようなリールを投稿できている「△」
→1本
・商品設計を確定させている。「×」
・早起きする！「×」

➡️30/100点
⭐️必要なこと
行動目標を常に見ておけばよかった
リサーチと言いつつだらけて見てる時間が多かった

    前回からの増加投稿数
6本
    つまづいていること
・時間配分が甘い
→ダラダラリサーチしてしまう

・横の繋がり大事にしすぎて意見交流に時間を費やしてしまう。（毎日4時間）
→時間を決めて交流を続けていく

・アカウント分析を自動化できないかと思って勉強している。そこに時間を費やしている。
→優先順位を持って、今はSnsClubに重きを置く

    うまくいっていることは？
・リアルでたくさん人と会えた
・SnsClubの生徒や講師、マネージャー、SnsClub外の発信者や経営者！
・リアルで会う数を増やすことでビジネスのきっかけになる感覚があった
・ストーリーズの数をこなせた
・前回1ヶ月後の理想である「リールとストーリーズのGAP」はストーリーズ投稿で埋められて来ている

⭐️卒業時の目標
・フォロワー数：5万人
・ストーリーズ：累計500枚くらい出せている
・マネタイズの土台が作れている
・９月にローンチができている

⭐️卒業後は、、、
・SnsClubやその他作れた横の繋がりを活用して継続できる

⭐️1ヶ月後の理想
・フォロワー数：4万人
・投稿頻度週２
・累計300枚ストーリーズ乗せられている
・商品設計を完成させている
  メモ
・リアルで人とたくさん会えた月
・だらけた月
・時間を設けた
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・ストーリーズ累計300枚
・商品設計
・時間を決めて必要なリサーチを行う
・時間を決めて横の繋がりとの交流の継続をする
  ②次回までの投稿数目標：
(現状)＋(目標)8=累計45
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 