# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-2adf3b0fba858188afd2d4921d1f12d7
同期日時: 2026-04-06T13:08:14+09:00

---

【自己紹介】
  名前、年齢、出身、職業、家族構成、趣
  きむらるりなさん、31、埼玉（今は東京）、料理人（10年）からパーソナルトレーナー。筋トレ、釣り、アニメ、ヒロアカのデクみたいになりたい。
  インスタを始めようと思ったきっか（SnsClubの入会理由ではなく、そもそもなぜ始めたのかを聞くこと）
  料理人の時に料理あげたり、テレビのダイエットの企画に伸びて5000フォロワー達成。自分のことはどんなことでもさらけ出せる。
  やってみたい発信ジャンル
  料理の投稿。筋トレのおかげで人生が変わった。ダイエットの正しい方法を伝えたい。メイク垢抜けのアカウント。サバイバル系が好き。無人島生活。

【メモ】
昨日クラス会があった。
たきさんのストーリーズで作業会後スクラブに。
  【目標設定】
  卒業時の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
  120投稿。
  5万人
  月40万

  【1回目の目標】
・アカウントの作成⚪︎
・3投稿をする×→1投稿目作成中
・ダイエットジャンルの講義動画


【メモ】
年内には1投稿したい！
5ヶ月後に大会に出る。（フィットネス）
恩師にあったキッカケで人生変わった。
1投稿目の台本と編集それぞれ添削8回してる。


【2回目の目標】
  20投稿する！！×→8投稿
  メモ
  ネタはいっぱい思いつくけど、素材がない。
台本の添削も全部講師に聞いている。
ネイチャーの案件が来た。
懸垂チャレンジをする
日サロ行く
  【目標設定】
16投稿→11投稿（合計19）
今月中に3万人！！⚪︎

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  方向性に迷いがあった。
冒頭を変えたい。
残り100日になって悩んできている。
5月の大会が初心者向けじゃない。
7月の大会は初心者向けだから変更するかも。
100日企画のあともどんどん大会に出ていく。
その様子を投稿にしていく。

  【４回目の目標】
  20投稿（39投稿）×→10


【マストの話題】
・行動量に対する生徒さんの自己評価（点数、良かった点、改善点）
45点
・目標を達成できた理由もしくは目標を達成できなかった原因　
モチベが上がらなかった
・その原因を解決する方法
7月に変更したり、対談動画みたり、自己開示投稿したりして、段々とモチベ上がってきてる
・次回までの行動目標
4月は周5で投稿する
・その目標を達成するためのアクションプラン
・その行動に対するコミットメントの確認
【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【メモ】
・大会の7月に延期する
・借金200万の話
・過食症の話


  【５回目の目標】
20投稿（48投稿）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 