# 🔸5回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/5-2e8f3b0fba8580ddbe43e8d9064bce0a
同期日時: 2026-06-04T13:39:20+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  フォワー倍になったけどたりない
1000人超えたい
なにが？すっぴん　→化粧していく

  なにが回るかわからない
  料理名出さないと
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
☆本日の添削会で疑問解消する！
フォロワーを伸ばすには？
・フック（旦那ネタ、上がいる安心感など？）
・コメント誘導（疑問で終わらせる。次回予告のタイミング）（☓）
・再生数上げる（そのためには何をしていくか）
・ウエデイング試着での映像、エピ持ってくる？
・AIの未来予想図比較？（◎）
    ・運動だけではなく、ストーリーも入れていく？
過去の投稿で伸びている要因にストーリーあり？？（◎）
    ②次回までの投稿数目標：26
    前回からの増加投稿数：26
    つまづいている
・時間足りない　
・5時間あったら焦ることない
・
    うまくいっていることは？
・1発Okが増えてきた
・編集がうまくなったとほめられた
・ほかのひと見ちゃうのはなぜだろう？
・カットのスピード大事にしてる
・トレンド
・客観視してみる
（3日間検証・今の10割そばドンキ10割蕎麦）
蕎麦アレンジ　ポキ風　
  メモ
  今後のネタ20本
太ってるアルアル動画
これをやったら太ります
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  このまま突っ走りろう！
  不安解消方法として→グルコンで質問＆オン会参加がオススメです
  ②次回までの投稿数目標：27
  最後駆け足になってしまいすみませんでした。
  投稿ペースも検証、客観視も素晴らしいです！

  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 