# 🔸5回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/5-2f9f3b0fba8581f5ad95f0e9a9cce48b
同期日時: 2026-06-13T21:48:23+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  マネタイズにの勉強もしていかな
  投稿投稿の日々だったんですが
  自分自身の気持ちが追いついてない
  ストリーズを出していきましょう（毎日出せたこと）
  コメントが来るようになった
  マネタイズの勉強をすることができるようになった
  投稿は２回を目標に続けられている状況投稿はずっと続けないといけない
  マネタイズコースに入会した
  オン会に参加できたこと
  セッション終わった時にどんな気持ちだったら最高か？？
目指していることは収益化
  どうやってやっていけばいいのかがスッキリしたらいいのか？？
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ③次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 