# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-2f4f3b0fba8580a291fddaa2f9549218
同期日時: 2026-05-22T13:33:12+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  PCにしたら時間かかってしまった。
  GW子供と出かけた
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
    筋トレ毎日
    ラジオでスイッチオン
    ②次回までの投稿数目標：5～6
    4/25に添削提出
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数：1
    つまづいている
    　体調管理　
    うまくいっていることは？
  メモ
  体調の面でペース落としても継続？

  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  週1投稿目標
  半日だけでも撮りため
  夜は休息
  ②次回までの投稿数目標：週1
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 