# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-293f3b0fba8580d6b0c4d81f3c801960
同期日時: 2026-03-16T15:42:58+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  やっと投稿：５投稿
進めている。
┗ 撮影がめんどくさいが、スピード感
┗ 効率悪い（準備が大事：画角とか）

投稿したい時に
画角がメイン：
見せ方：中心に持ってくる
冒頭が次の課題

待っている間の投稿
添削待ちの活用：リサーチ
DIY
  
TTP
丸パクリと言われた経験：めんどくさいなと思った
┗ オリジナルを重視したい
自分がやりました。自分の考えを入れたい
中身・撮り方（全く同じはいや）
TTP：メンション
雰囲気とコンセプトが違う。撮り方や話し方が違う
レシピ：色味
暮らし・推しかつ：画角
ダイソー・無印・スリコ：アイテム
じゃない使い方：？？？
┗ アイデア　

悔しい気持ち

  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ① 最重要ゴール（最優先タスク）
  撮影のルーティン化：⭕️
    週1回の「撮りだめ日」を死守し、勢いを止めない。
┗ 撮影しなおし
  ネタ・台本のストック：⭕️
    今日中に10個のネタを出し、リサーチと台本作成を先行させる。
  ② 投稿数目標
  10投稿（週2〜3本ペース）：５投稿
    溜まっていたエネルギーを形にし、まずは「世に出す数」を増やす。
  ６０点：まあできたことも
┗ 投稿・撮影・ネタも
┗ 目標　投稿数
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  TTPの投稿を一つ
  ②次回までの投稿数目標：25投稿
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 