# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-2d7f3b0fba8580029b76e86467484b7e
同期日時: 2026-04-28T21:48:26+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  ほんとに…。普通に1日14時間とか働いていて、0時を過ぎても働いているようなのが1ヶ月続いていた。休みの日にも作業をやらないといけない状況で、本当に時間がとれなかった。昨日今日がお休みで、やっと自分の時間がとれた。さっきまで図書館にいって編集していた。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    できなかった。目標6、結果1
    仕事が多忙すぎて、物理的な時間のなさ+精神的な疲労
    前回からの増加投稿数1
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ・1投稿達成！
・仕事が忙しく、なかなか時間が取れなかった。そんな中でも撮影をしたり、図書館に行って編集したりした！
・撮影や編集をする時間がなくても、空いている時間でリサーチをしたり勉強する時間がとれたのではないか。
  メモ
  【目標設定】
  ①次回までの投稿数目標：
確実に4投稿！
+素材3つ分の編集中


②今月、取り組むこと 
〇撮影したら、その場で編集を始める
└溜めてしまうと動けないため、その場でやってしまう
└撮り直しがあっても、すぐに対応できる

〇休みの日はとにかく外にでる！
└図書館など、強制的に集中できる環境にする
└昼食か夕食は外で食べる
  〇自分が参考にしている人を解析する
└画角や撮り方など。店に行ったときにかいつまんでできるようにする
└Excelかスプレッドシート、ノートにまとめて持ち運べるようにする

〇インスタの音源にいいねをしておく

〇Googleマップでお店を探す
└計100くらいはマークしておく！
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 