# 🔸5回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/5-306f3b0fba85801cb375fcc50eebb858
同期日時: 2026-06-16T10:24:19+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
    今週末に初投稿目標（5/26バースデー）（◎）
    ストック作る（2～3）
    台本のついて聞いてみる
    ②次回までの投稿数目標：
    週5
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数：9
    感覚でやってた時は週5いけたけど
    投稿頻度おちた
    撮影→台本を台本→撮影
    つまづいている
    うまくいっていることは？
    フォロー転換率これから伸びてくる？
    20万の違い　
    投稿頻度・投稿数・再現性
  メモ
  カット数　
  旦那出たの伸びない
  自分が食べて美味しと思ってもらう
  再現性　物価高
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  とにかく投稿していく！
  60点で提出
  3000人目標
  ②次回までの投稿数目標：全30投稿！
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 