# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-2c0f3b0fba8580ecbf02e47ff089e071
同期日時: 2026-04-11T12:54:37+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  仕事が忙しくてSNSに力を入れられなかった
  真逆の生活を送っちゃってて。
  下がっている。
  【ゴール】
  最後のセッションが迫っているので、
  ディスコードが見れなかった
  卒業までの自分の投稿プラス何ができるか、卒業後の取り組みを整理。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  撮影に慣れてきた（画角など）
  FBを糧に
  撮影前の準備
  インプットできた
  環境を変えた（土日のどっちか）
  →ハードルが下がる
  【前回目標振り返り】
  ・初回HR：10/3
・卒業時投稿数：50投稿
・次回までの目標投稿数：16投稿
・週間目標：最低3本／最高4本
  【前回決めたアクション振り返り】
  ① コンセプト・台本

・発信軸を
　「腸活メイン・ニキビ肌改善 × 自分の体験」
　のように自分フォーカスに定める
・こまめに添削に出し、早く答え合わせする
・「1回でOKをもらいにいく」意識を一旦捨てる

② 編集環境

・PC編集に切り替えて試運転する

③ リサーチ

・アイレポートの使い方を理解する

④ スケジュール

土日
・11:00までは添削に向けたクリエイティブ制作
・11:00~,夕方は撮影

平日（２時間／日）
・４本分の台本作成
・４本分の編集
３日間→編集日
２日間と隙間時間→台本作成
  ・メンタルが落ちている時に作業が止まってしまう可能性
→常に目的意識（理想をよりリアルに想像）
→現状のままいった先の未来を想像
→数こなすことの意義に立ち返る
  【自己採点】
  内訳
  ・よかったところ
  ・悪かったところ
  【本質課題】
  ①卒業までに
  もっとクラスで積極的に発言したい（二回）
  →チャットがアクティブでない
  ②動画添削をたくさんしてもらいたい（10投稿）
  グルコンの参加する（前のめりに）
  ③マネタイズについて相談しておく
  メモ
  【理想の状態】
【現在との差】
【具体的アクション】
  ①
  ・宛名を講師一択ではなく、
  みんなからの意見を求める。
  ・登場頻度を増やす（二回以上）
  ②
  4/29
  ２つは完成済み
  １つは添削
  １つは編集
  明日撮影２つ
   →平日の撮影を取り入れていく。
  前もって、リサーチと撮影準備を徹底
  ③
  フミさんを深ぼってロールモデルにしていく。
  講師として存在が近く、コンセプトも似ている。
  美容やレシピも取り入れたいところが一致。
  ・ペルソナ、ターゲットを明確にする
  ・マネタイズの方向性を明確に
  ・ブランディングを決める
  ・レシピだけではなく日常的なことを発信
  （マネタイズを目的に、一商品を紹介する過程で出している）
  
【懸念点】
【対策】
  【期日決め】
初回HR：
目標投稿数（次月）：10
  最後にこのセッションを通しての感想や気づき
  整理できた。
  不安がなくなった。
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  講師に相談
  ・想像できていないと不安だからそこを明確にする
  ・１０投稿は添削する
  ②次回までの投稿数目標：10
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 