# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-29af3b0fba858063a9aae034bf400baf
同期日時: 2026-03-27T13:14:16+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  セッション議事録：第5回コーチングセッション
  日時： 2026年3月27日（金）
  +1
  参加者： カスミ様、コーチ（levela8800）
  +1
  1. セッション開始時の状況と心境
    現在の状況: 卒業・春休みシーズンに伴い、お子様2人（年少の息子様・娘様）の自宅保育が続いており、一時保育の確保も困難な状況。
    +2
    活動への影響: 新居での撮影を試みるも、お子様が撮影場所（2階）に上がってきてしまうなど、リソースが大幅に制限されている。
    +2
    心境: やりたいことやアイデアは溢れているが、思うように作業が進まないことへの「焦り」を感じている。
    +1
  2. 今後のアカウント方向性とマネタイズの相談
    リサーチの進捗: SNSスクール（エスキャン）やラジオを通じてリサーチを深め、自身のジャンル（ダイエット・宅トレ系）への理解がより明確になった。
    マネタイズの展望: 将来的には「SHEIN」のファッション紹介や、着圧タイツ、時短料理、サプリメントなど、母親世代が楽になれるアイテムのアフィリエイトに繋げたい意向。
    +1
    運用スタイルの確立: 「頑張りすぎないストレッチ」や「むくみ特化」などの発信が安定しており、今後はハイライトを活用しておしゃれなウェアや私服を紹介していく方針。
  3. ロードマップとアドバイス
    成功事例の参照: ポッチャリ体型を活かした見せ方やファン化が上手な「ラムちゃん」の事例が、カスミ様の目指す方向性（SHEINやしまむら等の紹介）に近いと確認。
    コーチからの評価: 投稿（前回から18投稿）を継続できている点は高く評価されており、現状のリソース制限の中でも「自己開示」や「ストーリー性」を意識した発信が重要。
    +1
  4. 次回に向けて
    予定: 次回（第6回目）が全6回のセッションの最終回となる。
    +1
    課題: 限られた時間（2時間の一時保育等）をいかに凝縮して自分自身の活動に充て、頭の中を整理していくかが鍵となる。
    +1
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 