# 🔸5回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/5-2f6f3b0fba85805db556c4ab6edffcbb
同期日時: 2026-06-23T13:33:00+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  投稿の方向性が固まった：リサーチ
┗ 頻度が高められた
┗ 前は自分の考えとか経験をネタにしたかったが、それも入れつつお子さんの月例にあったバズネタを基に
┗ インサイトをまとめるようにした：上手なクラスメイトに教えてもらった（数字で出て）
みんなとも添削しあったり

ネタを探すのが大変
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  グルコン（池ちゃんさん・えりかさん）：事前に聞けたら東京オフ会の講師
講師に質問　⭕️
平日のお出かけ作戦　⭕️
┗ それやってよかった！
  ②次回までの投稿数目標：20投稿〜　21投稿⭕️
┗ 毎日投稿を目標にしたら
  fw：1694人→3462人
┗ 安定している・40万再生・お家遊び　再生数
  東京オフ会：いけちゃんさん
┗ アカウントの雰囲気：大丈夫！と言われた　夫婦間の役割分担
┗ 撮影のコツとか違う視点の
┗ レシピの撮影のコツ：色こだわっているんだ
┗ ダイエット系は構成が面白い
  ストーリーのやり方
  フォロー転換率　：　
  ネタが「できそう」なものだけど、７ヶ月くらいの悩みが少ない　グッズとかに手を出さないと　練習しておいた方がいいよ
┗ 夏　ハンディファン・ファンシートとか　ROOMは置いている：タップはしてもらえている
┗ 100禁グッズ　おでかけグッズ
  いい案件DM
  卒業の時の目標：月５万くらいは！
  マネタイズの方法をわかっておく
┗ 良い案件の判断・交渉した時にいくらで交渉すべきか　
┗ ストーリーのどういう風にマネタイズに繋げる　添削してもらう　５件くらい　
┗ ASPとか：A8とかで　３件
┗ 楽天　２件
  毎日投稿するつもりで！：最低週４
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ASP挑戦：３件
  ストーリー添削依頼：週１で　トータル５件
  毎日投稿目標　最低週４
  楽天　２件
  ②次回までの投稿数目標：15~6
  FW：3462人
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 