# 🔸5回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/5-305f3b0fba8580d28613e40ccf944345
同期日時: 2026-06-16T17:14:45+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  仕事決まった！明日から仕事。
  アカウント：伸びたというのが大きい。ようやく第一歩を踏み出した。
伸びたなら伸び続けないといけない。
  もっとバズってほしかった動画がバズらなかったのが悔しい。
  顔出しメインのものはアーカイブ　20件以上　合計34.5件
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
    5月現在ある映像ストックを5-6本編集しきる　△半分できた　ボツにした
    5月5本以上の撮影で映像ストックを増やす　〇
    AI使う　〇冒頭のキャチコピー
    6月生活に慣れながら、SnsClubを加味したルーティンを見つける　-
    ②次回までの投稿数目標：10　→６投稿
    グルコンでの質問
①なぜ伸びていなのか　TikTokは伸びている
②リール
③改善策
    仕事明日から！！！片道30-40分
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    無駄な出費を徹底排除　ひきこもっていた
    　└基本は動画の編集
　└忙しくなるから映画やアニメを見まくっていた
    60/100点
・伸びたから60点
・サボらなかった　動画撮りに行く
・ラジオ聴いた
・分析
　　→伸びたものの分析。流行っている音源、商品の撮影の仕方、冒頭で引き込めている(グツグツ、男性ウケ)
    　　→醤油ラーメン3.2万はリメイク投稿　TikTokが伸びていたから
    40点の減点要因
・家で何もしなかった
　　└家にいると何もできないとわかっている。
コメダで作業することが多い。平日に。
・アフレコはしてない
・土日は家から出ない
・平日作業したり、本読んだりしていた週3-4くらい
    どうしていたら100点？
・家にいてもSNSの意識
    これからは土日しかできない。土日に撮りに行く、朝から出かける。
    仕事がどこに配属されるか、研修後に決まる。どうなるか全くわからない。
    週２投稿　時間があったのに週2-3投稿だったから、週２投稿できていたらいい。
お金がない、切羽詰まっている。
　└給料日もわからない。バイトしようかな。今までしなかったのは、失業保険
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  4️⃣ 「できていないことより、“今も続けられていること”は何？」
  5️⃣ 「100点じゃなくて“いまの状態で出せる30点”を出すとしたら、どんな形？」
  メモ
  電車通勤30-40分　1日60分
  平日9:00－17:30
  ①行きの電車でラジオ
②帰りの電車で動画編集、お店選び、台本作り
③帰宅後お店選びと台本作成
  土日
  ①最低でも1個撮影しに行く
②朝から外に出て作業
  今までのストック分で週2投稿する　→　4.5本
撮りにいけないならリメイクする
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  平日9:00－17:30
  ①行きの電車でラジオ
②帰りの電車で動画編集、お店選び、台本作り
③帰宅後お店選びと台本作成
  土日
  ①最低でも1個撮影しに行く
②朝から外に出て作業
  今までのストック分で週2投稿する　→　4.5本
撮りにいけないならリメイクする
  ②次回までの投稿数目標：10
  7/20　卒業後の話をする
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 