# 🔸5回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/5-2f4f3b0fba85802c9909dafa4f9a9521
同期日時: 2026-06-25T19:13:03+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  6/1までがめちゃくちゃ忙しかった
  タゴサワ構文の投稿をできた
  動画を作るのが早くなった
  自分で時間割を作ったら
  【前回からの目標】
  売りたい商品をストーリーズで貼り付ける→（○）
  楽天ROOM、楽天アフィリエイト（寝る前に見る）→（○）
  可能であればグルコン参加→（○）
  2日1回投稿→（△）
  【できなかったこと】
  インプットできなかった
  添削で落ち込んだ
  投稿に関して、時間があればできるが、新しいことをするときの研究が浅い
  落ち込んだきっかけは？
  →何を作るかの選定が難しくなってきた
  →男性フォロワーが多い（なこさんが男受けしそうかも。男性が好きそうな料理を作っているかも。
  →統計をとったときは「がっつり、惣菜、じょ
  →ストーリーを上げたらフォロワーが減った🌟→色々考えて講師に提出したことを「違う」と言われると
  →
  同じ炊飯器の女性の方と、なこさんとの
  7/14卒業
  【次回までの目標】
  ・お野菜を取り入れる
  ・カオマンガイを作る
  ・ズボラ感を出したい。投げ捨てる。
  ・週２、３投稿を目標
  ・女性フォロワー増えるように行動する
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 