# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-2e1f3b0fba85805d9f84f2046cae2bad
同期日時: 2026-05-11T16:29:04+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  レシピはマネタイズしづらいと言われた
  どれくらいの収入？
  マネタイズの種類？
    講師になるのがほとんど
  嘘つきたくない
  この不安がいつまで続くのか？
  リアルを伝えたい
  マインドのぶれ
  やりたいことじゃなくなっている
  子どもとの時間
  どうやって気持ちがあがったんですか？
  やりたくないこと
  レシピ部屋で質問する（5/14）
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  動画ストックが2〜3個溜まったら、夜も編集時間にあてる（△）
  10分調べて考えても解決しない時は、講師に質問する（◯）
  4/2添削会で容量と素材をとっておく必要があるのか質問する（◯）
  次回までの投稿数目標：15→7投稿
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：6投稿（累計20投稿）
  累計25投稿
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 
1. 前回セッション以降の振り返り
【行動と成果】
投稿頻度の改善
  前回の課題であった投稿頻度について、「とにかく投稿数ということだけ考えて」取り組み、前回の2投稿から大幅に増加した 。
  「間を空けずに投稿することが大事」だと実感し、結果に繋がった 。
気づき
  有名なインフルエンサーもこまめに投稿しており、露出（絶対数）を増やすことの重要性を再認識した 。
  フォロワー数は現時点では大きく増えていない 。
2. 現在の課題と心理的葛藤
【ジャンル選定への疑問】
マネタイズへの不安
  講師から「レシピはマネタイズが厳しい」という発言を聞き、「レシピのマネタイズが難しいなら、最初におすすめしてほしかった」と強いショックを受けた 。
  自分と同じレシピジャンルの受講生も同様にやる気を失っており、マネー系ジャンルの強さを知って「ジャンル選定をもっと考えればよかった」と後悔している 。
将来への不安
  レシピ系は将来的に講師業になるケースが多いと聞いたが、「講師になる気は一ミリもない」。
  「楽に稼げるイメージで始めたが、実際は過酷な労働（睡眠不足など）が必要なのではないか」と、目指すべき方向性が見えなくなっている。
【発信内容と価値観の乖離】
「美味しそう」と「美味しい」の葛藤
  レシピ発信では見栄え（シズル感）のために油をかけたり、実際にはレンジを使っていないのに「レンジでできた」と見せたりする「裏技」があることを知った。
  「自分は嘘をつきたくない」「食べられないものを作りたくない」という思いがあり、見栄えのために料理を台無しにすることに強い違和感がある。
本来やりたいスタイル
  「丁寧な工程」ではなく、「片栗粉はドバッとかけても美味しくできる」といった、リアルなずぼらスタイルを見せていきたい。
  「かっこつけたものを見せたいわけではない」という思いと、業界の「正攻法」との間で立ち止まっている。
3. クライアントの言葉（そのままの引用）
「（講師からレシピはマネタイズが厳しいと言われ）え、私別にインスタやりたくてやってんじゃないけど。……月十万とかそれを子供に当てたいみたいな。みんなそこ目標でゼロから飛び込んでやってて、え？だったらおすすめしてほしくなかったなあ」 
「美味しいそう（に見せること）と美味しいは別物っていうようなこともおっしゃってて、いや、私そんなことまで知ってたらやりたくなかったって思っちゃった」
「モチベーションっていつまで無理し続けられるかなって不安になった。……やりたくないことをやって、いくらお金をもらっていれば納得してやっていけるのかな」
4. 今後の方向性（検討事項）
現在の状況
  ゴールデンウィーク明けから「インスタを見ること自体が億劫」な状態に陥っている。
未解決の疑問
  レシピジャンルで、実際にどの程度のマネタイズが現実的なのか（講師からの回答待ち）。
  マネー系以外のジャンルで、どのようにコネクションを作っていくべきか。