# 🔸5回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/5-30ef3b0fba85805c8ba8f01b1aa533a9
同期日時: 2026-06-27T13:30:04+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
・週５投稿「×」
・講師とやりとりを密にしていく！「△」
・TTPする部分は徹底！「○」
・作業に時間を設ける！
台本何分、リサーチ何分など締め切りを決める！「△」

➡️ 80/100点
⭐️必要なこと
毎日投稿中
添削出すタイミングが遅い。
→自転車操業になっている

    前回からの増加投稿数

    つまづいていること

    うまくいっていることは？
・原点に帰ってTTPしたら結果出た！→TTPの大事さ気づけた
・毎日投稿したら「やらないと！」というマインドを持てた。
・オフ会参加
・vlog：自分ごとになりすぎるとただの記録になってしまう。いかに共感性を持たせられるかがフォロー転換率に繋がることを実感。
・講師のFBの大切さを実感。
→ちゃんと添削受けたものは冒頭離脱が少ない。

⭐️卒業時の理想
・毎日投稿が継続できている
・5000人フォロワー
・ちゃんとTTPしながら取り組めている

⭐️ポイント
・休みの日にどれだけストックを作れるか。→自転車操業
・ネタリサーチをどれだけ素早くできるか


  メモ
・コンセプト変わる：フォロー転換率が少ない。有益性を出す。
→定まらなくて投稿頻度下がった

  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・土日の予定を空ける
・寝落ち対策でカフェインとる
・講師と相談してネタ選定
・ストーリーズ毎日継続
・スレッズの投稿
  ②次回までの投稿数目標：
(現状)48+(目標)21=69
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 