# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-311f3b0fba8580549b86d1e12b45d388
同期日時: 2026-05-27T01:22:21+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  @shu_ch. さん
  本日はありがとうございました！:sparkles:
貴重なお時間オーバーしてしまい、申し訳ございませんでした:person_bowing:
  【振り返り　（達成したか：◯ / × / △）】
  □毎日なにかしら動画の編集を触れるように・・・○
□週の動き方の検討・・・△
□週のペースについて・・・△
□次回までの投稿数目標：（８）・・・４〜５件（お蔵入りのもの含め）
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ■お金系の情報収集を続ける
■マネタイズのところは添削会で相談する
■編集の時間捻出のルーティーン、効率化
■ななえもんさん「Instagramアフィリエイト講座」視聴
■アーカイブでも良いので簡単に覗いてみる
（グルコン、生徒対談、アイレポート研究会、マネタイズ講座など）
  （■チームの中でこのままでいいのか？相談する、役割分担？）
  ②次回までの投稿数目標：８
  ③参考動画
ななえもんさん
https://www.youtube.com/watch?v=lFm9NgFwevA&t=339s
  5回目のセッションは、6/16火18:00からです:relieved:
どうぞよろしくお願いいたします。
  それではまたセッションでお会いしましょう:sparkles:
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 