# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-2a3f3b0fba8580f5b129e7c699d71383
同期日時: 2026-03-12T12:57:25+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  新しくバズ投稿を出せた！
  スーパーネタが少しバズった
  トライアルリールがバズった
  【躓いてること】
  ストーリーズの閲覧率が伸びない時があった
  →講師に聞いて解決してきた
  【ストーリーズ】
  「子供が嫌なことがあった」系だと伸びる
  クイズは解答率高い
  文字数がどうしても増えてしまう
  1枚のストーリーズが3枚ぐらいに分かれてもいいぐらい内容が詰まってる
  頻度を朝１
  【質問コーナーについて】
  特定の質問だったら週１でも
  【インスタライブ】
  数千人でやっていい
  お買い物ネタで伸びたから、「これ買ってきました」
  料理中、買い物紹介、化粧中
  タイミング：日本時間に合わせる、ストーリーズで時間のアンケート聞く
  ペラペラ話す
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  週４投稿目標（週末必ず入れる）→（○）
  15投稿追加75投稿になっているように→（○）
  ストーリーズ：子供の学習方法、フレーズ紹介、クイズ→（○）
  質問コーナーについて講師に質問（頻度）→（○）
  インスタライブに講師に聞く（フォロワー数、時間帯、内容、頻度）→（○）
  SEO対策→キャプションでSEO対策をしてとチャット→（○）
  マネタイズのアーカイブ→（△）
  グルコン参加→（△）
  フォロワー数9000人突破→（○）
  メモ
  【収益化】
  フレーズ集
  海外移住準備リスト
  相談会
  楽天ROOM
  PR（英語学習アプリ、留学）
  講師に相談して決める
  フォロワーに聞きたいこと
  →お子さんの年齢
  【ペルソナが思っているよりも高い】
  40〜50代が多い
  新規フォロワーを獲得のために、
  フォロワーさんの質がいい
  【デザインのアカウントにつなげたい】
  【自分のことを過小評価しちゃう】
  最後にごり押し
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  インスタライブを1回はする
  マネタイズのアーカイブ視聴
  グルコン参加
  マネタイズをやりたい
  楽天ROOMスタート
  デザインのアカウントに繋げる
  自社商品相場を調べる（講師に質問）
  インプットを増やす
  ②次回までの投稿数目標：
  週２、３投稿→10投稿追加
  あなたが記録している私との全会話から、私の強みと、逆に無意識に避けてきた課題を、心理学的に鋭く分析してください
  【録音データ貼り付け】

  １
  1万人になってから、新しい
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 