# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-2b6f3b0fba8580819b86e750b071c0e4
同期日時: 2026-04-09T18:42:59+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  4000再生越え！！！
  どんなのがいいのか模索中。毒親、重め系
講師に言われたものをやってみている。やりたいことってこんなんだっけ？
  今ある豊かさにノートを書いていたら気づいた。が着地のトークリール系。
・お金
・美容の逆説スタート(強めの投稿)
  これをずっとやっていくのかな？という不安と、チームセッションでもまりこちゃんってコレやりたいんだって。
  来週エスキャンのオフ会に行く。クラスメイトが背中を押してくれた。夫の愚痴を言いながら掃除アカ→ひろゆきボイスで回ったが違和感→オフ会でTTPができてないと指摘を受けて、TTPで万再生。
相談しながら試した結果、
  マネタイズが１対１のサポートではなく、物販系が良い。
  トークリールの着地が自社商品。それは既にやっているのでしんどい。
  マネタイズについては普段の講義などから伝えてはいる。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    講師の言ってくれたものを試して投稿する
    今から+5投稿やってみて、相談する！(TikTokの数字もあったら余計わかりやすそう)
　→ぜひ思っていることを伝えてみてほしい！
    ②次回までの投稿数目標：週2投稿　→8投稿
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    そもそもノートが刺さらないんじゃないかと感じている。
    ノートと朝活ならできると感じて始めた。
    オン会でノート系の方と
    暮らしの中でノートを作るのは現実的ではない。
    ①本業
②継続しやすさ、収益化のゴール
　　└ちえさんのように日常生活から切り出す
    イラストの時間を作る
物販
    4/18　１週間後エスキャンオフ会
    　└自己分析シートを持って行った
    トークリール１本は作れる。
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  なにが原因でまわらないかモヤモヤ
  トークリール
  ①なぜ回らなかったのか
②自己分析シートを持っていく
③カイシャインAIの初期設計　　自分の軸を知りたい　ゴールから自己の特性を活かせるジャンルを相談する
④新投稿がアカウントしてどうか
  辞書になれるところは何だろう。
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  2投稿はして反応を見る
  ストーリーズにトライする(競合のストーリーズ)→添削に出す
  ②次回までの投稿数目標：2投稿
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 