# 🔸5回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/5-311f3b0fba8580549b86d1e12b45d388
同期日時: 2026-06-24T01:07:13+09:00

---

チームが盛り上がっていない話がもし出たら？
  ②具体化
  どんなチームを期待していましたか？
  ↓
  ③影響確認
  それがないことで何が困っていますか？
  ↓
  ④本人に戻す
  今の環境の中でできることは何がありそうですか？
  【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  スクラブでも時間も　結構終盤　あと少しなんだなぁと気づくところがありまして　ひたすらに　やることやっている　【　こっから残りの期間で何するか　考えるタイミングだなと思っている　】
  ⚠️ 
  あと２ヶ月！
後二回だなと思って　衝撃
半年の中でどんだけでもやらなきゃという気持ちがあったが、３ヶ月反語くらいに、スタートダッシュを　スクラブで学ぶんだなぁと思った　
  スクラブ期間
  「今だけ使えるものもあるのかな？」⚠️
  マネタイズを力を入れているスクールではないから、初心者向け　というラジオを今朝きいて
  ＜今日は？＞
  スクラブやエスキャンの残り２ヶ月で必要となるであろうというところを勉強できるものはとっていけるのかな？何を使える？
投稿のことはやるだけ！間に合っている
  課題間を確認して　これが詰まってる、これがわからなくなりそうだなというところが出てきた
  動画作りや投稿に関しては　台本の構成をしていく　フックを指摘をいただくことが多い　編集や装飾　効果音は注意を受けなくなってきた　台本作りのところが課題
エスキャンやスクラブのコンテンツを見て　情報アカウントが近い　それの台本がレクチャーの動画を見つけられていない　私のジャンルの中で　同じことをやっている人があまりいない　別ジャンルの情報系の人から持ってこないといけないんだろうな
  あそまま、ライティング、めぐりさん　
  今後詰まりそうなところは　マネタイズ
案件をたくさんというよりは　アフィリエイト　アフィリエイトのことって全然違うなぁ　フォロワーの規模　始め時とか　勉強していかないなと思って行かなきゃ
  スクラブの期間が終わったあとに　コミニュティに属す　よく使っていくところがあるのかな？と思っていて　行動して見つけなきゃいけない
・名古屋オフ会　スクラブ終わってからの機会ではいきたい
・ママサークル　境遇や興味関心が近いので一度顔を出すべき
・AI活用サークル
・ジャンル板　いまだに何のジャンルに属しているかという自信がない
・ディズニーサークル　趣味の方向性　好きの近さで集まっていくのも試してみてもいいかな
  実際に書き込んでみたらというのはやっていない！
加入したタイミングで、自己紹介はした○
オン会参加はできてない　ママサークル日中が多い　参加できなさそう　
  ■対一般の人に見てもらう
インフルエンサーをフォローしたり　いいねコメントする！
ファンですよ！と伝えていくことって必要
万アカ目指していくことは　どの程度やっていいんだろう？とは思う
いちファン　応援してるインフルエンサーは　動かす方がいいような気がする
  未知の世界　純粋に一ファンとして　レスが帰ってきて　認知してもらえたらいい
  そういうのもアリなのかな？
  ■受身よりも参加しようとしたり、必要かな
　どんなふうにやっていくか
  
先輩に聞いて話聞けたら
  サポートがなくなった後のイメージしていきたいなというところはあって
工夫しなきゃいけないところではあるんですが、誰かに頼る、頼れなくはないが、自分でやっていくところも
今までやってこられたこと
インフルエンサー活動
ひとりでやっていくことの目線
  反響やフォローがあったから、励まされてできるようになった
今までは反応を感じることができず　モチベがだったが　自然とどんなことしようかなと　なれてる
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ■お金系の情報収集を続ける
■マネタイズのところは添削会で相談する・・・スタバ中心で、スタバの商品紹介も入れておくと、アフィリエイトや案件につながるイメージをモテるのではないか？と腑に落ちて、やっている！
■編集の時間捻出のルーティーン、効率化
■ななえもんさん「Instagramアフィリエイト講座」視聴
・・・こんなふうにみられているんだな、ストーリーアフィ　確かにストーリーをみていた！と参考にしていたので　認知というか　期待をしちゃう　わかるなと思ってて　フォロワーが集まるから効果が出るとおもったので　ファンとの交流を大事ににしてやっていく　参考にできたらいいな
■アーカイブでも良いので簡単に覗いてみる
（グルコン、生徒対談、アイレポート研究会、マネタイズ講座など）・・・アイレポート研究会○　新機能を紹介してもらえたり　登録しておくといいよという話　２日に１回チェックするようになった　
  （■チームの中でこのままでいいのか？相談する、役割分担？）
  ②次回までの投稿数目標：１０・・・○　
  ③参考動画
ななえもんさん
https://www.youtube.com/watch?v=lFm9NgFwevA&t=339s
  5回目のセッションは、6/16火18:00からです:relieved:
どうぞよろしくお願いいたします。
  それではまたセッションでお会いしましょう:sparkles:
  メモ
  交流の意義もほんやりとしていたが　実感　必要性のイメージが　輪郭がつかめて　イメージできたと思っている　行動しないと手に入らない
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  残り２ヶ月ということも含めて
  ■雰囲気を知る→とりあえず参加！
  ■なるべくリアルタイムで（ジャンル問わず、エスキャン、SnsClub含めて）
  ■交流を意識して動いてみる（初心者に返信など）
  ②次回までの投稿数目標：min１０　max１２
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 