# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-2b2f3b0fba8580eda388cf3e0f8f5bb8
同期日時: 2026-04-08T18:33:53+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  体調不良（扁桃腺、発熱）によりモチベーションが上がらず、作業が遅れていることに焦りを感じている。提出した動画のフィードバック待ちの状態。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける：
    前回からの増加投稿数：6投稿（合計11投稿）
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ：
    講師からのフィードバックは24時間以内がルールであり、返信ペースは変わらないため、待っている間に次の作業を進めることが重要。
    30投稿を目標に分析を進めることで、自身の伸びる動画の傾向が掴める。
    撮影時の熱さ対策として、手を冷やす方法が有効。
    伸びている動画はピン留めを検討する。
    【目標設定】①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）：
    投稿ペースを安定させ、月8〜10本の投稿を達成する。
    毎日黙々会への参加を継続し、作業時間を確保する。
    音階や交流会に積極的に参加し、情報収集と交流を深める。
    残り3ヶ月弱で自走できる状態を目指し、無理のない範囲でペースアップを図る。
    ②次回までの投稿数目標：8〜10本
  【録音データ貼り付け】
https://web.plaud.ai/s/pub_79ef4e71-aae4-4d5f-96b1-40434366a7d0::1BrXQU_IKYnT13ISnRpN5WZ29oZXYRTqfIsVbAGcBmK_Oa-LRZUm4kDd1pkW2FsBsz2_ZIjRNW-RX2CIcLu7ogI
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 