# 🔸5回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/5-2e0f3b0fba8580c7a9c7cbb338dc0fc3
同期日時: 2026-06-17T01:41:13+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  みやもとまさみさん5回目
  https://www.instagram.com/kukuna_yurumutenka_hakkou/
  動けてない期間に数字が伸びたやつだけ、トライアルで回していた。
  冒頭の一言二言だけ変えて、フォント、音源を変えて進めてみた
  アイデア出しの時間を取ろう🤲
  ・PR案件の依頼が届き始めている→その対処法を知りたい
  ・酵素ジュースの集客に繋げるためにどうしたらいいのか？
  酵素ジュースの集客繋げ
  →少しずつメニューの中に入れ込む
  興味は持ってもらいたいけどレシピは教えられない
  今はお酢を使う投稿をしてるけど
  フルーツビネガーを使っている
  集客の場
  レモンのお酢を使った
  ストーリーズ大事かも💐というのに気づけた
  考える事が増えてきた
  →コメントの返事に困り始めている
  ストーリーが気になってた
  トライアル回しているとfacebook
  現在18投稿→30は行きたい（最低12投稿）
  ネクストアクション
  ・最低12投稿（週3投稿）
  ・投稿した後にストーリーズを上げる
  ・あみりグルコン
  ・エスキャン動画を見る
  みやもとまさみやんけf組 6回目
  6月 16日 (火曜日)⋅10:00～11:00
  【録音データ貼り付け】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 