# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-2aff3b0fba85805faaffed67e495b659
同期日時: 2026-03-20T12:51:54+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  SNSは稼げなくなるということを聞いてショック。
  朝型にシフトチェンジできた
  動画作成はできてない
  →モチベの問題
  今日も吐き出していきましょう
  【ゴール】
  やる気を出す！
  出したい！
  その先のものがない・・・？
  思ったより稼げない？
  →その先を見たい
  リアルを知ること。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  【前回目標振り返り】
  ① 今月の最重要ゴール（タスクの約束）
  ・3月の案件2件を、今回の反省を活かした形で対応する
  ② 次回までの投稿数目標
  ・リール：8本、ストーリー：２日に１本
  ・リール：週2本
・ストーリー：2日に1回以上
  【前回決めたアクション振り返り】
  ① 生活リズム

・夜作業を減らし、朝に2時間の作業時間にしていく
・ファーストステップ目標起床時間：8時（子供の起床時間の把握）
・前日の就寝時間を意識して調整

② ストーリー設計

・「憧れ」「日常エピソード」「有益（レシピ・配布・小ネタ）」を意識的に投稿し、ファン化に努める
・その塩梅を講師に相談
・友達を作る意識（信頼性、コミュニケーションのハードルなど）

③ リールの位置付けを明確化

・目的：母数を増やし、好きになってくれる人を増やすため
・マネタイズをするために通常発信も必要（対比としては8:2）
・周囲や講師に「リールを出し続ける意味」を確認し、納得感を持つ
  【本質課題】
  「稼げるのか？」
  固定報酬も安い
  アフィリエイトもまだ実績が薄い
  →ロードマップを敷くこと
  メモ
  【理想の状態】
  こまいさんの奥さんが月１００万稼いでいる
  
【具体的アクション】

  プロテインを今後やっていくのか？
  全力で目の前のことをやる
  講師に相談（4/10）
  「どう進めばいいのか？」
  マネタイズに足踏みしている、本当に稼げるのか？
  ・なぜ？→稼げる未来が見えない
  ・参考にできる人はいる？→
  ・インフルエンサーとして稼ぐ可能性→
  ・はるインフルエンサーとして稼がない理由
  お金事情（株など）
  【期日決め】
初回HR：
目標投稿数（次月）：
一週間：
  最後にこのセッションを通しての感想や気づき
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  不透明なことを明確にする。
  チャッピーに壁打ち
  ハルさんに質問
  ロードマップを敷いて行動し始めるところまでいく。
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 