# 🔸5回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/5-30df3b0fba85804c9d57c877aa4dd138
同期日時: 2026-06-30T19:22:37+09:00

---

  【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  残りのサポート期間（卒業予定の8月17日頃まで約1ヶ月半）が短くなってきているのを感じ、「急がなきゃ」という焦りや引き締まる気持ちがある一方、現状はインスタの投稿やアカウントの運営を「楽しい」と感じながら前向きに取り組めている。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける:
    前回からの増加投稿数:
    つまづいている／うまくいっていることは？:
  メモ
    これまでは1日に1つのタスク（台本なら台本だけ、編集なら編集だけ）で満足してしまっていたが、チームの他メンバーのように「台本＋リサーチ」「台本＋編集」といった形で複数のタスクを並行して進める意識を持つ。
    だらだらしないよう、30分や1時間など時間を短く区切って意識的に取り組む。
    現在は「お尻フリフリ5日間」などの検証結果を撮影しており、ビフォーアフターを出すために強制的に進めなければならない環境を作れている。
    余計なSNS（Threadsなど）は見ないようにアプリを消去し、時間を有効活用している。
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  時間を意識してメリハリをつけ、「台本作成＋他のタスク（編集やリサーチ）」をセットで日々の夜の集中時間に進めること。
  講師に添削・サポートしてもらえる残りの期間を活用し、台本の構成案（5投稿分ほど）を早めに提出してサイクルを早く回すこと。
  ②次回までの投稿数目標：
  8本（7月28日の次回セッションまでに、週2〜3本ペースを目安として、ギュッと凝縮して行動するサイクルを作る）
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 