# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-2e7f3b0fba8580158db2c4f64f4fef54
同期日時: 2026-05-12T19:01:59+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
• 
ポジティブな変化への実感: 4月は伸び悩んでいたものの、直近（昨日）の投稿が24時間経たずに再生数が伸びており、目標（フォロワー1万人）に近づいている感覚を持てている 。  
課題への不安: 撮影時間の確保が難しく、投稿頻度が落ちることへの不安がある 。  

【振り返り】
• 前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
進捗状況: 現在26投稿 。直近の投稿（昨日分）は、100万回再生されているロールモデルの構成を参考に「ワンパン（フライパン一つ）」のインパクトを重視した結果、再生数が好調 。  

    ◦ つまづいていること
撮影環境: まな板のシーンで自分が影になってしまい、ライトの当て方や画角調整に時間がかかっている
撮影時間の確保: まとまった時間が取れないと撮影ができず、予定が細切れに入ると撮影を断念してしまう
アフレコ作成: 冒頭3秒のインパクトあるフレーズがひらめくまでに時間がかかり、1〜2日停滞することがある 。  インスピレーションで降りてくると言葉が出てくる

    ◦ うまくいっていること
リサーチ力の向上: 伸びている動画と自分の動画の違い（視点）が分かるようになってきた 。  
時短の工夫: 編集はスマホで隙間時間に実施。また、昨日の撮影で「まな板の画角」の良い位置が見つかり、今後の時短が期待できる 。  
独自性: ロールモデルを参考にしつつ、自分のエピソードや「子供に食べさせたい」といった想いをアフレコに交えられている 。  

• メモ
    ◦ 撮影を1時間〜1.5時間で終わらせることができれば、3時間の空き時間で2本撮影（ストック作成）が可能になる 。  

    ◦ アフレコはノートに「材料・作り方・キャプション」をまとめ、右ページに案を書き出している 。  

【目標設定】
①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
フォロワー1万人達成 に向けて、投稿を継続する 。  
リサーチの継続: バズっている動画から「冒頭3秒」のヒントを得て、ひらめきのスピードを上げる 。  

②次回までの投稿数目標
• 週3〜4投稿 を目指す。

• 総投稿数目標: 最低35投稿～最大45投稿目指す
6/17　9投稿
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 