# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-2f5f3b0fba858025ba63ff723b8818fb
同期日時: 2026-05-21T01:16:22+09:00

---

  【セッション開始時、どんな気持ちか？】
• ゴールデンウィーク中は育休中で保育園組（お子さん）が1週間休みになり、作業部屋が子供部屋と一緒なこともあって、常に邪魔されて集中できず、ゆっくりする暇も撮影を進める暇もなくてバタバタしていた 。  
• インスタの反応は相変わらずだが、TikTokの投稿が2つほど初めて伸び、フォロワーも200人ほどちょろっと増えたため嬉しく思っている 。  
• プログラムの残り期間があと2ヶ月となり、卒業後に講師からの個別添削がなくなることへの不安を感じており、講師がついている今のうちに多少でもフォロワーを増やしたいという焦りや意欲がある 。  
【振り返り】

• 前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    ◦ 前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
        ▪ 達成できなかった 。ゴールデンウィーク前までは「週3投稿」のリズムを掴みかけていたが、連休中に子供の対応や邪魔が入って「週2投稿」しかできず、リズムが崩れてしまった 。先週も3投稿を目指したものの、同様に「週2投稿」にとどまった 。  
        ▪ 
解決策： 自分のアレンジを入れ込んでしまう癖をやめ、100万再生されている競合（特に手遊び・歌遊びの第一人者である「はるパパさん」など）を徹底的に真似する「TTP（徹底的にパクる）」にシフトする 。冒頭にテロップをバーンと出してすぐに歌遊びに入るデザインや構成など、良いところをトータルで取り入れながら、講師（野々先生）のフィードバックをしっかり反映して作成していく 。  
    ◦ 前回からの増加投稿数
        ▪ 直近2週間はそれぞれ週2投稿のペース（計4投稿）。  
    ◦ つまづいている／うまくいっていることは？
        ▪ 
つまづいていること： 育児との両立で撮影・作業時間の確保や集中できる環境づくりが難しいこと 。また、数値や伸びた原因の「分析」が苦手であること 。これまでは無意識に自分のアレンジを入れがちだったこと 。インスタの伸びが相変わらずなこと 。  
        ▪ 
うまくいっていること： TikTokで2つの動画が伸び、初めてフォロワーが200人ほどに増えたこと（需要があるという安心感に繋がっている）。担当の野々先生としっかりコミュニケーションが取れており、フィードバックのやり取りや反映がスムーズにできていること 。  
• メモ
    ◦ スクラブ（SnsClub）の作業部屋・雑談部屋をミュートで聞き流していた際、他の受講生も伸び悩んでいたが「TTP（徹底的にパクる）」に変えたら伸びたという話を聞き、やはり徹底的な模倣が重要だと再認識した 。  
    ◦ 丸パクリするだけでなく、スマホ系アカウントの事例を参考に「冒頭のフック（テロップ）をより刺さるニュアンスに変える」といった、AIやユーザーに引っかかりやすい工夫を意識している 。  
    ◦ 歌遊び・赤ちゃん系の競合リサーチとして、一番伸びている「はるパパさん」の動画を参考にしている 。  
【目標設定】
①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
• 
野々先生のフィードバックをしっかり反映しながら、徹底的に「TTP寄り」の投稿（手遊び・歌遊び等）を作成・発信する 。  
• 
講師の添削サポートがある残り2ヶ月の間で、少しでもインスタのフォロワーを増やすための型（AIに評価され回りやすい構成）を講師と一緒に試行錯誤して見つける 。  
②次回までの投稿数目標：14投稿
• 
今週中に残り「2投稿」を行い、目標としていた累計「20投稿」を達成する（現在18投稿）。  
• 
その後も崩れたリズムを戻し、ベースとして「週3投稿」のペースを安定して維持できるように目指す 。  
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 