# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-2aff3b0fba85819ba471fed16fc31f99
同期日時: 2026-04-03T00:28:42+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・毎週木曜日に１週間振り返る→週報提出・・・🙆‍♀️提出を忘れてしまった
・漫画やめる！→🙆‍♀️
・直接でアポ取っていく→直接食べて食べてから聞く
・ソロ飲み投稿を挑戦✨→🙆‍♀️　再生回数がおちてる感じがする
・投稿頻度を落とさない→投稿頻度が落ちた、素材に納得いかなくて投稿ができなかった、土日は人が多い、質を担保することが大切になった

  ②次回までの投稿数目標：現状30投稿＋20投稿
  

・ストーリーをあげていくこと課題
・投稿頻度を戻したい
・時間に余裕がある時間を有効活用する


四国内も発信
  メモ

素材が足り時は再撮影しにいってる
色味の調整ができてきた
慣れてきたの、SNS見る目がついた

  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・案件１つ獲得できてる状態
・四国内での投稿を実験してみる
・ストーリーをあげていくこと
・投稿頻度もどすこと
・漫画にもみない
  ②次回までの投稿数目標：70投稿（18投稿する）
  6回目：4/17　17:00〜
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 

5月7日