# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-2cef3b0fba8580abac9fcb671b951feb
同期日時: 2026-04-24T09:55:15+09:00

---

自己紹介
  名前、年齢、出身、職業、家族構成、趣味
  なかむらりさこさん、36歳、ずっと東京、2年年1回引っ越ししてる、エステ経営（2年）、ロードマップも全然進められていない。サロンのアカウントもやりながら個人アカウントを伸ばしていく予定。個人のアカウント作成で学んだことをサロンに活かしていく。韓国から輸入して販売している。そのアカウントを伸ばしたい。犬が好き。キムタク家が近い。キムタクのワンちゃんキッカケでラブラドゥードゥルを飼った。デリケートゾーンをピンクにする施術をバズらせた（商品開発をしている）100日企画（ルメラ）５、600人の施術している。誰よりもやってる。元々看護師をしていた。病品で疲弊する人を減らしたい。
  【目標設定】
  ①SnsClubを選んで入会した理由
　元々他の人から学んでいた。全然だったので乗り換えた。
  ②卒業時の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
・商品をローンチさせる
・サロンの導入数を100店舗え
  【日程調整】
・第4金曜日の8時

  【1ヶ月の目標】
・宿題を終わらせる
・アカウントの方向生を決める
・リサーチ進める

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  講師（いぬまさん）
普段の投稿もあるから、投稿を沢山作らないといけないから難しい。
模倣投稿のところ。
犬との暮らしのアカウントをしたい。
  【2回目の目標】
講師の人に相談してアカウントの方向性決める⚪︎
アカウント作成→方向性が決まった
まずは1投稿×

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
パルちゃん（ラブラドゥードゥル）が来た。
イエローゴールドで全然吠えない。
ご飯屋さん行っても大人しい。
のんびりした性格。
老人にだけ吠える。


  【３回目の目標】
  撮影増やしつつまずは1投稿する！
  【メモ】
わんちゃんが彼氏を嫌ってる
確定申告が100万以上かかってショック
わんちゃん幼稚園がパルちゃん大好き
流産の経験がある。自殺未遂もした。
友達関係の問題もある。
  【４回目の目標】
1投稿完成→×

  【メモ】
仕事が忙しすぎて投稿作れてない
みぃさんの自己開示を参考
ポイやんちさんの動画を参考
  【5回目の目標】
1投稿完成
  【マストの話題】
・行動量に対する生徒さんの自己評価（点数、良かった点、改善点）
・目標を達成できた理由もしくは目標を達成できなかった原因
・その原因を解決する方法
・次回までの行動目標
・その目標を達成するためのアクションプラン
・その行動に対するコミットメントの確認
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 