# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-2acf3b0fba8580fb87fff306a81fe287
同期日時: 2026-03-12T03:26:59+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  悩んでいる。。。講師とうまくいっていない。意見があわない
  ＜モチベ＞１０
  【振り返り】
  初投稿：今日！！（△）
  土日に撮影、夜に編集していく（○）
  移動中に編集できそう（○）
  月曜・金曜の夜にも作業する（△）
  アイレポート：週１〜２チェックする（○）
  次回までの投稿数目標：14（現在２投稿、前回＋２）
  ＜採点＞　４０〜５０
  添削の要点を理解できたら

  講師とアカウントどうするのか？というところを話せたら
ここのすり合わせができたら…
ー講師の意見：コンセプトを絞る。ダイエット、ワンパンなど…
ーまだ決まっていない。。。
ーいいずらい。。残り期間が問題。。
　ー動画の選定が悪いーバズっていない動画を選んでしまった
ー講師と自分の認識の違い。。。
  ２〜３投稿しかしていないのに、アカウントコンセプトを変更するのはどうなのか…？
  自分の考えとしては、まず型をみつけてからコンセプトを絞る、と思っていた
  言い合いが無駄。。。「はい」と言ってた方がいい。
  そのなかでも、いいもの・わるいもの意見を自分の中で取捨選択
  添削の見落としがある。
  添削内容の矛盾がある。発言に統一性がない。
  講師の言うように、アカウントは変更する。
  添削１本、自分の分析をできる
  焦らない。いいものを出す！
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  朝添削に提出する
  夜に編集
  土日のAM・PMどちらかで撮影！
  ②次回までの投稿数目標：１５投稿
  次回　4/15 18:00~
  ＜モチベ＞　10
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 