# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-287f3b0fba858057848ae9b657173baf
同期日時: 2026-03-18T15:34:15+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
・素材撮影を計画的に行う「○」
→例）この日までに冷凍までとる
　　　〜日に調理！
・スケジュール管理を行う
→週間スケジュール「△」
　月火で撮影
　水木で編集
　金土で修正
　日で投稿！
まとめて添削かける！

➡️ 60/100点
⭐️必要なこと
投稿のペースが上がれば。
ネタ選定はできているので全て作りあげられてたら！
    前回からの増加投稿数
２投稿
    つまづいていること
・投稿ペース上げられたら
【目標】
週３
【現状】
週１
【要因】
①FBもらってからの修正が遅い。
②レシピ選定に時間がかかる。
→ 何を作ろう、どれがいいのか。
【現状】
２〜３日で一つ
【目標】
1日一つ見つけて
【対策】
①添削してもらったら次の投稿のことよりまず修正
②講師と相談
気になったものをリストアップして講師へ投げる→相談して台本！


    うまくいっていることは？
・行動を継続してできた！
・クラスチャットで積極的に発言できてた！
・撮影や編集は時短できるようになった
・グルコンでてる！

  メモ
・卒業まで1ヶ月で焦り、タスクまとめたけど実行まで至れなかった。
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・レシピ選定に時間をかけない！
→レシピ選定
・添削してもらったものを最優先に修正して投稿に繋げる
・参加したグルコンをアウトプットする！
  ③次回までの投稿数目標：
(現状)４＋(目標)10=累計14
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 