# 🔸5回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/5-30af3b0fba8580eb8a4ffa32ab714a85
同期日時: 2026-06-16T13:46:33+09:00

---

今回のセッションの流れ
  ①まず振り返り
  この1ヶ月で一番成長したことは何ですか？
  フォロワー5000人を超えて何が変わりましたか？
  今の自分を100点満点で何点つけますか？
  ②伸びた理由を言語化
  最近伸びている理由は何だと思いますか？
  反応が良かった投稿の共通点はありますか？
  フォロワーさんは何を求めていると思いますか？
  ③次の壁を探す
  今一番の課題は何ですか？
  5000人から先に進むために必要なことは何だと思いますか？
  投稿以外で強化したい部分はありますか？
  ④卒業後設計
  卒業後も続けられそうですか？
  不安があるとしたら何ですか？
  今のうちに身につけておきたいことはありますか？
  ⑤残り1ヶ月の目標
  卒業までに絶対達成したいことは何ですか？
  フォロワー数以外で追いたい指標はありますか？
  次回までに何を実験してみますか？
  個人的に一番聞きたい問い
  今のまーちさんが、これからさらに伸びるために「やめること」があるとしたら何ですか？
  フォロワー5000人のまーちさんと、1ヶ月前のまーちさんの一番の違いは何ですか？
  卒業後も続けるために、今のうちに仕組み化しておきたいことは何ですか？
  残り2回しかないなら、
  「できていないことを詰める」ではなく
  「成功要因を言語化して再現性を作る」
  セッションにした方が価値が高いと思います。
  【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ２日に１回投稿
  ラジオアウトプット毎日
  生徒対談、講師対談　インプット→アウトプット
・・・３日に１回（１０本）
  threadsを毎日投稿　
  ②次回までの投稿数目標：１２投稿絶対！
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 