# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-2f4f3b0fba85815a914ff741516aac6d
同期日時: 2026-05-23T13:22:47+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  5 やりたい気持ちはあるけど実行に移せてない
  1投稿目はかなり伸びて２、３投稿
  テックトックではあまり伸びなかった。
  頭の中ではコレコレというのはあるけども肉付けができていない
  講師にも褒められた

良かった〜これでいいんだ〜って安心感
もう少し文字の位置をもう少し考えていけたらな〜移す時の対象物
  やる気になるとばーっといけちゃうタイプ
  理想が高い
  自分の気持ちが乗った時に
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ③次回までの投稿数目標：3
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 