# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-261f3b0fba858086a896eeca3a03dc87
同期日時: 2026-03-17T18:28:43+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  家族・病院とのMGありバタバタ。
  家族のトラブルあって覚悟してたけど救急車入院、整理するのに
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
  ①事前に行くカフェを講師に共有する：⭕️ ほんのしおりストーリーであげた。
  ②１５秒動画📽️✨何回か試してみる：⭕️  
  挫折本いいいんじゃないかそれでいくと嘘っぽくなるとなり、消した。
  コメント一気にきた！！
  ③伸びている動画は何回も使用してOK：⭕️ミステリー系で実施じてみた。
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  再生回数：３００回再生：⭕️  
  本棚紹介をする：❌
  ③次回までの投稿数目標：
  最低：１０投稿：⭕️
  目標：１４投稿！！！！
    つまづいている
    うまくいっていることは？
  ⭐️路線変更後にTIKTOKコメントバズって💯
  ⭐️マネとTTP何が良くてダメか講師に確認できている
  ⭐️
  【目標設定】
  TTPするべきアカウント見つけれた
  TIKTOKバズっている
  【一ヶ月後の目標】
  ⭐️伸びているものをTTPしていきたい
  ⭐️やろうと思ったら止まっちゃう
  →すすむべき時に目の怪我して、身内入院
  →１週間の目標：ある程度台本作って、先生にもOKもらえそう。TTPからの台本作成して講師に提出・OKもらったら行動しやすい➕３つストック、様子みながら投稿すいていきたい。
  ナレーションはやめていた→そのままのスピードでやる
  ⭐️私は表現しないな、背景を【私】
  もう一つくらいTTPできるアカウント探したい、探すと時間ロスになる
  【宿題】
  ①本棚紹介どうか講師に確認する
  ②マーベリックの女Verで挑戦するのか講師に確認する
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  できないっていうレッテルを貼らずに挑戦してみる
  ③次回までの投稿数目標：
  １週間に２投稿はしたい：１０投稿
  ３月１２日
  【セッション】
  言葉にしたことで整理できて嬉しい！！！
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 