# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-2a4f3b0fba8580bab043e0bfa7f94465
同期日時: 2026-03-09T15:33:27+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
・台本のアイディア浮かんでるうちに書き起こす「○」
・短い撮影はまとめ撮り「○」
・土日に長めの動画撮影！「○」

➡️ 70/100点
⭐️必要なこと
撮影の画角リサーチに時間を充てる


    前回からの増加投稿数
５投稿
    つまづいていること
・頭の中がごちゃごちゃしている
【具体的に】
台本が思い浮かばなし
【対策】
①頭をスッキリさせるため質のいい睡眠をとる
②スケジュールを立てる
③撮影の前に台本を確認してから撮影する

    うまくいっていることは？
・万アカ会に入ったことで「やらなきゃ！」と思えた
・20万再生超えた！
・型が出来上がってきた
・エスキャンの方も活用し、横のつながりができた！
・取り組み開始までが早くなった
・アンチコメントに対して気に留めないorプラスで返せている

➡️ 継続できている自分！そのままいけ！
  メモ
【1ヶ月後の目標】
投稿頻度を上げる！
→今週2投稿は！
もう一つバズる動画を生み出す！
案件に対して慎重に！

・仕事で移動が！
→環境変化による落ちべの低下が不安要素→チームとコミュニケーションとる
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・週２〜３投稿
→内容を伝えられる短い動画を作成
・流行りを逃さないよう新商品ネタなど新鮮なうちに動画を作成し投稿する
・「この日はこれをする！」と割り切ってメリハリつけてやる！
  ②次回までの投稿数目標：
(現状)8+(目標)10=累計18投稿
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 