# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-294f3b0fba8581fca668ff041e26ceaa
同期日時: 2026-05-15T06:32:30+09:00

---

①自己紹介
  名前、年齢、出身、職業、家族構成、趣味
うめざきあいこ、40、生まれも育ちも福岡（今も福岡）、熊本、大分に転勤。パート、kポップ、旦那さんと子ども2人、猫ちゃん2匹飼っている、動物好き、
  インスタを始めようと思ったきっかけ
保護猫のインスタしてたり、はんぺんさんのストーリーから勉強会に参加。
  やってみたい発信ジャンル
猫ちゃん、お菓子や料理、ハンドメイド（アクセサリー）、家アカウント、片付け、ダイエット
  【目標設定】
  卒業時の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
・100投稿
・3万人
・月6万円
この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）
・寝る前に布団入ったらスマホ開かない。
  【１回目の目標】
・アカウント完成⚪︎
・動画20個見る⚪︎

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  やってみたらほんと難しかった。
  メモ
  ダイエットレシピのジャンルになった。
13kg痩せた経験がある。
投稿はまだできていない。
もう少しで作れそう。
台本は綺麗に添削してくれる。
テロップと音声があってない。
なーみんさんの動画を見た。
  【2回目の目標】
  10投稿（11投稿）×→3つ


【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
構成を見つけることができた。
レシピの内容を考えたらできるようになった。
休みの日の午前中に取ることが多い。
ライトや三脚を購入を検討。
フライパンを新しくした。
撮影のモチベを上げるための道具を揃える
今月中に1投稿する。
  【3回目の目標】
  まずは確実に1投稿7投稿
  【メモ】
3投稿目で3万再生。
パートの休みの日に最低でも2つ撮影してる。
チャットGPTで痩せたってことに対してカイシャインさんにボロカスに言われた。方向性をすぐに変えることができた。わからないことだけを聞く。自分がいつも食べてたものをなるべく撮るようにしている。今までiPhoneだったけど8投稿目から一眼レフで撮影するようになった。週に4つ撮影。
  【４回目の目標】
15投稿（22投稿）×→8投稿

【マストの話題】
・行動量に対する生徒さんの自己評価（点数、良かった点、改善点）始めがよかったけど後半が悪かった。
・目標を達成できた理由もしくは目標を達成できなかった原因
・その原因を解決する方法
・次回までの行動目標
・その目標を達成するためのアクションプラン
・その行動に対するコミットメントの確認
  【メモ】
あいこさんの体調不良、息子、娘、が次々に体調になってしまった。

美味しそうな料理はヘルシーじゃ無くて投稿選びがむずい。

一眼レフに変えて、ロールモデルに合わせるためにアフレコ変えている。
  今後はお魚料理を出したり、きのこ料理を出したり、普段やってる料理を出していく。

ゆなさんにビフォーアフターをもっと出せると良いなと言われた。

  【５回目の目標】
  12投稿！（27投稿）
  【録音データ貼り付け】
  GMT20260324-130940_Recording.transcript.vtt
  GMT20260324-130940_Recording.m4a
  GMT20260324-130940_Recording_640x360.mp4
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 