# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-2aff3b0fba858014bd6bed96695dee42
同期日時: 2026-04-06T06:13:29+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  卒業　4月くらいかな？
  （卒業クラスは入ってみたい）
  →どうしようかな？という気持ちが大きい
  レシピ部屋で案件が詐欺かどうか確かめる
  動画の作り方をクラスの方に聞く
  転職して知り合いのところで働いているけど、休みが日曜日しかない
  気持ち的にも落ち込んでしまった
  クラスラインもできて、辛い時とかみんなで話したり励ましあったりよかった
  仲間がいて心強い
  19投稿（12投稿）　866フォロワー
  34投稿（15投稿）　1400フォロワー
  ＜この半年間で成長できた？＞
  工程でもしずる感を出せると言われて気をつけている。
  自分の世界観が常に迷子
  FBに関しては？
  →ゆちゃまるさんからの指摘は少ない
  BGM探したりに時間がかかる
  「自分らしさを出したい」
  →言いたいことの言語化が難しい
  ＜目標＞
  ・週2投稿マスト（週3を目指す）
  ・フォロワー1000人達成したらマネタイズ進める
  →どうしようかな？
  ストーリーズの投稿
  →まだ予定はない（投稿作りに精一杯）
  ターゲットについてもっと詰める時間を作る
  ・50代の女性、ヘルシーな感じ
  ＜ゆちゃまるさんに聞きたいこと＞
  ・ストーリーズのこと
  →スクショする。ターゲットの悩みを書き出す
  クラスメイト二人は案件を獲得している
  ゆちゃまるさんに一回の撮影で撮り切って欲しいと言われた。
  →前回は1回で撮りきった
  同じ工程は使い回しで使っている
  イメージが大切(？)
  材料を準備するのにも時間がかかる
  →段取りしっかりしたい（洗い直したり）
  インプットはどう？
  →ラジオは時々聴いている（聴いた方がいいなと思う）
  →グルコン参加したいな
  【録音データ貼り付け】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 