# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-232f3b0fba858114be5ed8e62c3388c4
同期日時: 2026-03-11T15:30:16+09:00

---

2回目〜5回目セッション内容詳細(トグル開く)
  セッション開始時、どんな気持ちか？
  【振り返り】
  生活リズムの中にSnsClubを取り入れることはできたか？変化についてヒアリング
  クラスの様子はどうか
  つまづいていることはないか
  うまく行ったことはあったか
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
  前回からの増加投稿数
  【目標設定】
  ①卒業時のゴール卒業時の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    投稿数：
    フォロワー数：
    状態：
    その他：
  ②今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ③次回までの投稿数目標：
  セッションで話してみて、どんなどんな気持ちか？
  モチベーション　セッション前後　10段階評価：　→
【5回目メモ】
  なぜＰＲが上手くいかなかったか？
これからどういう方向性でマネタイズしていくか？
週末の大阪オフ会でいろんな講師に質問したい
方向性が合っていないのか、やり方の問題なのか？
今の気持ちをChatGPTに投げて今日中に講師に
明日中にオフ会で質問したり
  ・得られたフォロワーの声をどう分析して活かすか
・マネタイズ講座について
  卒業までに自分の気持ちをしっかり固めたい
  3月頭に卒業になった
  広げるフェーズ①：1月末まで
やってみるフェーズ：2/15まで
広げるフェーズ②：2月末まで
  【振り返り】
  セッション開始時、どんな気持ちか？
  PRがあまりうまくいかなかった
  前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  ・当たる型をあと2本見つける
・寝落ちしない方法を確立する　△
・更新されたラジオは必ず聞く　〇
  【目標の達成に向けて「今どこまで来ているか」自己評価】
  つまづいていることはないか
  なぜＰＲが上手くいかなかったか？
これからどういう方向性でマネタイズしていくか？
週末の大阪オフ会でいろんな講師に質問したい
→そのために、方向性が合っていないのか、やり方の問題なのか？
今の気持ちをChatGPTに投げて今日中に講師に伝える
明日中にオフ会で質問する内容をつめる
  うまく行ったことはあったか
3.5万人たっせい！
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
  前回からの増加投稿数　11
  【目標設定】
  ①卒業時のゴール卒業時の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    投稿数：
    フォロワー数：50000
    状態：どういう方向性でマネタイズしていくか明確になっている
    その他：
  ②今回の約束
  ・今日中にAIで整理して講師に気持ちを伝える
・明日には質問項目を整理する
  ③次回までの投稿数目標
  次回セッション：6回目：2/26　12:30〜
  セッションで話してみて、どんな気持ちか？
悩んでないで動く！！
  ■録音データ■