# 🔸5回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/5-30bf3b0fba858071ac33ff1b2540d53f
同期日時: 2026-06-28T00:34:33+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  卒業あと1か月ちょっと、マネタイズしたい
マネタイズ
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  □前回の目標　（6/27までは42日）
❤️‍🔥30投稿し、75投稿まで行く→75投稿　2日止まっただけで、やるしかないという気持ちから
❤️‍🔥インプット聞くだけはする→△1～2個は見たなかなかできていないので、ラスト1か月はしたい
　　　　　　　　　　　　　　エスキャンの動画を見る(週3回)
　　　　　　　　　　　　　　ｱﾌﾟﾘ入ってなかった
❤️‍🔥ラジオ週１回くらい聞く→△月1回になってしまった
  
点数をつけるとすると、イレギュラーがありながらも投稿できたので80点
20点はどうしても、夫も育休中にそれをすることが気が引けたりしていた
割り切って残り1か月は
出産後の買い物に行けないのがもどかしかったものの、何とか投稿を作れた
70万行っても批判殺到系でフォロー転換が悪いのが、仕方ないとは言われていた
コーチングがあるので、それまでにあと毎日投稿
ディスコ―ド：
卒業生クラス：ラインが来るので、
卒業後の不安がすごくあった
卒業後もグルコンやオフ会で添削、発言したことがない

他の生徒さんが伸びていることへの焦り
プロフィールは出産後変えて転換率が上がった
質を上げたほうがいいか、毎日投稿か週5投稿をした方がいい
自分なりには頑張っているが、同じように投稿しているクラスの子がキレイな動画で見せ方
手元撮り、添削会で話していた内容で
手元が得意人感を出していくほうがいいと言われている
なるべく自分を出してを心がけている
出来ればもっとうまくなりたい
まず何がだめなのかわからない
多分自分が1個の方向からずっととってしまうので飽きているのではないか
いろんな角度から撮る、飽きないようにを考えて撮るといい
撮影のことの悩みを解決するには、グルコンに参加して手元撮りの相談をしてみる
フォロー転換率の件を相談する
分析が苦手・・・。
たおままさんに3本線のところからフォロー転換率を
もう一回聞くのは聞いてなかったんかいとなりそう→チームセッションが今度あるので、聞いてみようかなと思う

この1か月一他己をとできるようにしたらフォロワーのびるかも？
卒業までに5000フォロワー行きたい

❤️‍🔥投稿数：週5投稿最低ラインで毎日投稿→28日で20投稿
ネタはあるが撮影が追い付いてない
  スケジュール感をもっていく
1日のスケジュール感？　台本考えて　先費アフレコテキストを入れて差し込んだら差し込んだら
  日中なかなかできない
❤️‍🔥エスキャンの動画を見る(週3回)
❤️‍🔥グルコン→出たいところカレンダー登録4回出席、質問を最低1回する

1時間話して　
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 