# 🔸5回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/5-30bf3b0fba858032ab66f4c6494a0cc8
同期日時: 2026-06-22T13:41:24+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  主な成果
  フォロワー1万人達成後のモチベーション低下とストーリーズ未投稿の課題を整理。
  今後は恋愛・シングルマザー視点のストーリーズ活用と、PR案件への挑戦を進める方針を確認。
  決定事項
  動画投稿は週2本ペースを継続。
  ストーリーズは恋愛・共感系の内容を中心に検討。
  PR案件（広告クリエイティブ）は審査通過後に実施。
  レシピ投稿には自己開示や想いを加えて発信する。
  マネタイズ講座は優先度を下げ、体制が整ってから活用する。
  フィードバック
  編集スキルが向上し、一発OKが増加。
  冒頭3秒のフック、シズル感、映像の切り取り方は引き続き改善。
  フォロワー層に合わせた恋愛・共感系ストーリーズが有効。
  懸念・確認事項
  ストーリーズの構成をケンタさんへ相談。
  顔出し・子どもの身バレ対策を継続検討。
  音信不通の彼との連絡問題がモチベーション低下の要因となっている。
  アクション
  スクイーズ（メロジョイ）のストーリーズを投稿。
  恋愛ネタのストーリーズ案を作成し相談。
  PR案件の進め方・台本を確認。
  次回1on1
  7月14日（火）9:30〜
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 