# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-2d5f3b0fba8580f29625d58990556486
同期日時: 2026-05-07T21:50:46+09:00

---

  ■ 1. セッション開始時の気持ち
・オフ会の抽選に再度落ちてしまい、ショックでびっくりしている 。
・体調は崩しておらず、元気である 。
  +1
  ■ 2. 【振り返り】
前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
・達成状況：目標7本に対し、実績は3本（累計7本）で未達成 。
・理由：台本作成が億劫で腰が重い。ロールモデル探しや、自分の内容に落とし込む作業に時間がかかっている 。
・深掘り：パソコンを開いても目的外の検索をしてしまい、時間を浪費している 。
・解決策：AIを活用して動画から台本を書き起こす方法を試行中だが、スマホでの編集作業に手間を感じており、まだ効率化の余地がある 。
  +4
  ■ 3. 前回からの増加投稿数
・3本 
  ■ 4. つまづいている／うまくいっていることは？
・つまづいていること：
* 台本作成の工程全般が苦手で、作業開始までに時間がかかる 。
* PCでの画面録画方法が不明、スマホでの文字編集が画面が小さく手間である 。
・うまくいっていること：
* 撮影自体は順調に進んでいる 。
* アドバイスを元にライト（照明）を導入し、映像の明るさを改善できた 。
* レシピ研究会などのコミュニティに積極的に参加し、学びを得ている 。
  +4
  ■ 5. 【目標設定】
①今月の“最重要ゴール”：AIを活用した台本作成の効率化と、PCでの作業環境の整備（情報からの推測）
②次回までの投稿数目標：10本（前回の累計7本に今回未達分の3本を上乗せして調整することを提案）
  ■ 6. 会話メモ
・価値観・気づき：投稿を重ねるたびに学びがあり、改善の必要性を実感している 。
・重要な言葉：「光があるのとないのでは全然違う」—撮影環境の改善による成果の実感 。
・やりたいこと：AIを効率よく使いこなし、台本作成の心理的ハードルを下げたい 。
  +2
  ■ 7. セッション終了時の気持ち
・一歩ずつ学びを積み重ねている実感があり、もっと投稿頻度を上げたいという前向きな意欲が湧いている 。
  次回までの行動目標
台本作成をAIで効率化し、PCでの編集フローを確立させて投稿数を伸ばす。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
    オン会参加していく
    名古屋オフ会あったら
    アウトプット4つ
    ラジオ毎日
    ②次回までの投稿数目標：7（3）
    卒業までに20投稿
    4日に1投稿目指す
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数：3
    つまづいている
台本が苦手
台本ができればはやい
AIによんでもらう

旦那がねてから


10
余分な検索しない　40
決断スピード　50
（作れどうにない）
ワンパン　
カロリー






うまくいっていることは？
  撮影順調
  レシピ部屋　おはなさん
ライト購入　

  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  分類分けメモ
  AIおすすめ、バス、ワンパンレシピ
・包まない小籠包
・チーズハンバーグ
・チーズタッカルビ
・ミートドリア
・ピザパン
・エビチリ
・オムライス
・アラビアータ
・ソーセージトマトご飯
  3分クッキング
  クックパットなど

  ②次回までの投稿数目標：8（全15投稿）
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 