# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-2a5f3b0fba8580f1bc00c5f29d90e5c7
同期日時: 2026-03-29T00:15:23+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  時間が経つのが早いと感じつつも、体調は落ち着いており、モチベーションはワンオンワン後に回復し、現在は8程度です。しかし、方向性の迷いや講師への質問のしづらさから、進捗の波があると感じています
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回の目標は「ラジオを続けること」「プログラムを進めること」「Discordで講師に積極的に連絡を取ること」「ママサークルに参加すること」
    ママサークルには参加しましたが、まだ「見ているだけ」の状態
    講師への積極的な連絡は、講師の効率重視のスタイルに圧倒され、質問が浮かばないこともあり、まだ十分にできていません。
    投稿はまだできておらず、現状は「スタータープログラムのステップワン」にいます。
  前回からの増加投稿数
    0件
  つまづいている／うまくいっていることは？
    つまづいている点:
    うまくいっている点:
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  講師（ラコさん）との特例セッションで方向性を確定させ、プロフィール作成を進める。
  Discordで講師へ週1回の進捗報告と質問を送付し、心理的ハードルを低減する。
  ママサークル定例（4月10日9時）に参加する（耳だけ参加も可）。
  1日2時間前後の作業枠を確保し、タイムブロッキングを導入する。
  次のワンオンワンに向けて、現状や阻害要因、次の一歩に関するメモを準備する。②次回までの投稿数目標：1本
  【録音データ貼り付け】
https://web.plaud.ai/s/pub_477b6b5e-ff24-404b-889e-b5c7646c946b::Tkv4IRTW4M21CxlnVlZSDUZTFOXWAPKcooWI0WNhWG3jo4cMlR-qy5L41ynNsER9rChpiGqNT0MZelM5j3rYggI
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 