# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-2c0f3b0fba8580e9a379d2d25daae420
同期日時: 2026-04-07T00:25:01+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  可もなく不可もなく
  気持ちが落ち着いた。
  前向きに取り組んでいけている
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  完全には納得してないが・・・
  やりながらでいいか
  撮ったら仕方ないか〜で行動している
  ↓
  前進してる感覚はある
  数字的にもまだ手応えはない
  講師も試していきましょう！という方針
  【振り返り】
  【前回目標振り返り】
  ・前回立てた目標とアクションはどうだったか？
  【前回決めたアクション振り返り】
  自分でしっくりくるまで考え探し切る。
→吹っ切れたら割り切って「作業」としてできるようになる過去の自分の特性から、目的を「吹っ切れること」に置く。

納得できない点、疑問点をこれまで以上に講師と詰める。
言語化することで、自分の悩みを特定し、対策していく。
  【自己採点】：50点
  内訳
  ・よかったところ
  →必要最低限のことをやれた
  →前向きになれた
  ・悪かったところ
  →毎日投稿はできなかった
  →手が止まる（台本作成が悩む）
  →毎日投稿ができたら100点
  【本質課題】
  ①毎日投稿できてない
  →レシピ選定
  似たようなものを出すのはいいのか？
  時期的な問題
  探し方が下手くそ。→似たり寄ったりのレシピ選定になってしまう
  似てるものを出していくことへの懸念
  →単純に「嫌」
  目新しさが重要に感じている
  メリット
  ・フォロワー以外の目につきやすい
  ・前投稿したものは重要ではない
  ーーーー
  伸ばしたい欲が低い＜継続すること
  メモ
  【理想の状態】
毎日投稿
  今は２日に一回
  
【具体的アクション】
  レシピ選定に時間をかけない
  →似たような投稿をやる（似てもしょうがない）
  →トライアルを試す
  現状把握
  →インサイトを見ること。（数字は質問する）
  同じもの出しても、同じことはしない
  ↓
  やらないといかんな〜
  
【懸念点】
  レシピ選定が時間がかかる
  撮影の腰が重い
  【期日決め】
目標投稿数（次月）：最低8／最高12
一週間：２〜３
  投稿一週間前に決める（３つ）
  最後にこのセッションを通しての感想や気づき
  違和感を言語化できた
  それに対してのアクション
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  レシピ選定の課題を突破する
  ②次回までの投稿数目標：8~12
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 