# 🔸5回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/5-301f3b0fba8580579ccaf1a282ce49e2
同期日時: 2026-06-30T01:28:37+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  ■ 1. セッション開始時の気持ち
  右側の舌の神経が麻痺しているため話しづらさはあるが、心身ともに超元気で前向きな気持ちである。
  ■ 2. 【振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    個人アカウント側で投稿を継続している。スクラブ（受講環境）で新たに作ったアカウントよりも、自身の個人アカウント（がんに関する発信）が大きく伸びており、そちらをメインに動かしている状態。
    以前、講師のアドバイスをもとに他人のバズっている投稿を真似て（男性の声の音声などを使用）手込んで作成したところ、2,000再生程度と全く伸びなかった。そのため、自身の判断で一度アーカイブにして独自のやり方（自身の声、真似をやめる）に修正して作り直したところ、1万再生以上に改善した。
  ■ 3. 前回からの増加投稿数
  （情報なし）
  ■ 4. つまづいている／うまくいっていることは？
  うまくいっていること
    がんの事実について伝えた個人アカウントの投稿がバズっており、3万〜10万再生を記録。フォロワー数も200〜300人ほど増加した。
    周りのリアルな友人や同じ病気を持つ人々から「なぜそんなに前向きに捉えられるのかわからない」といった反響があり、自身のメンタルやマインドの発信が人の役に立つという実感を得られている。
  つまづいていること（課題・疑問）
    38歳をペルソナ（ターゲット）として設定していたが、実際のインサイト分析では45歳〜54歳（35.8%）、55歳〜64歳（34%）がボリュームゾーンとなっており、想定ターゲットに刺さっていないと感じている。マーケティングや前設定の理解に難しさを感じている。
    スクラブ用（心理カウンセラー）と個人（暮らし・がん）の2つのアカウントを今後どう統一・運用すべきか、ペルソナを一緒にするべきか悩んでいる。
  ■ 5. 【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
    今後のアカウント運用の方向性（45歳以上の需要がある層にターゲットをシフトするか等）やマーケティングの課題について、講師や7月の「ジャンル特化グルコン」を活用して質問・相談し、方向性を明確にする。
  ②次回までの投稿数目標：
    （情報なし）
  ■ 6. 会話メモ
  今後の運用方針のアイデア：
    個人アカウント（表）は日常・暮らし・がんの現実を発信し、スクラブアカウント（裏）は心理カウンセラーとして「なぜその状況で良いメンタルを保てるのか」という内側のプログラム（OS部分）を理論的に発信していく、2個使いを検討中。
  ターゲットの捉え方：
    自身が一番辛かった30代（過去の自分）に向けて発信した方が伝えやすいと考えて38歳に設定していたが、マネタイズや実際の需要（45歳以上）の観点も含めて、どこに焦点を当てるべきか模索している。
  スケジュールと体調について：
    今後、抗がん剤治療等のため1ヶ月半ほどの再入院を予定している。7月2日に入院時期が確定するため、それ以降のスケジュールが変動する可能性がある。次回セッション（7月6日）は夜21時への変更を希望。
  卒業後の環境活用：
    卒業後も「グルコン（グループコンサル）」には永続的に参加できるため、事前にメモした質問をZoom開始直後にチャットへコピペする先着順のコツを活かして、外部講師の目線を取り入れていく。
  ■ 7. セッション終了時の気持ち
  自身のこれまでの行動（アーカイブにして投稿を作り直したこと等）を肯定され、卒業後もグルコンを頼りにできる仕組みを知ったことで、今後のアクション（グルコンへの参加や質問の準備）に対して前向きな意欲が湧いている。
  次回までの行動目標
7月のジャンル特化グルコンに参加するため、テンプレートを用いてアカウントの方向性に関する質問を事前に準備する。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている
    うまくいっていることは？
    アラフォーシングルグランマ

  メモ
  個人アカウント40代日常メンタル
  　表面
  スクラブ心理カウンセラー
  内側アカウント
  届けたい人に
  色んな人に広がる　見てもらうように
  双方シェア
  この路線どう思う？
  ペルソナ大事
  38歳ペルソナ　30代が辛かった
  案件
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  トークリール
  翡翠ロールモデル
  ②次回までの投稿数目標：
（週3）
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 