# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-2ecf3b0fba8580baac3dea07373b33d9
同期日時: 2026-05-04T21:46:05+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  投稿頻度は下げたくない、週3投稿
  ストーリーズ
    自己紹介、再投稿するべき
    調べなきゃいけない、ロールモデルのリサーチの参考基準？
    1週間で仕上げる
  マネタイズ
    講師に相談し、
    5月17日までに案件とりたい
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  講師にロールモデルを提出する際に、分析のすり合わせをする（◯）
  ストーリーズを始めるタイミングを講師に質問する（◯）
  次回までの投稿数目標：12（◯）15投稿🎉
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  週3投稿は維持したい
  ストーリーズの自己紹介を今週中に仕上げる
  ストーリーズのロールモデルを選ぶ基準を質問する
  マネタイズについて添削会で質問する
  5/17までに1個は案件獲得したい
  クラスメイトに還元したい
    万垢部屋の情報共有など
  ②次回までの投稿数目標：26
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 