# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-2ecf3b0fba8580baac3dea07373b33d9
同期日時: 2026-05-05T00:52:57+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  投稿頻度は下げたくない、週3投稿
  ストーリーズ
    自己紹介、再投稿するべき
    調べなきゃいけない、ロールモデルのリサーチの参考基準？
    1週間で仕上げる
  マネタイズ
    講師に相談し、
    5月17日までに案件とりたい
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  講師にロールモデルを提出する際に、分析のすり合わせをする（◯）
  ストーリーズを始めるタイミングを講師に質問する（◯）
  次回までの投稿数目標：12（◯）15投稿🎉
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  週3投稿は維持したい
  ストーリーズの自己紹介を今週中に仕上げる
  ストーリーズのロールモデルを選ぶ基準を質問する
  マネタイズについて添削会で質問する
  5/17までに1個は案件獲得したい
  クラスメイトに還元したい
    万垢部屋の情報共有など
  ②次回までの投稿数目標：26
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 
1. 現状の振り返りと成果
フォロワー1万人達成：約1週間前にフォロワー数が1万人を突破した。
投稿の習慣化：前回のセッションから週3回の投稿頻度を維持し、計15投稿ほど実施できた。
作業効率の向上：投稿作業に慣れ、動画作成時間の短縮やリズムを掴むことができている。
クラス内での実績：所属クラスの中で、最も早く「万垢（フォロワー1万人）」を達成した。
2. 現在の課題と心境
燃え尽き感：1万人達成という大きな目標を終え、一時的に達成感と燃え尽きのような状態になっている。
ストーリーズへの苦手意識：新しく取り組むべきストーリーズ運用が「気が重くて進まない」と感じており、現在は現実逃避気味である。
ストーリーズの添削停滞：自己紹介ストーリーズを作成し2回添削に出したが、直しが入ったところで作業が止まっている。
ネタ不足：得意とする「刺身系（入れるだけ・混ぜるだけのレシピ）」のネタ探しに苦労している。
3. 次回までの目標とアクションプラン
投稿・運用目標
通常投稿の継続：週3回の頻度を落とさず、次回セッション（約9週間後）までに合計26投稿を目指す。
ストーリーズの始動：現在作成中の自己紹介ストーリーズを今週中に仕上げる。
マネタイズの準備：講師（ユリナさん）に相談しながら、5月17日までに1件目の案件獲得を目指す。
調査・リサーチ事項
ロールモデルの設定：ストーリーズ運用の参考となるロールモデルを決め、基準について講師に相談する。
ストーリーズの運用方法確認：同じ内容を再投稿して良いか、別角度で攻めるべきかを確認する。
マネタイズの情報収集：案件獲得の方法（マネタイズ専用部屋の活用や「キャストミー」などのツール）について調査する。
その他
クラスメイトへの還元：万垢達成後の状況（漫画家部屋の情報など）をリサーチし、クラスメイトに共有する。
4. 次回セッション予定
日時：2026年7月1日（水）21:00〜
備考：シフト確認後に変更が必要な場合は連絡する。
クライアントの発言抜粋：
「嬉しいうのと、達成感を得てしまい、ああどうしようって感じで（一旦燃え尽きている）」
「ストーリーズが全くやったことないから分かんなくて。気が重くて進まないです」
「26投稿を目指して頑張ります」