# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-281f3b0fba8580f18173f81449d707a5
同期日時: 2026-03-20T00:30:53+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  ・タイに戻ってからの2週間、ご主人の入院により多忙な状態が続いていた
  ・スクラブの時間が取れる状況ではなかった
  ・日本での撮影を予定していた為、撮影に使うものが準備できていない状態だった
  ・来週以降には撮影に取り掛かる予定
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  近況報告と現状の整理
  生活状況: タイに戻ってからの2週間、予期せぬ事態により非常に多忙な状態が続いている 。
  ご家族の緊急事態と対応の経緯
  発生状況: バンコク市内をタクシー（Grab）で移動中、夫の体調が急変 。
  症状: 意識の混濁、発汗、ろれつが回らない、半身が動かないといった症状が見られた 。
  既往歴: 心臓に不整脈の持病があり、当初はその発作を疑ったが、症状から脳疾患の可能性が高いと判断 。
  緊急搬送: 日本人対応が可能な近隣の病院へ救急搬送され、CTおよびMRI検査の結果、脳梗塞であることが判明 。
  現在の状況と今後の動き
  今後の課題: 夫の健康状態を注視しつつ、自身の生活リズムを整え直していく必要がある 。
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ・卒業までにアカウントの開設を目指す！
  ③次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 