# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-2edf3b0fba8580eb9cfcca4f2df773e8
同期日時: 2026-05-27T19:29:41+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  一喜一憂せず、自分にできることに取り組めた一か月だった。
燃えている。サポート期間が終わるまでに1万フォロワーに行くかどうか自体は、その後も続けていくことだからこだわっていないが、ぺこさんの思いに答えたい。ペコさんと一緒に色んな景色が見たい。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    できなかった。目標30、結果19
    自分で編集までいってからボツにしたものが１０個ほど。質を上げることにもこだわった。
    前回からの増加投稿数19
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ・19投稿達成！（ご自身で没にしたものが10本くらいある）
・講師と質の高い対話をするために、リサーチを徹底した。添削をより良い状態で出せるようにした。
・毎日1時間を一日の4％と思い、どんなに忙しくても確保するようにした。
  メモ
  【目標設定】
  〇フォロワー転換率を上げるための方法を、講師に相談する
⇨アイコン、プロフィール文章を変える？

〇万アカにエスキャンのマネタイズコースを視聴する
  https://one-stream.io/user/1nTdVscsOTRacnDyjJsGD8ZGVwi1/playlists/category/fff6fdbc-1d8d-4e9c-8c8c-f33961087af5
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 