# 🔸5回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/5-2fcf3b0fba8580459110f39bb96ee5a4
同期日時: 2026-06-08T19:43:57+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  ・頑張ってた。体調不良で後半、失速した。
・最後1ヶ月、どういう方向性でやっていくか不安。

  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ・マネタイズにつなげたいができるのか？マネタイズ講座の動画を見ている途中。6/8（月）マネタイズセミナー受ける。
・いっぱいいっぱいの中で、精一杯できた！
  ・行動量は60点。
→万垢達成！🥹 ✨✨👏👏
万垢っていう一つの目標を達成できたけど、安堵や燃え尽きもあった。
できるのかな？
  メモ
  インスタを始めた理由
・お金を増やしたい。
・少しでも安定したい。
・家族と旅行に行きたい。
  ここまでやってきたことも、素敵な目標もあるので、ゆうかさんならできます！！！！！！💖
  【目標設定】
・次回までの投稿数目標：10投稿✨（合計30投稿）
→疲れない、健康的な身体づくり。
→睡眠1時まで。6時間。（平均4～5時間。）
  ・時間管理
→カレンダーにタイムブロックする。
→今月のスケジュールを書く。使える時間を把握する。
明日休みで書く！調整日も入れとく。実践するぞ！
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 