# 🔸5回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/5-30af3b0fba8580eb8a4ffa32ab714a85
同期日時: 2026-06-18T01:25:46+09:00

---

今回のセッションの流れ
  ①まず振り返り
  この1ヶ月で一番成長したことは何ですか？
  フォロワー5000人を超えて何が変わりましたか？
  今の自分を100点満点で何点つけますか？
  ②伸びた理由を言語化
  最近伸びている理由は何だと思いますか？
  反応が良かった投稿の共通点はありますか？
  フォロワーさんは何を求めていると思いますか？
  ③次の壁を探す
  今一番の課題は何ですか？
  5000人から先に進むために必要なことは何だと思いますか？
  投稿以外で強化したい部分はありますか？
  ④卒業後設計
  卒業後も続けられそうですか？
  不安があるとしたら何ですか？
  今のうちに身につけておきたいことはありますか？
  ⑤残り1ヶ月の目標
  卒業までに絶対達成したいことは何ですか？
  フォロワー数以外で追いたい指標はありますか？
  次回までに何を実験してみますか？
  個人的に一番聞きたい問い
  今のまーちさんが、これからさらに伸びるために「やめること」があるとしたら何ですか？
  フォロワー5000人のまーちさんと、1ヶ月前のまーちさんの一番の違いは何ですか？
  卒業後も続けるために、今のうちに仕組み化しておきたいことは何ですか？
  残り2回しかないなら、
  「できていないことを詰める」ではなく
  「成功要因を言語化して再現性を作る」
  セッションにした方が価値が高いと思います。
  【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  自己開示の方向性が　自分も開示する　それがバズって　１１０万再生　自分をあげてもいいなというのがわかって　いろんな台本が思いついた　やっとちょっと楽しくなってきた
  やっと撮影毎日するのが　台本できないとさつえいしないじゃなくて　撮影ストック作って　台本後でいいやと思えるようになった　毎日撮影できる　もし先生がこのメニューがと言われたら　これは使わない　撮影できる素材があるという安心感が　撮っておくと心に余裕がある
  毎日撮影すると決めてから、threadsは手放した
いいね２とかだったから
優先順位が高いものから挑戦
ラジオでタスクを決める　やりたいことを全部書き出して　優先順位が高いものからやっていくというのをきいて　ひたすらやったら　threadsできないと思った
  もっとフォロワーが増えてやってみようと思ったら　というくらいがいい
  ５月２〜３日に１投稿　→　１〜２日に１投稿できている
  ＜今日の時間は？＞
  やる気がもっと増えたら！
客観的に見てどう思ってるか
おもおもってなってはなれられないか
  おもろ！or共感　のときにタップしようと思った
  ✅自走できるように客観的に見てもらう場所はどこ？
  …リアルの人には誰にも明かしていない
　旦那さんにはたまに見てもらって　
　心を動かされるタイミングがある動画が伸びる　心を動かすのがずれていないか心配
　共通している部分が　たくさんないなというのが心配　
　アプリ・お見合い（お見合い会社が挟まっている）はちょっと違う扱い
  　結婚している女性、家族がいる人、家族を元気にしたい人、２０代後半〜５０代
  　同じグループ６人　３人グループで投稿したら意見言い合う

✅分析は？
  
（✅トライアルリール）

強迫性障害　転換率2104人　２５%　５０人にひとり　ゆっくり喋ったのが悪いかも？
離婚　転換率2850人　２５%
産後うつ
  ストーリーで属性を聞いていく
  「旦那さんを元気にしたいまぁちなんですけど、最近は自分のことも投稿して、子供も二人いて、子育てにも奮闘してるんだけど、聞いてみたい？」
  「ママと繋がりたいと思っている」と伝える

  アカウントの属性をブラさず確認するためには？
  入りは必ず料理だと思っている　料理をブラさずに　夫をご飯で元気にしたい思いがあるので　あれそうだな、はいはいこれね　より　見た目が豪華なものを選んだ方がいいと思っている　メニューの決め方　見た目がバエル方がいい　なのに時間がかからない　ちょっと変わったメニューのほうが伸びている
  よくわかったことは　５０万再生以上いったらフォロー転換率って高い
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ２日に１回投稿・・・○
  ラジオアウトプット毎日・・・
  生徒対談、講師対談　インプット→アウトプット
・・・３日に１回（１０本）
  threadsを毎日投稿　・・・×　手放した！
  ②次回までの投稿数目標：１２投稿絶対！
  メモ
  この会　すごいいいと思っていて
頭がぐちゃぐちゃだということに気付けたり
その中で選択していつも終われる
  なんかしゃべっちゃいます
頭の中をぶちまける会
  グループの中で添削会に参加しない人がいて
チーム３人で気になるよねと言っていた
やっぱりグループを抜けちゃった　もっと声かけできてれば・・・
  残ったメンバーでよく声かけながら　心配な人は　一人じゃないぞって伝えたい
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ■ストーリーで聞いてみる
  ストーリーで属性を聞いていく
  「旦那さんを元気にしたいまぁちなんですけど、最近は自分のことも投稿して、子供も二人いて、子育てにも奮闘してるんだけど、聞いてみたい？」
  「ママと繋がりたいと思っている」と伝える
  自己紹介　→　みんなのことも教えて！　アンケート
  ■とにかく投稿
  ■５０万再生以上×３
  ■そのために台本をthreadsから調べる
  ■「競合直近１ヶ月以内に競合が伸びているもの」を考えすぎずにあげる
  ■リサーチ方法が合っているか確認してみる
  ■YouTube投稿
  ②次回までの投稿数目標：＋２３投稿　
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 