# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-2bcf3b0fba85813da1a5eb8445b5db7d
同期日時: 2026-04-08T21:38:08+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  投稿ができないアカウントの方向性ができたらいいな

まだ確定はしてない

発信の軸とペルソナ


  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ・投稿を増やす
・週１〜２撮影する
・隙間時間ですぐ編集する
・色々な角度かやバリエーションで撮影する
  ②次回までの投稿数目標：2投稿＋8投稿
  メモ
  方向性の一歩目がきまるかも？？

自分のことで発信すること
お金や貯金がないこと
立て直すためのチャレンジ
  家での好きなことを入れる
軽い晩酌、お家で居酒屋
  節約した方向性

晩酌メインで投稿する
おうち時間を充実させる



クラスの方と比べて落ち込む
チームセッションでも申し訳なく感じる
投稿してないから参加していいのかな

・参加してみんなから撮影くを学ぶことが多い
・意欲

本業優先してて時間がそそげてない

仕事がおわったあと
出勤してたら通勤時間

先週できなかった理由は？
→突発的に時間が伸びたりしてた

仕事は落ち着いた

今週には詰めて来週には

４月８日　
クラスセッションの時間までにアカウント設計を進める

添削に提出する

今日と明日アカウント軸を決める
・参考先はある
・ペルソナを決める

軸を見つけ先
・軸を決めた上で実際にどんな内容を発信していくのか

プロフィール作成（4月10日）

必要なものを準備、撮影、編集、添削土曜日

来週火曜日までには！！！！
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）

・週4投稿するために効率化を意識してまとめて撮影してまとめて編集を意識する

・自分の型をみつけた状態

・需要的には伸びないのか？

  ②次回までの投稿数目標：卒業するまでに30投稿する

クラス添削会残り4回　5月末？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 