# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-2d8f3b0fba8580ad8a52fdcdcf644fd2
同期日時: 2026-04-20T09:52:48+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  落ち込んでいる、情けない、悔しい、ショック、今度こそと思っていた
  疑問がある、質問すればいい、それなのに動けない
  編集に1週間かかった
    カットに時間がかかった
  SNS納期
    寝ない
  卒業を迎えたら
    がっかり
    申し訳ない
  編集に時間がかる
    カット
  時間がとれない
  投稿ネタは旬ものを選ばない
  旬ものを選ぶメリットもあり
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  2投稿目目標日：4/5（×）
  あみりさんの生徒対談をみる（時間の使い方、リサーチ方法など）（△）
  TTP・TTSについてのアドバイスをまとめて、いつでも確認できるようにしておく（△）
    ラジオを聴き直した
  毎日クラスチャットで行動宣言をする（◯）
  行動宣言を手帳に落とし込む（◯）
  週末にスケジューリングする際に、スクラブに当てる時間を確保する（◯）
  次回までの投稿数目標：6（×）
  毎日投稿
  メモ
  目標投稿数決めたくない
  つまづいたら前向きに質問する
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  笑顔で会う
  自分の中のできたが増える
  ②次回までの投稿数目標：
  つまづいたり、行動できない時は、理想の自分だったらどうするか？考えてみてください
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 