# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-2f5f3b0fba8580539fdcf8d6709c62c0
同期日時: 2026-05-29T16:35:59+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
• 現状、方向性の変更や撮影の難しさから、正直あまりやる気が出ない状態になっていた。クラスのDiscord等も、周囲の進捗を見るのが辛く見たくない気持ちがあったが、同時に「卒業（残り約1ヶ月）のタイミングまでに一個二個でも形にしたい」という気持ちも芽生えてきている 。  
【振り返り】
• 前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    ◦ 
前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける：アカウントが「産後ダイエット・レシピ系」へのジャンル変更（再設定）となり一からのスタートになったこと、また動画撮影（フライパンの中を映すライティングや画角など）に非常に手こずり時間がかかってしまったため、思うように投稿が進まなかった 。  
    ◦ 
前回からの増加投稿数：0投稿（ジャンル変更および再設計、撮影の試行錯誤段階だったため） 。  
    ◦ つまづいている／うまくいっていることは？：
        ▪ 
つまづいていること：レシピ動画において、美味しく見えるような湯気やフライパンの中の撮影・画角調整に手こずっている。また講師（ナオヤさん）から台本への細かい修正が多く入り、モチベーション維持に苦戦した 。  
        ▪ 
うまくいっていること：ロールモデルやレシピの選定自体はスムーズに進んでおり、すでに20個ほどバズっている系のレシピをピックアップできている 。  
• メモ
    ◦ 当初スキンケアやメイクの方向性を考えていたが、クラスのママ層からのリアルな意見（ベビマに繋げるならメイクより時短やダイエットの方が需要がある）を取り入れ、自身が16キロ痩せた権威性も活かせる「産後ダイエット向けのワンパン（フライパン）レシピ・腸活」にシフトした 。  
    ◦ 撮影にこだわりすぎて止まるよりは、まずは30%の出来でも良いので、今日撮影したものをナオヤさんに投げてフィードバックをもらいながら吸収していくスタンスで進める 。  
【目標設定】
①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
• 講師（ナオヤさん）の知識を吸収し尽くすつもりで、作成した動画や台本を「毎日何かを投げつける（提出する）」   
• 卒業までの残り期間でアカウントを成長させ、形にする   
②次回までの投稿数目標：
• 
30投稿（6月第一週までに最初の1本を終わらせ、そこから試行錯誤を繰り返しながら30投稿を目指す）   
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 