# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-2a3f3b0fba858058b60cfcdbd070ad97
同期日時: 2026-03-19T18:31:32+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  焦りがある。
  時間的余裕ができていく場所のリサーチができるように。
  TTPはあまりできてない。
  コメントがない。
  行動量が落ちたから、あげようと思っている。
  スケジュールを組んでいる。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  【前回目標振り返り】
  【前回決めたアクション振り返り】
  ① 撮影・構成面
・「自分たちが行きたい」より「子どもが楽しい」を基準にする
・旬に遅れの意識
・TTPをより厳密に（カメラワーク、冒頭など）
・迷ったらすぐ添削・質問を出す
  →引きの絵が撮れてないこともある
  前よりは７割できてい。
  ② リサーチ・設計
・毎回テーマを決めてから撮影する
→行動量は落とさずPDCAの質を高める
・ロールモデルを設定し
　「どこを真似したか」を整理して送る
・毎日動画作成はしつつ、分析やリサーチに力を入れていく形に（これからの方向性や時間配分は講師と要相談）
  ③質問
・クラスメイトは気にせず質問する
・逆に講師に集中的に見てもらえるのでそれを最大限利用する
  ④仲間探し
・クラスメイトに固執せず、オフ会やジャンル別部屋の活用
  【本質課題】
  ①疑問を特定の質問で行うが、「OKです」しか返ってこない。
  修正も特に無くなってきたが数字が伸びない。
  疑問点が残る状況。何がOKなのか、変更点に関する部分。
  ②「質」との兼ね合い
  仮説：
  →
  ③リサーチの仕方も聞く
  競合アカウントのアイレポートを用いて
  ・施設（流行り廃り）
  ・コンセプトづくりにおけるスポット探し
  ・最近動いているか（ストーリー、投稿）
  ・画角、カメラワーク
  メモ
  
【具体的アクション】
  ①
  ・オフ会やグルコンなど違う講師との接触で他の方に見ていく機会を出す。
  ・ケリーさんとクラス講義
  フォロワーを増やしたい。
  バズらない理由改めて聞くこと。
  冒頭は納得してもらえるクオリティー
  →１ヶ月経ち、１６投稿はしている。
  だけどバズってほどは伸びてない。
  「ケリーさんに質問」
  →3/19
  【期日決め】
目標投稿数（次月）：15
一週間：3~4
  最後にこのセッションを通しての感想や気づき
  ケリーさんにもっと聞いていこう。
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  自分のアカウント卒業までの方向性を決める
  （フォーマットの確定）
  →お話聞く。
  ②次回までの投稿数目標：15
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 