# 🔸5回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/5-2d8f3b0fba8580498377ece24b5b7dd3
同期日時: 2026-04-30T09:58:47+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  2件撮影できた
  1投稿目があと3時間あったら終わる
  次回までに
    10投稿
    プロフィール変更する
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  投稿開始目標日：3/31（×）
  次回までの投稿数目標：5（×）
  20名に声をかける
    2件撮影できた✨
    1投稿目があと3時間あったら終わる！もう少し✊
  編集の外部委託を今後検討中
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  GWで1本完成させて投稿する
  プロフィールを変更する
  ②次回までの投稿数目標：10投稿
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 
コーチング議事録
1. 現状と進捗状況
  撮影の進捗: お見送りネイルに関する撮影自体は順調に進んでおり、現在2件の撮影が完了している 。
  動画編集の課題: 撮影は進んでいるが、動画編集が追いついていない 。1本につき「あとちょっと触れば出せる」という状態まで来ているが、その最後の詰めができていない 。
  出版プロジェクトの影響: 現在、本の出版プロジェクトが佳境に入っており、徹夜続きで余裕がない 。書き終えたつもりでも修正やキャンペーンの準備などの「爆弾」がいつ投下されるか分からず、ヒヤヒヤしている 。
  アカウントの成長: 運用しているアカウントがフォロワー3000人に届きそうな勢いであり、手を加えていかなければならないともどかしさを感じている 。
2. 本人の言葉（セッション中の主な発言）
「現状は撮影だけがバンバン進んでいって、動画編集が追いつかない」 
「編集をしている自分の罪悪感みたいな。『これやってる場合じゃない』みたいな」 
「一番やりたいのはお見送りネイルなのに、優先順位が後ろになっちゃう」 
「お見送りネイルは母への気持ちがあるから、自分の中で重いんだなと感じてる。他のアカウントとはモチベーションが違って、すっげえ重い」 
3. 今後の課題・アクションプラン
  ゴールデンウィークの活用: 他の仕事を入れずに空けてある3日間を活用し、一気に編集作業を進めたいと考えている 。
  編集の外部委託検討: 自分の思いが入りすぎて作業が重くなっているため、信頼できる人に編集を一本投げてみることも検討している 。
次回の目標:
  10投稿を目指して作業を進める（メモより）。
  プロフィールを変更する（メモより）。
  本に関わる負担が減った時間を、お見送りネイルのプロジェクトに充てていく 。