# 🔸5回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/5-309f3b0fba85801eb096e8a3179f1fb6
同期日時: 2026-06-14T21:50:27+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  仕事もとの部署にもどって、おそろしく忙しい
  予定より遅れている。初投稿の添削だしているところ
  まだ投稿できていないのが悔しい。無理しないでください
  できる範囲でやっていっている…
  いざ動画を作ると難しい
  これから梅雨だから雨に影響しないところを探す、
  悩むところ。
  ＜モチベ＞　８
  【振り返り】
  初投稿：5/30までに（×）
  週末のどちらかは撮影に行く（１日で数箇所まわる）（△）
  週末のどちらかは作業を進める（○）
  毎日帰宅後１時間は編集作業をする（△）
  次回までの投稿数目標：８（×）
  ５月いっぱいまでは思うように進んでいた
  初投稿にむけて、仕事や動画作りが思うようにいかない
  PFなどの見直しなどもしていたらもたついていた
  なんとかならなかったかな？と
  動画の編集に時間がかかってしまう…！！！
  ＜採点＞　６０
  ２週間ほどは色々できた
  ６月入ってからはできていない。
  目標達成していたら。
ー体調管理
ー仕事ー暇だった時に
  ①体調管理
  この時期は毎年だめ…
・事前に天気予報のチェック
・薬を飲む
  忙しさのあまり事前にチェックをできていなかった
  事前の対策
ー薬を飲む、病院に行く
  体調が悪い時は休む！！！
  ②仕事
  仕事自体はそんなに忙しくない
  予期せぬトラブル
  次の日早く帰ってやる
  隙間時間をつくってやろうと思う意識が抜けている
  思考がポジティブからネガティブになっていた
  １つの投稿に４回くらいやりなおしたりしていた
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  初投稿：6/21までに
  ２投稿目は6/15までに添削にだす
  ３投稿目は6/16までに添削にだす
  6/15のMTGで4~10投稿の投稿計画をきめる
  ②次回までの投稿数目標：１５
  次回 7/12 20:00~
  ＜モチベ＞　
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 