# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-326f3b0fba8580f5b7b6e4a8ee0c8523
同期日時: 2026-05-09T15:52:58+09:00

---


【セッション開始時、どんな気持ちか？】
• 体調は良好だが、来週は仕事が忙しくなる予定 。ゴールデンウィークにしっかり休養できたことで、落ち着いた状態でセッションに臨んでいる 。  

【振り返り】
• 前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    ◦ 
投稿数の達成状況: ほぼ毎日投稿を継続できている 。現在、新規で投稿できる動画のストックが約10本（修正分含め）ある状態。  

    ◦ 前回からの増加投稿数: 直近1ヶ月で約18投稿まで到達。
    ◦ つまづいている／うまくいっていることは？
うまくいっていること: ターゲットを中級者から「初心者向け」にシフトし、サムネイルやテロップの文字を大きくしたことで、1つの動画が約95万回再生と大きくバズり、フォロワーが約4,200人（約3,000人増）まで急増した 。  

        ▪ 
つまづいていること: バズった動画の後は再生数が1,000〜3,000回程度に落ち着いており、意図してバズらせることが難しいと感じている 。また、他者の伸びている投稿を参考に（TTP）しても、自分のアカウントでは同様に伸びないケースがあり、その要因が掴めていない 。  

【メモ】
• SNS成長プログラムのクラスを先日卒業した。
• 講師からは「初心者向けへのシフトは正解であり、編集の仕方に独自性（俗人性）が出ているのでそのまま継続すべき」とのフィードバックを受けている。
• 動画のテンポの速さについても、それが独自性として評価されている。
【目標設定】
① 今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
• 初心者向けの投稿をさらに増やし、特に「働く人が普段よく使う機能」にフォーカスした内容を充実させることで、フォロワー層の拡大と定着を図る。
② 次回までの投稿数目標
• 現在の投稿数（18本）から、週3以上を目指す
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 