# 🔸5回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/5-30cf3b0fba8580efaeb8f8fbcf26eb50
同期日時: 2026-06-11T16:59:32+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  フォロワー6000人超えた！！！！前回300人くらい
  今週増え幅が増えてきた
  毎日100フォロワーは必ず増えている。
  心境の変化：1ヶ月前はとにかく毎日投稿しなきゃ
今は変な物もあげられない。厳選している。週3投稿を目指している。全投稿1万再生いきたい
  行動の変化
・撮影前にシミュレーションするようになった。TTP先を見て、自分に落とし込む
　　└今日はいいや　撮影のハードルが上がっている
  怖い：変な動画上げて離れるのが怖い(クオリティの低い)
  離れるのは必ず起こるから大丈夫！！！いらない人が消えただけ。
  TikTokshop開設できて、扇風機もらった！投稿にする必要がある。
フィリピンの辛いソース　ギフティング
  この前マネタイズのセミナーを受けた。今できるのはTikTokshop！→特別講義お伝え
  Instagramは有償のみにしようかな。
TikTokで練習していく　
  3万人いきたい
　└15000万までは来たものを受ける
  アカウントの未来　アフィリエイト
　└フォロワーを伸ばすのと収益化のタイミングを相談。
　どれくらいフォロワーを目指すか？
　楽天ルームいつ貼るか
  　ここは聞く
  ストーリーズ
　└動画講義を見る
  最近インプットはできてない。興味がありそうな特別講義などは参加している。マネタイズセミナー、税金関係のもの
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
    シートを出さずに毎日投稿or3日に1回で頻度を上げるためにシートを出した方がいいか
このシートを続けるのであれば、いつまでなのか？
    撮影を丁寧するために、焦ると元動画を見忘れる。肯定が変わる度にTTP先を確認する。
    ②次回までの投稿数目標：クオリティ重視15本撮影、量重視25本撮影できている。
    　└13投稿
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  あと1ヶ月4週間で何が明確になるといい？
  ストーリーズでの自分の出し方
娘小3ダンスアカウントを紹介してよと言われた
　└私生活をどれだけ出していいのか？
  ペルソナとの違いに悩んでいる。→アニさんの価値観やキャラを明確にする必要がある。　
  一番強い価値観は？
帰ってきてすぐ
  アニさんのストーリーを考えた方がいいかも。人物像を明確にする。
　└過去の経験から発信に繋がるストーリー
  乾杯するシーンを入れろと言われていた
昼間撮影しているから、どこも行けなくなる
  ビール以外のお酒を　
  ビールはノンアルを使う
  夜にそのシーンだけ撮影する
  部屋をどう見せるか
どこから移せばいいのか？リビングからキッチンに向けて撮る
写す構図が決まれば移せそう。
  憧れに振り切れずに手元のみの撮影だった。
IHだったり作業台があったり。
  振り切る
共感に寄ると後々苦しみそうだと思っていた。

  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  アニさんの人物像を明確にする
  自己紹介ストーリーを作っていそさんに添削してもらう(8000人のタイミングで上げるのを目指す)
  週3投稿
  TikTokshopとストーリーズの講義を視聴
  マネタイズ
  ②次回までの投稿数目標：12投稿
  7/9
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 