# 🔸5回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/5-312f3b0fba858081b2eaeeffd13bb41e
同期日時: 2026-06-25T22:01:59+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  ■現状
・北海道で短期の牧場勤務をしており、SNS発信はほとんど進められていない。
・前回目標だった「24時間考えても苦にならないこと」を提出したが、講師から具体的なフィードバックは得られなかった。
・北海道で観光地や景色の動画素材は数回撮影したが、編集・投稿までは進んでいない。
・8月からは富山の山小屋で働く予定。現在は今後の働き方や発信テーマを模索している。
  ■課題
・仕事が優先となり、SNS制作に気持ちや時間を向けられていない。
・動画編集を「面倒」と感じるようになり、制作に着手できていない。
・景色や観光系の発信には興味がある一方で、撮影スキルや天候、編集への不安を感じている。
・今後の働き方や人生の方向性が定まりきっておらず、発信テーマも決め切れていない。
  ■行動方針
・北海道で撮影済みの景色動画を活用し、編集・投稿まで進める。
・アカウントの方向性やプロフィール変更については、講師へ確認しながら進める。
・卒業後も活用できる環境があるため、必要に応じてサポートを利用する。
  ■目標（次回まで）
・撮影済みの動画を編集し、1本の投稿を完成させることを目標に取り組む。可能であれば複数本の編集にも挑戦する。
・景色系の発信を現在のアカウントで投稿してよいか、講師へ確認する。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 