# 🔸5回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/5-309f3b0fba8580e0852ae3ca89d21b1a
同期日時: 2026-06-27T06:36:18+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  7月25日が最後のセッション
  ビジネスアカウント
Metaのルールに反する
ビジネスにならなかった
  自己紹介
兵庫県　33歳　3人の男の子の子供がいる
保育園の調理師をしている（フルタイム）
→上の男の子　放課後デー療育
  ３投稿　9フォロワー
10投稿 1100フォロワー
  お魚料理をしたい
バズっているのがない
  週3.4
編集に時間がかかっています（2時間）
撮影は1時間
お子さんの生の声を入れている
「もえみ」さんきていた
レシピ選定
  土曜日仕事で日曜日、旦那も子どもも一緒に出かけよう
撮り溜めが難しい
  ＜大阪オフ会どうでしたか？＞
3周回った。6人中、5人がアカウントを開設していなかった。
  講師が生徒募集をしていて忙しかった？
添削が返ってこない
グループセッションでも議題に上がっている
  ・料理の発信はしたいけど、日常も入れたい。いつから？
→とりあえず料理でいきましょうと言われた。
映像自体は料理の動画で、子どもがこんなことあってさ〜みたいな
  ＜やること＞
・トライアルリール
  ・ストーリーズで自己紹介
  ・カバー画像、canva
・卒業までに20投稿
・週2投稿
・分析（してみた）
・冒頭固定にしたい
・地方部屋チャンネル（オフ会）
  ・言語化能力を上げたい
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 