# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-2faf3b0fba8580599ffec85be59a2c7f
同期日時: 2026-06-01T13:40:30+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  焦り
  あと1ヶ月
  後悔
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  初投稿目標日：5/30（10投稿ストック）
    達成率：30％
    2本完成！2本作成中！👏
  仕事の日：3時間、休日：最低5時間、時間の確保を徹底する
    撮影ができない間は、リサーチができた！
    思い返せば、時間はとれた
    旦那の有給と私の休みが被った
    編集、台本、リサーチができそう
  次回までの投稿数目標：2（×）
  後がないと思った
  時間が投下できた
  一刻も早く10投稿して、初投稿したい
  撮影場所
    家
  週3日、日曜日だけ旦那と休み被り
  冬と夏は夜もできる
  リサーチ
  台本
  撮影
  アフレコ
  編集
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  1週間で7投稿分（毎日投稿）の撮影をするために
    夜：週3回、1日1撮影
    週3日の休日：4投稿分をまとめて撮影
  初投稿目標日：6/11
  卒業まで、初投稿〜毎日投稿を継続したい
  ②次回までの投稿数目標：19
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 
1. 現状の振り返りとマインドセット
今の気持ち
卒業まで残りほぼ1ヶ月となり、日々「焦燥感」や「追い詰められた感」を強く抱いている。
過去の時間を無駄にしてしまったという「後悔」の念が大きい。
できたことへのフォーカス
クライアント自身はマイナスな面（できなかったこと）に目が向きがちだが、前月（1投稿も手につかなかった状態）と比較して、この1ヶ月で2投稿が完成、2投稿が作成中（計4投稿分に着手）という大きな進歩を遂げた。
自身での自己評価は「30%程度」としているが、0から4への成長であり、客観的に見ても確実に前進している。
2. 課題と環境要因の分析
撮影・作業時間を阻害する要因
夫との休日重複と臨時の休み： 週3日の休みのうち、日曜日が夫と完全に休みが被る。また、夫が当日の朝に急に有給（代休）を取るケースが頻発し、予定していた撮影時間が削られるストレスがあった。
撮影場所の制約： 撮影場所は「家」に限定されている
季節・気候による影響： 直近までは窓を開けて過ごせる気候だったため、夫がいる前で部屋を締め切って撮影・音声入れを行うのが不自然でオープン状態にせざるを得なかった。しかし、最近がっつり暑くなりエアコン（クーラー）をつける時期になったため、冬と夏に関しては部屋を締め切って撮影・作業ができる環境が整いつつある。
夫が家にいる時（撮影・音声入れができない時）でもできたこと
他の投稿者のアカウントをリサーチする（スマホで見る作業）。
ネタの構成や、動画内に入れる言葉（台本・テキスト要素）をピックアップして決める作業。
（ベースとなる動画素材さえあれば）音声の入らない動画編集作業。
3. 今後の方向性と理想のスケジュール
理想の目標
一刻も早く10投稿を完成させて、初投稿（SNSの運用開始）を行いたい。
卒業までに実際に運用を動かし、軌道修正のステップまで経験したいという強い希望がある。将来的には毎日投稿を目標としたい。
今後の工夫とアクションプラン
「撮影の撮りだめ」の徹底：
夫が不在の時間（平日の日中や、夏・冬であれば締め切れる夜間の時間帯など）を狙い、動ける時に動画素材を複数本まとめて撮影（ストック）しておく。
作業工程の切り分け：
  夫がいない時・締め切れる時： 「動画撮影」「音声・アフレコ入れ」
  夫がいる時（毎日17:30以降など）： 「リサーチ」「台本・構成作成」「（素材がある場合の）編集」