# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-2b6f3b0fba8580e4b9e4dddd670c1a53
同期日時: 2026-03-29T13:04:57+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  不安がある。
  ・卒業までに万垢行けなさそう
  ・ロールモデルが変更され、不安
  ・講師との関わりの不安
  ・TikTokがバズった
  【ゴール】
  全部スッキリさせたい
  はっきりさせたい
  →解決策への大一歩を決めたい
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  【前回目標振り返り】
  ・初回HR：11/12
・次回セッション目標投稿数：19
・1週間：5投稿
・卒業時投稿数目標：50投稿
  →未達（14投稿）
  講師の返信が遅い
  24時間以内に返信がかえってこない
  引越しもかさなり、色々動けなかった
  【前回決めたアクション振り返り】
  ①計画性を大事にする
  ・「作り直し前提」で動画を作る
・土日にTTP動画を3〜4本撮影
・合計6〜8本分の素材を確保
・平日夜と隙間時間で編集
  ② オリジナリティの考え方
  ・基本は“全て真似る”前提
・オリジナリティは
　→レシピを変える形で表現
・変更してよい要素／だめな要素を講師に質問する
  質問例
・秒数を揃えた上で、どこで個性を出してよいか
・変えてよい具体要素は何か
・自分の強みはどこに反映できるか
・そもそも動画に反映できる強みとは、具体例など
  ※自分の意見を踏まえて質問
  →作り方はあんまり変えないようにしていた
  できた
  ③ 添削活用
  ・「こう思ってこう作りました」という意図を添えて提出
・指摘内容は必ずメモしストックする
・指摘が食い違った場合は、その場ですり合わせる
  【本質課題】
  ①講師の返信が遅い
  投稿したいけどできない
  ②ロールモデル変更
  →身バレしたくない
  →掛け合わせる不安
  ロールモデルだったらどうするのか・・・
  言語化
  メモ
  【具体的アクション】
  ②
  撮影方法はわかる。
  ひたすら見て、吸収していく。
  ③
  構成面を講師に聞く。
  やっていく中で、慣れていく。
  回数をこなす（撮影の仕方になれること）
  
【対策】
  【期日決め】
初回HR：
目標投稿数（次月）：15
一週間：4
  金土日月
  最後にこのセッションを通しての感想や気づき
  スッキリした
  他の人の意見も大事。
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  良さは追求をしてデータ化していく
  15投稿達成。
  ②次回までの投稿数目標：15
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 