# 🔸5回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/5-2fbf3b0fba85805584e8f4f5f09868b1
同期日時: 2026-06-17T22:29:52+09:00

---

【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける：
    つまづいている／うまくいっていることは？：
  メモ
    現在のフォロワー数は3500人 。
    今後は少しずつ「TTP（徹底的にパクる）」から、オリジナル要素を高めた構成や自由度の高い作り方へ移行し始めている 。
    講師からは「次の投稿ネタを決めたら、見せ方を他の講師にも相談するから早めに共有してほしい」と言われている 。また、ネタ探しの「奥の手」としてYouTubeも活用中 。
  【目標設定】
  ① 今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）：
- リサーチのつまずきを解消するため、「収納」や「違う角度の使い方」のネタ選定を進め、決定したネタを早めに講師に共有して冒頭の見せ方を相談する 。安定して手に入りそうなものを優先して選ぶ 。
  ② 次回までの投稿数目標：累計50投稿（17投稿）
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 