# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-29af3b0fba858070a698dd590f7af6a3
同期日時: 2026-03-27T00:37:36+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  第5回 コーチングセッション議事録
    日時: 2026年3月26日
    +1
    参加者: リカ（levela8800）、いわせゆき（とりどりC組）
    +1
    セッション回数: 全6回中の第5回目
  1. 近況報告・アイスブレイク
    相互の状況: 久しぶりの対面であったが、お互いに元気に活動していることを確認。リカは花粉症はあるものの健康に過ごしている。
    +1
    SNSの成果: いわせゆき氏のInstagramフォロワーが5万人（前回セッション時2.5万人）を突破。リカは他のセッションでもその成果を「自慢」するほど高く評価している。
    +1
  コミュニティ（とりどりクラスC組）の状況:
    リカがいわせ氏、大雪（おおゆき）氏、ユリ氏の3名を受け持っている現在の体制と雰囲気の良さを再確認。
    特にこの3名は毎日「To Do」や「振り返り」をチャットに投稿しており、離脱者もなく非常に高いモチベーションを維持している。
    いわせ氏は、この良好な環境はリカ自身の働きかけや、講師であるゆめか氏が作った土壌によるものだと感謝を述べた。
  2. 現在の心境と活動フェーズ
  現在の注力事項:
    フォロワー増加のフェーズを継続しつつ、現在は「マネタイズ」に強く意識が向いている。
    マネタイズ講座への参加や、過去のセッション動画の視聴、講師への質問などを通じて知識を吸収中。
    活動の変化: マネタイズの学習に時間を割いているため、一時的に投稿頻度は落ちているが、本人は「どちらも大事なステップ」と前向きに捉えている。
  3. 今後の目標と課題
  卒業に向けたアクション:
    5月末のスクール卒業までに、現役生の特権を活かして講師（ゆめか氏）に具体的なマネタイズの相談・質問ができる段階まで進めておきたい。
    「フォロワーが増えただけでは何も変わらない、自分がアクションを起こさなければ収益には繋がらない」という強い危機感と意欲を持っている。
    卒業時期の確認: 現時点では「5月末」と認識しているが、具体的な最終日は今後のホームルーム等で確認予定。
  4. リカ（コーチ）からのフィードバック
  いわせ氏の行動力と、やるべきことが明確になっている現在の姿勢を「素晴らしい」と絶賛。
  マネタイズへの移行についても、そのスピード感と意識の高さを高く評価した。
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  卒業の頃５月末　５万　累計７０投稿　５月中は１０投稿
  ４月には3.5万人　１０投稿
案件（有償・ギフティング含め）こなす
  自社商品４月にローンチ（母の日を見据えて）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 