# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-2e3f3b0fba8580a69be7efdf1649866a
同期日時: 2026-05-18T19:36:41+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  体調はまあまあだが、全くSNSできなかった。やる気の問題。ちづるさんやあこさんに合わせる顔がない。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    できなかった。0投稿
    モチベーションが下がり、時間があってもこうどうできなかった。
    両親に話したときに、思っていた反応と異なり、気持ちが沈んだ。
    前回からの増加投稿数0
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ・全くSNSができなかった。
・両親に伝えたときに、あまり喜んでなかったことが心に引っかかっていた。
・仕事に対してもモチベーションがわかず、かといって転職のモチベーションもなかった。
・それでも、やりたい気持ちはあり、やらなきゃ！と思って今日来た。
  メモ
  【目標設定】
  ①次回までの投稿数目標：
まずは今日1投稿作って出す！
終わるまで禁酒です
  そして、1つ案件を投稿する！
マネタイズをしていきましょう！

講師にも、頑張っているチームメイトにも、過去のご自身にも顔向けできるように
  まずはひとつ、山を越えていきましょう！！
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 