# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-2d3f3b0fba8580bc90b7d859f21b7070
同期日時: 2026-04-16T15:52:06+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  ちょっと苦しい
  アカウントが完成した！
  次がロールモデルの分析、競合の分析
  アカウントを作ったのは作ったが、自分の悪いところが出て「こっちの方がいいんじゃないか」と思ってしまう
  前回話した時にテーマは決まっていたが、時間が経ってコンセプトがブレにぶれている
  ワンパンの方がニーズがあるのかなと思うが、
  【テーマがブレる】
  スクラブに入ったきっかけは？：店をやっていくために収入の柱を増やしたい
  とりあえず１品作ってやってみるのがいいのかもと思っている
  【今思っているテーマ】
  ⚫︎一品料理
  →メリット：作りやすそう。
  →デメリット：メイン、副菜などぶれそう。健康というテーマでいくとバランスは取れていない。統一感がないのかも。
  ⚫︎ワンパン（一度に何個も料理ができる）
  ワンパン系がいいかなと思うが振り切れない。
  →メリット：一度に、栄養も偏らない
  →デメリット：美味しくなさそう。紙が勿体無い気がする。全然乗り気にならない。
  ⚫︎理想の状態は？
  美味しそう
  お野菜、健康的なもの、おつまみ系
  vlogっぽい雰囲気のレシピ
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  投稿が始まっている状態→（）
  6投稿目標→（）
  かおさんを参考にすることを講師に→（）
  初投稿添削を出すときに完璧を目指さない→（）
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ワンパンご飯でチャレンジしてみる
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 