# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-294f3b0fba8581ec8c8ad3e00af1a838
同期日時: 2026-03-17T13:04:15+09:00

---

自己紹介
  名前、年齢、出身、職業、家族構成、趣味
まつおみさと、37歳、香川、福岡に今は住んでる、主人が楽天通販、畑、釣り、おばあちゃんの味。納豆を作る。前に畑、鶏も買ってる、バギーやったり、税金対策として法人、今はパートとしてはたらいている。
  インスタを始めようと思ったきっかけ（SnsClubの入会理由ではなく、そもそもなぜ始めたのかを聞くこと）
助産師の仕事をしたいけど、時間オーバー。パパの仕事のサポートをしたい。体に関する悩みを解決できるよう。
  やってみたい発信ジャンル
教育系、レシピ
  【目標設定】
  SnsClubを選んで入会した理由
・直感！！マルチのイメージがあった。ここは良かった。
  卒業時の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
・90投稿、100投稿を
・1万人達成
・月５〜10万
  この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）
  【日程調整】
毎月のセッションの日程を決める。
第三火曜日の10時
  【１回目の目標】
・アカウント作成⚪︎
・2投稿達成×→2投稿添削中！
・20回質問する⚪︎→100万回くらい笑

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  プロフィール何度もやり直しているような状態。

  前回からの増加投稿数
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
  つまづいている／うまくいっていることは？
  【メモ】
完成が悪くて何度も取り直している。
自分を見せつつ料理を作っている。
ママサークルに参加してオン会に参加。
4人子ども育てている人がいた。
撮影ボタンが押せてなかったりのトラブル。


  【2回目目標】
  10投稿分作る！→6投稿した！

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
年末年始は旅行へ（温泉）
レシピ垢からライフハックに変更することになった。
こどもを育てるママ向けのライフハック垢にする。
12月にオフ会にも参加した！
楽天のコンサルも受けてる。
  【3回目の目標】
  5投稿する！×→3投稿、2投稿はアフレコ待ち

  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  バレンタインのやつも思いつきで作れた。
投稿の撮影はチマチマ隙間時間に作ってる。
オフ会に参加して楽しかった。
旦那さんにバレないように撮影するのが大変。
パワーポイントが昔から好きだった。
AIも活用しながら作れている。
  【４回目の目標】
  15投稿！！（合計18）→5投稿（8投稿）

【マストの話題】
・行動量に対する生徒さんの自己評価（点数、良かった点、改善点）
・目標を達成できた理由もしくは目標を達成できなかった原因
・その原因を解決する方法
・次回までの行動目標
・その目標を達成するためのアクションプラン
・その行動に対するコミットメントの確認

  【メモ】
卒業までに色々試してみることにした！
ASMRの投稿を作ってみている。
↑旦那さんの愚痴の投稿。

  【５回目の目標】
  5投稿はマスト
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 