# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-2f6f3b0fba85805bafc8c28303ac85fd
同期日時: 2026-05-22T16:27:15+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  藤田起きてすぐ誘惑に負けないように、悩む前に、起きてすぐ筋トレする（肩、腹筋やる）
  はるなさんは、テレビ見るかどうか悩んだら、つけない
  会議が多い部署にいる
  会議資料を作ったりする
  会議が近いと焦って作って
  岐阜県の国体の部署だから、休みの日も視察に行く
  
インスタは前ほどペースは上げられていないが、週１か秋２ぐらいのペースで登校している
  ３つ前の投稿が伸びた
  新しい目標は？
  リサーチ力が必要だと思う。
  トレンドを押さえていかないといけない
  電話番号の自動検索をショートカットできる機能をしようかなと思う
  フォロワーさんが増えたから、投稿を絶やさないようにしたい
  投稿数を絶やさないようにしたいが、作業時間が短くなりつつあるが、ネタ探しが時間がかかる
  ネタ探し：何個かネタを上げてはみるが、「こっちの方がいいかな」と思っちゃう
  「なるべくいいものをちゃんと」
  ネタ探しを絞るのに時間がかかっている
  一旦「これにしようかな」を出したら、「一旦台本は書いてしまうか」
  一旦台本を全部書いて、そこから出す順番を決めたら
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  台本添削なしで作成進めてみる→（○）
  3本か4本分投稿ネタを考えて進む→考えてはいるが時間がかかる（○）
  フウカさんの動画を見る→（○）ネタ探しについて勉強になった
  テレビの誘惑と戦わない（藤田は筋トレと戦わない）→（△）
  グルコン1個は参加する→（△）
  最低週2投稿、8投稿（合計15投稿）→（△）
  メモ
  【100点中、90点】
  新しい投稿にチャレンジした🔥
  10点は、タスク完遂
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  電話番号検索の自動検索を使う
  ネタを絞ることに時間を使いすぎず、とにかく一度台本を書いてみる
  エスキャンを積極的にみる
  グルコン参加
  ストーリーズに関するインプットをする
  ストーリーズを挙げる
  ②次回までの投稿数目標：
  週2投稿目標
  【録音データ貼り付け】

  s
  改めて自分の振り返りも人に話すことでできるし、あら
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 