# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-2acf3b0fba85800aa48bc643e5190b4b
同期日時: 2026-05-07T13:28:09+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  やっと発信者になれた！実感がわいてきた！
  ＜モチベ＞　１０
  【振り返り】
  添削に投げたら帰ってくるまでにネタ選定（○）
  自己紹介ストーリーを作る（○）
  ７時になったらラジオ聞く（×）７時にはできなかった。ラジオはOK！
  モチベ下がってもディスコードに連絡を入れる（講師・クラスメイト）（○）
  次回までの投稿数目標：２０（現在３６投稿＋１１投稿）
  ＜採点＞７０
  投稿頻度。質。
  娯楽を削ることができたら。＝夫とのバトルを避けたい
ー夫に誘われたら断りずらい（付き合い悪くなったといわれたくない、家庭を蔑ろにしないスタンス）
　ー本気度を伝える＝成果・結果を出す。
　　ーインスタで起きた、嬉しいことをシェアしたり、もっと巻き込む
　　ーインスタの話をもっとするようにして、生活の一部にする
　ー夫の気分によって誘う・誘われないが変わる
　　ー夫も巻き込んだネタを用意しておく！
　ー誘われれるまえに誘っちゃう！
　　ー断られたら、じぶんも断れる！
　　ー一緒にできたら良き！
  確定申告、計画的に！
ー管理方法を変えたので、来年は大丈夫そう！
ー月に１度、領収書をまとめておく！
　ー１２ポケットのファイル！
  ＜よかったこと＞
  グルコンでもらったアイデアで、フォロワー増えた！
ーグルコンは大事！
  型紙配布企画よかった！
ーフォロワー属性も理解できた
  エルグラムの自動返信
  アイフォンのユーザー辞書を利用！
  ネタのストックもOK！
  ＜悩み＞
  今後TTPからの脱却！！！で悩みでてきそう
  リンクはる勇気がない
ー自分の収入になるのが申し訳ない
　ー過去、MLMで収入を得ていた。商品を愛していなくて、申し訳ない
  伸ばしてフォロワー３万人集めるーファン化！
ー投稿する！！
　　ー音程はずす。変な発音
　　ー折り紙をデザインのものか、普通のものか！
　　ー珍しいものを使う
  ３月中に３万人
  ４月に楽天アフィ、AMAZONアソシエイト、楽天ROOM
ーフォロワーアンケートでユーザー層を知る
ーキャンペーンで分ける
　ースクラブの部屋
　ー市場調査
  ４月に１件以上、案件受注！
ーよくわからんやつは受けない。
  やってみないとわからない…

  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ３月中にフォロワー３万人
  ４月に楽天ROOM作成
  ４月来た案件で良さそうなものを１つ受ける
  投稿数：３月１０投稿、４月１２投稿・ストック５本、５月５投稿！！
  ②次回までの投稿数目標：２７投稿
  次回　5/7　10:00~
  ＜モチベ＞１０
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 