# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-27ff3b0fba85808cbfb0d26dedb741bc
同期日時: 2026-03-13T18:22:19+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  ・1投稿できた
  ・仕事の多忙と体調不良が続き、スクラブ時間が取れなかった
  ・パートナーの帰国により、生活の変化もあった
  ・添削に出した素材＆編集に取り掛かる素材もあり
  ・講師への質問もまとめている
  ・2投稿目はYouTubeで1000再生越え
  ・クラスメイトからの励ましや声かけにより、モチベーションもアップ！
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  ・彼と意見のぶつけ合いの喧嘩もあった
・PCが古い。iPadも使っていたが、彼が機材を用意してくれた（応援してくれている）
・講師にリサーチしたレシピ集を送って選定してもらう予定。
・日中に撮影、夜に編集している。
  ・先週のチームセッションは頭痛で不参加。
（前回の添削会も頭痛で出れなかった）
心配してくれた、クラスメイトの方から鼓舞された（追いつきたいと思えた）
・躓きやすいことは人のペースに巻き込まれること。
彼は夜型、自身はが朝方（夜は眠い）
夜に彼のお酒に付き合うと朝がキツくなっていた。今は夜にあまり飲まないようにしている。（週末1度だけなど回数減らす、最初に少しだけ付き合う）
  卒業までラストスパートで頑張りたい！
  4/20に卒業
4/13が誕生日で41歳
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ・3/13~4/9→8投稿(累計10投稿）
  ③次回までの投稿数目標：8投稿
  【録音データ貼り付け】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 