# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-2b1f3b0fba8580899275daeb7c1335cc
同期日時: 2026-03-24T00:28:58+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  インスタから離れていた（イベント続きでSNSができず）
  が、伸びているので改めてバズの凄さを実感
  一回離れることで、
  もう一回がんばろうと思えた。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  41万回再生出した（良かった要素を意識し続けられた、ニーズに合わせた発信ができた）
  TTPから脱却し、自分なりに調べて掛け合わせてリール作成できた
  自分の自主的な取り組みが視聴者や講師に認められた
  ーーー
  事後報告が多くて・・・
  オリジナルが多くなってきた
  【前回目標振り返り】
  ・1週間：リール3投稿
・次回セッションまでに：12投稿
・ストーリー：週5本
  →８投稿（未達）
  行動数が少ない
  →ストーリーが苦手
  【前回決めたアクション振り返り】
  ① マネタイズ設計

・ストーリー運用を開始する
・競合と積極的に関わり情報収集を行う
・ロールモデルのストーリーをスクショして蓄積する

※リールが厳かにならないように注意する
  →全然投稿できてない
  

② 数字・ネタ選定

・TTPの基準を変更する
・100万再生に限定せず、再生数のレンジを広げて参考にする
・DMやコメントからネタのヒントを拾う

→りのまさんにも相談しネタ探しのやり方や、現状報告をして情報共有を図る
  【本質課題】
  ①言われないとできてないことがある
  ②ストーリーは苦手
  →人目が気になる
  →自慢に聞こえてるかも・・・
  →スタンスは「それぞれでいいんだよ」
  いいなと思うストーリーは？
  →自分を自己開示しているストーリー
  その違いは？
  →矢印が自分に向いているもの
  見せ方を変えれる、言葉を変えることで
  自分に矢印を向ける
  メモ
  【具体的アクション】
  ①
  作業ごとに注意ポイントをまとめる
（ストーリー、リール共に）
  ②
  ・りのまさんに相談する
  ・ロールモデルのストーリーをスクショして蓄積する
  ・方向性とか発信の形態をすり合わせる・決める
  アフィリエイト、案件
  【期日決め】
目標投稿数
  リール：12
  ストーリー：共感系２つ、週３
  一週間：3
  最後にこのセッションを通しての感想や気づき
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 