# 🔸5回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/5-315f3b0fba8580dda7c2f7bb89d115d5
同期日時: 2026-06-27T21:39:54+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  投稿してみて、もうちょい行くと思っていた。同じクラスの先に投稿していた人がすぐ万再生にいっていたので、自分たちの基準がそこになっていた。もっと投稿をつくってつきさんに添削してもらいたいのに、仕事が忙しすぎてする時間がとれず…
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    できなかった。目標10投稿、結果2
    仕事が忙しくなり、夜22時に帰ってそこから持ち帰りの仕事をしていたりした。ひどいときは2時に会社を出ることもあった。
    前回からの増加投稿数2
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ・2投稿達成！
・同じチームの先に投稿していた人がすぐに万再生、万アカを達成していたので、自分たちの基準もそこになっていた。もう少し再生が回ると思っていた。
・前半は順調に進んでいたが、仕事が忙しくなり取り組む時間がなくなってしまっていた…。
・19時までに帰る作戦自体はできていて、それができると投稿も作ることができていた。
・残り期間、投稿頻度を上げていきたい！
  メモ
  【目標設定】
  ①次回までの投稿数目標：
12投稿達成+13本目を編集中！
└7/12までに8投稿目を出す！
　週2～3本、3日に1本ペース

〈目安のスケジュール〉
土：1週間分（3本）の台本、企画
日：1本分の撮影、編集
月：1本分の撮影、修正
火：1本分の編集
水：帰宅が遅い日
木：1本分の撮影、修正
金：1本分の編集


②今月、取り組むこと 
〇引き続き、仕事から早く帰るようにする
└19時までには帰れる体制を作り、作業時間を確保しましょう

〇仕事から帰れない状態になった場合は
⇨土曜日を撮影・編集の日に充てる
　平日5日間で2本分の企画・台本作成をする

この作戦で、週2～3本作成をしていきましょう！
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 