# 🔸5回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/5-2fdf3b0fba8580b5bddfce92fb54ded6
同期日時: 2026-06-08T17:01:03+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  ■現状
・前回目標の週3投稿は達成できず、週2投稿となった。
・投稿作成のスピードは上がってきており、以前より投稿を進められるようになっている。
・添削依頼後の返信タイミングと投稿予定時間が合わず、投稿が翌日にずれたことがあった。
・添削待ちの間、投稿できないことへの焦りやモヤモヤを感じていた。
・卒業まで残り約1か月となり、投稿数を増やしたい気持ちが強くなっている。
・現在9投稿まで進んでいる。前回より7投稿プラス
  ■課題
・添削待ちの時間に気持ちが引っ張られ、次の作業に集中しづらくなることがある。
・投稿数を増やしたい気持ちが強く、予定通り投稿できないと焦りや不安が生じる。
・リサーチや台本作成を思いつきベースで進めており、作業時間や期限を明確に決めていない。
  ■行動方針
・添削待ちの時間は、リサーチや次の投稿の台本作成に充てる。
・投稿候補やアイデアをストックし、次の撮影・編集につながる準備を進める。
・自分でコントロールできる行動（リサーチ、台本、撮影、編集）に意識を向ける。
・講師へは投稿したい時間を伝えてよい。
・返信待ちでも次の投稿準備や添削依頼を進めてよい。
  ■目標（次回まで）
・週3投稿を目指す。
・添削待ちの時間にリサーチと台本作成を進める。
・ジャンル特化グルコン（台本特化グルコン）に1回参加する。

  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 