# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-2b8f3b0fba8580d5a63df0a57901b567
同期日時: 2026-03-20T06:16:13+09:00

---

新潟県　魚沼市に住んでいる
  田舎で仕事がない。いろんなスクール見にいった！
  顔出ししたくない、なんでやったんだろう？という思いもある。
  子ども２人　＋5万あったらいいな！仕事近くで決まった。家から5分。
  お家で在宅ワークできるようになりたい！！！
  ダイエットスイーツの発信📣
  旦那さんにも言ってない！（タカヤさん）
  ＝＝＝＝
  寝る時間を削って　寝ながらやっている　朝起きてる
  ミートでいつでも話せる場所作成　捗る
  作業部屋　誰かが　勇気が出ない・・・
  輪の中に入ることできない。一人でやってても眠くなる
  1つ編集できたら、作業進んだな！！！量が違いすぎる。
  1000⇢2000人　フォロワー数（投稿頻度少ない）
  出せば1万再生⇢ふわふわ系のマグカップ伸びる
  量産したいの
  撮影：
  ゴール：
  【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 