# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-2b1f3b0fba8580f68d9bda24bb935364
同期日時: 2026-03-28T00:25:25+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  無に近い
  フォロワーの実感がない
  ストーリーの運用はできてない
  先が見えない
  【ゴール】
  何するのがいいのか
  目標起点で何をしていけばいいのか
  アクションを決めたい
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  【振り返り】
  【前回目標振り返り】
  ・初回HR：11/10
・卒業時投稿数：最低50／最高65
・目標投稿数（2/10）：6投稿
・3/10時点：17投稿
・1週間：3〜4投稿
  【前回決めたアクション振り返り】
  ① 環境・撮影
・毎日10〜15分の掃除時間を確保
・朝のルーティンに掃除を組み込む
・平日：早く帰れた日は撮影
・休日：
　→ 8:30 掃除
　→ 10:00 撮影
・画角に関して、ばみりを活用
→改めて講師・クラスメイトに積極的に相談

② 編集・台本
・台本の型を作る
・文字数を意識してTTP
・作業時間を測り、どこに時間がかかってしまっているのかを特定する

③ 習慣
・開始時間を守る
・部屋を整え、作業ハードルを下げる
  【自己採点】
  内訳
  ・よかったところ
  ・悪かったところ
  【本質課題】
  1000万円を目指して・・・
  薬剤師をするのか
  転職をするのか
  メモ
  【理想の状態】
  1000万円っていいな
  →製薬企業が王道だが、そこは通らずに稼ぎたい
  ストーリー運用
  面倒臭い「稼げるの？」
  ストーリー運用によってフォロワー離れ
  
【現在との差】
【具体的アクション】
  ・リールの編集と投稿（拒否反応が出てる）
  ・ストーリーを出してみる
  →目的意識。「稼げるの？？」
  ・ジャンルの実例を知る
  （例）
  節約レシピ系の発信をしている型
  ・講師への相談
  →どういう稼ぎ方ができるのか、どういう稼ぎ方をしたいのか。
  1000万円を目指したい。
  →アフィリエイト、スクラブの講師の収入面。
  
【懸念点】
職種・・・・
  SNSのスキルを磨きたいけど、
  将来性を見た時にビジネスパーソン的な
  マルチタスクは厳しいが。
  どこで戦うか。
  将来性も鑑みて、
  1000万円届く稼ぎ方を決めたい
  →来年3月までにいくこと。
  ーーー
  【期日決め】
初回HR：
目標投稿数（次月）：
一週間：
  最後にこのセッションを通しての感想や気づき
  モチベが落ちてた理由を紐解けた。
  稼げるの？という疑問。
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  →1000万円までのロードマップを組み立てつつ。
  ・4月中に4投稿はする
  ・第1週までに自己紹介ストーリーを済ませる
  ・マネタイズのアクションを１つ行う
  ②次回までの投稿数目標：４
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 