# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-2bdf3b0fba8580229fafd014ff4a7bf0
同期日時: 2026-04-15T21:34:29+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  改装・卒園入学
┗ 気持ち　10%
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  未来：インスタ（集客・働く時間を減らす・家族の時間を増やす）【大変やらなきゃになっちゃう】
いろんなタスク進んでいない
忙しくてキャパオーバー→やることを詰め込みすぎた

視野が多い・身の回りの整理
GPTは頼っていた

付箋に書いて携帯に貼る：撮れちゃう
  メリハリ：スマホ見ない時間作れん・連絡（

優先順位を作る
┗ 
  １年後：追われる感じじゃなくなる
┗ 回したい（忙しくしている自分がいい）
┗ やりたいこと：投稿したい。自分のも
┗ お金がかかっている。
┗ 出した案だったので（言い出しっぺ）
┗ 繋がること：結果。集客。フォロワー数。
┗ 数字が出たらどうしよう
┗ アンチが多いとどうしよう
┗ 沖縄行きたい。余裕持っていきたい。
  やることを整理
┗ 一つずつ
インスタに関してもとりあえずやる
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  1でもやる
  ②次回までの投稿数目標：3
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 
やる気：70% 