# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-2bdf3b0fba8580ec836be52d59c8d53a
同期日時: 2026-04-10T09:47:19+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  幼稚園になる：
  停滞していた
どんな方向性にしようか・型を決めたがなんか違うなとなった
撮影はしていたが撮っても無駄になっちゃっていた
  発信の内容は麹でいいが、冒頭の文章・台本で迷っちゃう。
  埋もれちゃうからオリジナル
講師と相談してたら回らなくなった。：講師的にはバズを
  え？っていう冒頭：FWつきにくい（心穏やかじゃない）
  女性の敵を生む
  最近投稿：麹ってハードル高いからほったらかし（炊飯器に絞るのはなんか違う）
┗　炊飯器一発を求めていないのでは？
  簡単にする・ほったらかしなのはOK
┗ 温かみ・１〜６万
  冒頭の言葉「夫が一言」：好き。あったかみ（家族でのシーンが入っている。この人の動画だなと印象づく）
  ５０歳になりました：妄想している・騙している感
炊飯器で一発：全部で固定だと違う。ご飯炊けない。だったらフライパン。
  目的：簡単・麹を取り入れることでご飯が作れる。柔らかく・腸内環境⭕️。ちょっとでも
取り入れて家事が楽になるようにしたい
簡単に作る・手軽に作る
家族の感じ：
健康に歳をとる：色々楽しみきって
  タイムラグ
  ４０万歳製
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ① 最重要ゴール
  撮影の毎日実行： 撮影を特別なイベントにせず、日常のルーティンに組み込む。
  ② 具体的な数値目標
  投稿数：20投稿（累計47投稿を目指す）
  フォロワー目標：4,000人（現状2,200人からのジャンプアップ）
  再生数目標：1.2万〜5万回を安定的に推移させる。
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 
質問したことに対して