# 🔸5回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/5-2c4f3b0fba858008983ee2121a048667
同期日時: 2026-04-14T13:08:14+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
・3/19に投稿開始目標「×」
・ステップ8までを14日前には終わらせる「×」
・夜以外でもやれる時間を見つけて取り組む「×」
・まとまった時間がある時に撮り溜めておく「×」

➡️30/100点
⭐️必要なこと
思ったより上手く撮れず驚き、想像とのギャップで動けなかった。

    前回からの増加投稿数

    つまづいていること
・撮影
【具体的に】
カメラを置く位置などカメラワーク
【これを解決すれば】
ハードル下がる
撮影時間の時短
【対策】
リサーチ
情報収集
YouTube、インスタ

・フライパンの買い替え
➡️ どんなフライパンがいいのかクラスの人に聞く
⇨ みんなが話しやすい空気感を作るために積極的に話す


    うまくいっていることは？
・昼休みにグルコン聞けるなと気づいた！
・グルコン参加して学びが多いことに気づけた
・グルコン３〜４個出れた
・ラジオのインプット継続できた
・スクラブは絶対開く
・添削会、チームセッションには参加！
・クラスメイトのFBも見れている
・撮影についての課題が見えてきた

⭐️1ヶ月前との変化
・投稿する、撮影するを日常に入れなければならない。どういう手順で進めるかが明確になった
・無理かも、、、。と思う時もあるけど、隙間時間を見つけるとスクラブに

⭐️1ヶ月後の理想
・投稿している状態
・ストーリーズについて学んだり、みんなの学びも吸収している。
・なるべく多く添削を受けている。

  メモ
・あまり進められなかった1ヶ月。
・模倣プログラム修正中
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・投稿開始目標：4/24
・昼と夜で撮影してみる
⇨動画作成サイクル考えてみる


  ②次回までの投稿数目標：10
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 