# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-2e5f3b0fba858034b79ee609d0de7379
同期日時: 2026-05-10T13:27:13+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
・月曜〜金曜で台本３投稿分作成「△」
・撮影を2時間半で終わらせる「△」
・編集を3時間以内に終わらせる「△」
・アイレポートの登録アカウントの見直し「△」
・あずささん：休みでも7時半に起きる！「○」
・旦那さん：平日帰宅後2時間はインスタに充てる「△」
・10万再生「×」
・グルコン参加し添削してもらう「○」

➡️ 70/100点
⭐️必要なこと
台本週３以上で作れていたらよかった
GW余暇を楽しんでしまった
アイレポート完璧に見直せていたら、、、！

    前回からの増加投稿数
    つまづいていること
・台本作成頻度落ちている
次の投稿を並行して考えることができていない
【対策】
分担！
あずささんが編集している間に次のリサーチを進める
休日に時間かけてリサーチを多めに。
各々別投稿のリサーチ、ロールモデルを探す

・平均して再生数は高いけど、突き抜けた再生数のものがない
【検証要素】
冒頭ありorなし
台本の構成
音ハメ動画
コメント誘導！

    うまくいっていることは？
・グルコンで新たな意見を聞けた！
・隙間時間にリサーチや台本の作成ができた
・フォロワー転換率増えた！
・上記を経て何がそうさせたのか考えることができた
・アイテム紹介はあまり伸びなかった。それに気づけた
・YouTubeの方にコメントがついた！
・アンチコメントに擁護コメントがついた！そういうことが起きるんだなって実感できた。

⭐️6/20の理想の状態
・1000フォロワー
・18投稿プラス
・トライアルリール試していたい
⇨冒頭の分析ができている状態
・10万再生がある！
  メモ
・GWで早かった！
・グルコンに参加した！
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・台本３投稿分作成
・撮影を2時間半で終わらせる
・編集を3時間以内に終わらせる
・6/18分の投稿分はアイレポートを活用した投稿内容で出してみる！
・それぞれ別の投稿内容をリサーチする！
・２回以上グルコン参加！
・10万再生がある！
・フォロワー1000人

  ②次回までの投稿数目標：
(現状)27+(目標)18=45投稿
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 