# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-2ebf3b0fba85819ba4fdd7dca5a4d2fa
同期日時: 2026-05-18T00:28:28+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  チームセッション、朝活を行った！！
  早起きをすると一日のタイミングが難しい
  前半はかなり上手く進めることができなくなった。
  リール２つある中、まだできていない状況
  計画通りいかなかった。家庭の面談がある状況。
  進みは悪いが辞めたい気持ちではない
  ストーリーズを今意識している
  反応をしてもらえる。
  自分の考え方であったりアクションをもらえるような気づきを入れれるような環境を得てるんだな〜
  そこを上手く使っていかないとダメなんだな〜
  楽天ルーム、楽天アフィとの違い
  収益化の方法は学んでいかないとなと感じている。
  思っているより時間を作ることが大変すぎる
  眠いのが我慢できない
  普段の生活とのバランスの取り方、頑張れすぎない
  スクラブラジオでできなかった意思決定をしながらフォーカスしていく落ち込まない
  できないもうこれやったで終われるような感じに
  クラスメイトの方
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ③次回までの投稿数目標：5
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 