# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-2a7f3b0fba8581cb90abe88e464a6709
同期日時: 2026-03-09T21:22:23+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  悩んでる（）
ちゃんとここで決めないと、、、
マネタイズに持っていくには人に刺さらないといけないなと



  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・押し入れを今週中に取り組む（２月１５日まで✨）→🙆‍♀️
・２月中には投稿始める→❌　誰にも届かないと言われた、構成かえよかな？
・台本はどんどん講師に送る→ 3日に１回
・台本をAIを活用する→フリー素材から見つける
・隙間時間にキャンバに取り掛かる
  ②次回までの投稿数目標：３投稿
  メモ
  撮影がぎごちない、下手だと感じる
どこで
冒頭が弱いかもと？？


40点くらい
・押し入れ撮影できる状態になった
・自分の中で企画ができた
・１本叩き台
・台本は出せた

60点
・２０パーセント　土台が決まってる
・構成と台本に

  台本が長い

  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・今日撮影する（3月９日）
・FBもらう投稿する
・今週中までには投稿する
・今月中には５本作成して投稿する
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 