# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-2bcf3b0fba858081a218d93112a810e0
同期日時: 2026-04-20T13:13:35+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  気持ちも落ち着いていて、頑張れている状態です。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数：4投稿
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
    フォロワー数が99.5万再生を超え、1万人達成が目前です。
    投稿頻度を上げるため、工程の少ない簡単なレシピ（例：鶏チリ）を選定していく予定です。
    企業案件の動画は、バター追加のシーンを再撮影して提出する方向で検討しています。
    ASMR音源は、自分で録音する方法も試してみます。
    マネタイズについては、スクラムポータル内の「マネタイズ講義」動画を視聴し、Cast Meへの登録も検討します。
    次回のセッションは5月12日11時30分に変更となりました。【目標設定】①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  投稿頻度を上げ、月10投稿を目指す（簡単なレシピ選定を意識する）。
  バズったコテージパイのアレンジ投稿を試みる。
  企業案件のハンバーグドリア動画の再編集・提出を完了させる。
  スクラムポータル内の「マネタイズ講義」動画を視聴する。
  オーブンや電子レンジを使う際の見せ方（庫内にカメラを入れるなど）を検討・試行する。
  1万フォロワー達成に向けた自己紹介ストーリーの構成と素材を準備する。②次回までの投稿数目標：10投稿（できれば12投稿）
  【録音データ貼り付け】
https://web.plaud.ai/s/pub_038f6d15-ceff-413a-82b1-2485d19a4779::Pop3121npql9cz5n0RCE92ASCxweU3wG7m8kQiPrzz_UesRkQ4CfOP18MgDr5i9_FEJOVd5e1-A4O5PVAyR0XgI
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 