# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-2c8f3b0fba85809eb680ce22f73e11b8
同期日時: 2026-04-28T16:08:42+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
・朝早く起きてインスタのレシピ考えるを継続！「○」
・土日に撮影！「○」
・週３投稿！「×」
・14日に1本提出！「×」

➡️ 20/100点
⭐️必要なこと
もっと悩みを講師へ聞けばよかった
【要因】
他の人の言語化が上手で聞けなくなってしまった

    前回からの増加投稿数
二投稿
    つまづいていること
・悩んで行動が止まってしまうこと
【対策】
少し撮れたら講師へみてもらう


    うまくいっていることは？
・2回中の1回は添削会には参加できた
・添削会で自分の悩みを相談できた

⭐️1ヶ月後の理想の状態
・投稿頻度：週３
・20投稿はしていたい
・インスタにしっかり向き合えている状態
  メモ
・編集が難しい
・プライベートでもいろいろ忙しい
・ロールモデル、TTPが定まらなかった
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・朝早く起きてインスタのレシピ考えるを継続！
・土日に撮影！
・1日2時間インスタ時間確保！
・毎日何かしら講師へ添削依頼出す
  ②次回までの投稿数目標：
(現状)6＋(目標)14=累計20投稿！
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 