# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-2dff3b0fba8580c680cbde3618598da5
同期日時: 2026-05-13T16:21:14+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  ストーリーズの内容が合わない、フォロワーが減った
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  毎日、ラジオや講義などのインプットをする→70%達成🙆‍♀️
  グルコンに参加にする→4本参加🙆‍♀️
  次回までの投稿数目標：29　（毎日投稿）🎉
  5/22Webデザイン終了
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  毎日投稿が最優先事項
  毎日、ラジオや講義などのインプットをする
  グルコンに参加にする
  ②次回までの投稿数目標：毎日投稿（+20投稿）
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 
1. 前回のセッションからの振り返りと現状 
【要約】達成できたこととルーティンの乱れ
  前回から継続して、目標であったSNSへの毎日投稿を達成できている。 
  マネタイズ、台本作成、ストーリーズ活用、オフ会への参加、アイレポート勉強会の講義受講など、多方面で活動した。 
  5月に入ってから家族のイレギュラーな出来事やゴールデンウィークが重なり、以前構築したルーティン（午前中にスクラブ、午後にウェブデザイン）が崩れ、自分の時間に100%シフトできていない現状がある。 
【本人の言葉】
  「毎日投稿だけはちょっと。とりあえずは自分の目標なんで、それだけを（やっている）。」 
  「同じことが続くと強いみたいな事を言ったと思ですけど、ちょっとその……ルーティンがうまく組めなくて。」 
2. 学習と活動の進捗状況 
【要約】インプットと他スクールの状況
  ラジオや講義のインプット目標については、4月中は完璧にできていたが、5月に入ってからの停滞を含めると達成率は「7割以上（丸と三角の間くらい）」と自己評価している。 
  グルコンや勉強会には計5回ほど参加したが、本来はもっと参加したかったという思いがある。 
  現在受講中のウェブデザインスクールが5月22日に終了するため、残り1ヶ月はSNS活動（スクラブ）に全振りしてラストスパートをかける予定。 
【本人の言葉】
  「（インプットの達成度は）割りで言うと七以上はできてるかなって感じです。」 
  「Webデザインの資格は後々でなんか身に着けてからでもいいかな……とりあえずはもう現場出れれたらいいなっていう感じですね。」 
3. SNS運用の課題と分析 
【要約】プラットフォームごとの反応の差
  ストーリーズで家族とのリアルなやり取りを出すとフォロワーが減る現象に悩んでいたが、「ファン化を目指すなら気にしなくていい」というアドバイスを受け、気持ちを切り替えられた。 
  Instagramに比べてTikTokの方が反応（コメントや保存）が良く、ユーザー層のノリの軽さが自分に合っていると感じている。 
【本人の言葉】
  「ストーリーで私、あのリアルを出してるんですね……なんかそれが多分あってないのか……ストーリーを出していくとフォロワーが減っていくっていう現象が起こってて。」 
  「反応がいいのはティックトックって感じです。のりの軽い人が多いです。簡単に反応してくれる。」 
4. 投稿内容の改善と工夫 
【要約】動画構成と収納の考え方
  動画の冒頭に「何々しないと後悔すること」というフックを入れることで、再生数が1,000回を超えるなど伸びやすい傾向を分析できている。 
  「収納が生活感が出すぎている」という講師の指摘に対し、自分はズボラなので、仕舞い込むよりも使いやすさ（ワンアクション）を重視しているという自分なりの軸を持っている。 
【本人の言葉】
  「大成さんがその何々しないと後悔することってやると伸びるっていう（アドバイスを）。それをやったら千円以上を回って結構……回ってる印象では私もありました。」 
  「ズボラすぎるから仕舞い込むと使わなくなるんですよ。とりあえずワンアクション重視だから……多少汚くても自分が使いやすい収納として見せました。」 