# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-293f3b0fba858041af38ce2145e07da5
同期日時: 2026-03-10T18:30:29+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  目標には
MVPの特典の1on1：ストーリーなど反映
２月末のもの３０万再生　１５万再生（若い子に刺さる）
┗ １ヶ月前から寝かしつけ後の
┗ アドバイスを忠実に
┗ 保育園ネタも◎（労いの言葉）
┗ 後のびしている
  
インスタ：もうすぐ四千人
TT：３、１万（若そう：当たっている。AI音声の関西弁が面白そう）
YT：６０００人

簡単にできるから？

７０点
┗ 系統を変えたけど、撮影のテンポ変わったけど体に馴染んだ
┗ 焦りがなくなった　書類終わった
┗ 旦那さんと手分けした

応援してくれている：
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ① 今月の最重要ゴール（最優先タスク）
  ストーリーの毎日更新：できるだけ更新した
    「あやさんらしさ」を出し、点ではなく「線（オチのある流れ）」でファン化を促進。：なるべくオチをつけた。質問箱５０件きた
┗　案件依頼きた
┗ 楽天はROOMは設置する
  生活基盤の整理：⭕️
    転職・園関連の書類を「爆速」で終わらせ、インスタに集中できる環境を死守する。
  ② 次回までの投稿数目標
  20投稿（週5ペースの維持）：２０投稿
    多忙な中でもインスタに触れる習慣を崩さない。
  ２時間半：ゆんさん
  案件：マネタイズ（思ったよりない）
┗ まずは万垢：精度を上げるために

  マネタイズを意識
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  マネタイズを意識したストーリー
FW：8000人
  ②次回までの投稿数目標：週５　３２投稿
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 