# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-25bf3b0fba858054ab88dc4127a702a1
同期日時: 2026-03-05T00:22:49+09:00

---

  ＜セッション前、どんな気持ちですか？＞
  ぜんぜん何もできていない。。。体調悪かった。。
  全く進んでいない。やるジャンルを決めた。
  ＜モチベーションレベルいくつですか？＞
  ２
  ＜前回の目標の振り返りを◯△×で一緒に振り返りましょう！＞
  ジャンルの選定。12/21の夜まで。（○）
  平日：台本、カット割：休みの前日までに確認しておく。（×）
  　　　　　夜に編集する（30~１時間）
  休日：２本分の撮影（×）
  次回までの投稿数目標：8（添削に提出する分）（×）
  体調万全でない
  ＜この1ヶ月〇〇さんにとって、めちゃくちゃ頑張った〜！！っていうのを100点だとして、何点自分につけてあげられますか？？＞
  ３
  ＜じゃあ、残りの○点、何ができたら100点になったと思いますか？？＞
  体調
  　　ー職場で体調不良者続出
  　　ー心の余裕がない
  　　　ー散歩
  　　　ー睡眠しっかりとる
  怠惰
  　　ー仕事の後にぐったりして寝る
  考えごと
  　　ー仕事のシフト調整
  　　ープライベートなこと
  　　　ー割り切る
  　　　ー焦り
  　　　　ーうまくやらなきゃと思えば思うほど焦る
  　　　　　ー自分の仕事内容を覚える。キャパ足りていない
  　　　　　　　ー慣れる。まだ覚えられていない。つまづくことばっかり。
  　　　　　　　ー現状維持（元の仕事は今まで通りやる。それ以外の仕事を覚える）
  　　　　　　　　　ー上の人に相談してみる（粘り強く）　役割を一人増やしてもらう。自分でも探してみる。　　
  何かしらやることに追われて動けない
  　　ー家事
  仕事のキャパ：７０〜８０　→　５０になる　
  仕事のこと考えたらどんよりする。
  仕事続けていく＜SNSで収益化
  仕事がある日はSNSはしない
  休みの日には仕事のことは考えない。
  休みの日はSNS !!
  休みの日に仕事のことを考えないようにするために
  SNSに関する目標
  　・投稿はしたい
  　・悩み相談できる（伸びない、ジャンルが合っているか）
  　　　ー２０〜３０投稿くらいは
  一番大事なのは仕事
  　　→卒業までに１投稿
  リサーチ
  環境を整える
  台本
  撮影　←次回ここまではやる
  編集　
  1/20　リサーチ・買うものリストを作る
  1/23　リストの買い出し
  1/27(28)　台本を作る→添削に提出
  (        )　撮影できる環境を作る。撮影する。
  ＜次の1ヶ月の目標を立てましょう＞
  ・次のセッションはいつ？
  ・◯週間ありますけど、投稿数どうしましょうか？
  1/20　リサーチ・買うものリストを作る
  1/23　リストの買い出し
  1/27(28)　台本を作る→添削に提出
  (        )　撮影できる環境を作る。撮影する。
  次回　2/16　15:00~
  ＜最後に、セッションしてみてどう感じましたか？＞
  ちょとモチベ上がった
  ＜モチベーションレベルはいくつですか？＞
  ３
  次回未定！！！！！
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ③次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】
＜４回目＞
  ＜５回目＞
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 