# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-2e4f3b0fba85807daf54efd3f5761c26
同期日時: 2026-05-10T21:28:58+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  撮影とかはできた！目標には届いた。
  TikTokで回ってくれて、フォロワーも見るたびに増えていてそれが嬉しい。インスタは長期戦。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    できた。目標、最低6、できれば11、結果8
    とにかくやるスタンスだった。カフェやランチは元々好きなので、撮影に行こう！と思えた。
    前回からの増加投稿数8
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ・累計27投稿達成！目標クリア
  ・近畿部屋オフ会で色々な情報をもらったり、横のつながりができた！
・ツアー形式の投稿を作ってみたが、ダメ出しが多かった！⇨試行錯誤しつつ、再来週には投稿を目指す！
・モニターツアーに関しては、色々な企画は思いついている
  メモ
  【目標設定】
  ①次回までの投稿数目標：
・累計　最低40投稿
　　　　できれば45投稿

・ストーリーズ週1本上げる！
└エスキャンや、ストーリーズグルコンのアーカイブを見て学ぶ

・モニターツアーを進める
└社長や講師、ロールモデルの方などに聞いてみる
└告知できるくらいまで進めていたら
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 