# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-2b3f3b0fba8580c2a817e5023d3a5464
同期日時: 2026-03-28T15:29:12+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  気持ちは前向きだが、あまり伸びがない
  →習慣化しているから。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  冒頭でNG動画を入れて、それが独自性やキャラ出しになった
  →遊びごごろを持たせる。
  →個性を出せるようになった
  ストーリー投稿をし出した
  →予告投稿をし出した
  →いいねをつけてくれる人がいる
  大きいアカウントと相互フォロー
  【前回目標振り返り】
  ① 今月の最重要ゴール（タスクの約束）
・16投稿を達成する
  ② 次回までの投稿数目標
・16投稿
  ・1週間の目安：4投稿
  →13投稿
  ・台本のレシピの見つけるのに時間がかかった
  →レンチンのレシピがありふれてて、何が当てはまるか試したい
  広げたら広げたで際限がなくなくなった
  【前回決めたアクション振り返り】
  ① いいとこ取りをするリール選定の基準を明確にする
  選定条件（⭐️優先度高）
  ⭐️ 再生回数100万回以上
⭐️ 投稿日が3ヶ月前
⭐️ 材料が少ない（3つ程度）
・包丁・まな板を使わない
・ 動画を見ないと作り方が分からないレシピ
・ レンチン調理が可能
・ ダイエット要素がメインではない
  →基準は作れてきた
  ② 行動スケジュールの型
  ・朝の通勤時間：編集
・昼：最終仕上げ
・夕方：修正して投稿
・帰宅後：撮影／編集
・お風呂時間：リサーチ（15〜20分で条件に合う動画をピックアップ）
  ③ 週間運用イメージ
  ・月・金でリサーチレシピ選定をやり切る
・水曜：台本起こし
・木・金：添削
  →サイクルが狂ってできなくなった
  【自己採点】
  内訳
  ・よかったところ
  ・悪かったところ
  【本質課題】
  ①台本のレシピの見つけるのに時間がかかった
  →レンチンのレシピがありふれてて、何が当てはまるか試したい
  広げたら広げたで際限がなくなくなった
  ②数こなすために
  前回の目標はできなかった
  メモ
  【具体的アクション】
  ①とりあえず講師に出す
  →自走するために。
  投稿して、残りの期間で特性を把握する。
  出して当たるまで数こなす。
  身のあるPDCAを回すために
  言語化する。
  →自分の動画の作り方にしよう。
  →完全TTPをしたら伸びた。
  ・最初のビジュがいい
  ・感想を最後に入れる
  成功パターンはこれと言葉で言えるように。
  ーーー
  リサーチ
  （１）気になるのはすぐ言語化した上で講師に投げる
  （２）講師とのすり合わせ
  動画を作成
  ーーー
  ②
  （１）週末に２本台本作成
  （２）１本編集し、日曜までに添削
  （３）月曜日から投稿、２本目編集
  （４）平日は動画一本撮影
  ストックにより、突発的な予定に対応。
  ２つストックが溜まっている。
  【期日決め】
目標投稿数（次月）：20
一週間：5
  最後にこのセッションを通しての感想や気づき
  言語化という苦手な部分が
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  投稿数は20投稿をやり切りたい
  ②次回までの投稿数目標：20
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 