# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-2a5f3b0fba85800994d4d5a26044f95f
同期日時: 2026-03-22T21:16:51+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
・3/29までに8投稿
　→　6投稿

＜上手くいってないこと＞
・フォロワー以下の視聴数になっている
・フォロワーが減ってきている
・競合がいなくなったので、1から自分で考えないといけないので、撮影にまだ踏み切れてない


＜上手くいっていること＞
・3、４，５，６，８，10月、今年中の目標を立てている
・マネタイズ講座に入った。
・ロードマップ通りに進めていっている
・オン会に参加している　
　→　優先順位を立てて参加を考えている

＜現在～今後＞
・投稿内容を変えようとしている
・色んな講師に聞いたら色んな意見があって分からなくなり、AIに聞いて決めた
・今は手間擢と心の余裕の限界ママに向けて
　→　＋　偏食の大人や子どもでも食べられるりょり　
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  　→　ポケモンぽく
・映像がきれい過ぎると言われているのでもう少し限界ママ風に少し雑にする

・3月中に初収益を目指す！
・ストーリーは日1枚
・3月週１以上投稿
・4月週２以上投稿

・土曜の午前中に買い出し、土曜の夜、日曜午前、日曜午後、に撮影
・朝1時間（7時）勉強か、夜（1時以降）勉強（アフレコ）
　（夜だと際限なくしていしまうのでできるだけ朝にする）
・隙間時間に編集

・今やり切りたいと火がついている


【目標設定】
①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・土曜の午前中に買い出し、土曜の夜、日曜午前、日曜午後、に撮影
・隙間時間に編集

②次回までの投稿数目標：
・4/26までに９投稿
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 