# 🔸5回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/5-30af3b0fba85803fa50fdd41bc63072c
同期日時: 2026-06-24T03:54:13+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  残り1ヶ月ちょっとしかない中で、できること（進んだこと）が本当に少なくて「どうしよう」と本当に悩んでおり、完全な離脱の一歩手前のような状態になっている 。また、以前盛んに取り組んでいた時の精神的につらかった感情のフラッシュバック（病んだらどうしようという不安）があり、前進することに恐怖や逃げの気持ちを抱いている 。思うように行動できていない自分に対して嫌悪感があり、一人で追い詰めているような状態 。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
    講師（お酒アカウントを開設している師匠）と壁打ちしながら、ゆっくりだがアカウント設計を進めている 。現在のアカウント設計の確定度は4〜5割程度 。
    マインドが落ちた時はお尻を叩いてもらうために、たまに古舞さんのラジオを聴くようにしている 。
    フォロワーなどの数字にとらわれず、個人のアカウントを開発しているような気楽なスタンスで取り組みたいと考えている 。
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  新しいコンセプト（ヘルシーおつまみ系）に沿って、プロフィール文を細かく設計して確定させる 。
  綺麗にまとめようとせず、箇条書きなどで手が止まったらすぐ（目安5分〜10分）に講師へ相談を投げる 。
  ②次回までの投稿数目標：5本
6月中に新アカウント開設
7月1週間目初投稿

  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 