# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-2a5f3b0fba85805b9060c00f2453fb6f
同期日時: 2026-03-09T00:10:38+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  今回までの投稿数目標：
  　・次回　3/8までに10投稿
　　→　10投稿　合計17投稿
  
＜上手くいったこと＞
・一気に作る
・一気に7台本出して、1日4投稿分撮影、毎日少しずつ編集
・ティックトックとYouTubeも伸びて来て、ティックトックもフォロワーが同じくらいになった


＜うまくいかなかったこと・困っていること＞
・やるぞ！とならないとやらない
→　ノートが書けてない
→　頭で考えているとできない、ノートに書く動ける、ことに今日気付いた
　　頭で考える癖を無くす
・ファン化が難しい
・ストーリーの内容を考えるのが難しいので続かない


＜毎日投稿するために＞
　・ノートをつける
　・毎週のスケジュール管理
　・作業の曜日を決める
　（台本　月曜日（カフェで）　／　撮影　火～木曜日　／　編集　火曜日から）
・ストックを作る


＜講師に相談＞
　・アカウント状況については何も言われないが、今後マネタイズしていくためにこれでいいのか？
　・ストーリーをどのようなのをあげたらいいか
→　講師に、具体的に相談
　　現在の状況ー目指すところーこの方向性、この投稿でいいか
　　ストーリーの内容パターンはどの程度のクオリティまでしなといけないか

　
卒業までに　70投稿
→　次回まで週6投稿　その後毎日投稿


【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  　・週6投稿
　・ノートをつける
　・スケジュール管理

  ②次回までの投稿数目標：
  　・次回4/8　26投稿　合計43投稿

　　　　　
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 