# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-2f1f3b0fba85801790fdd90087e95c38
同期日時: 2026-05-23T00:57:25+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  7/13～15
  【議事録フォーマット】
  ■ 1. セッション開始時の気持ち
  クライアントの発言まとめ:
    自分のクラスメイトは数千人のフォロワーがいる中、自分だけが170人ほどしかいない現実に焦り、以前は自分を責めていた 。しかし、「みんな違う土俵で戦っているのだから比べてもしょうがない」と吹っ切れた状態 。コーチのラジオの教え（自分のデフォルトを疑うこと）にも深く納得し、「やらないとこれ以上成長しないし、なくなっちゃうかも」とハッとして、淡々とやるべきことに向き合えている 。
  ■ 2. 【振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける:
  ■ 3. 前回からの増加投稿数
  9投稿 
  ⸻
  ■ 4. つまづいている／うまくいっていることは？
  うまくいっていること:
    自分の体調やモチベーション、さらに「投稿が伸びたらいいな」といった数字への一喜一憂に左右されることなく、眠くても出すまではやるという「淡々と進められる域」に到達できている点 。
    作業スピード（撮影・編集）が圧倒的に速くなり、投稿と同時に次の台本を2本一気に進めるなどのストック作りができるようになった点 。
  つまづいている（今後の懸念）:
    7月中旬の卒業まで残り約52日（約7週間）となり、当初の理想である「卒業までに60投稿」を達成するためには、現在の週4ペース（着地予測：28投稿、累計約50投稿）では足りないというスケジュール的な壁 。
    6月にお呼ばれの結婚式や、スクール入会前から決まっていた旅行などの予定が重なっており、時間をどう捻出するかが心配な点 。
  ⸻
  ■ 5. 【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）:
    6月の旅行や結婚式などの予定に負けないよう、今のうちから「淡々と投稿・作成する」リズムを崩さず、前倒しで動画の撮り溜め・ストック作成を進める 。
  ②次回までの投稿数目標:
    卒業時までの理想（60投稿）に近づけるため、作業スピードの向上を活かして現在の週4ペースを維持、もしくは週5ペースへの引き上げを意識して行動量をキープする 。
  ■ 6. 会話メモ
    「淡々」の価値: コーチから「投稿を長く続けられる人は皆この『淡々と一喜一憂を超えて進める領域』に入っており、ののかさんはまさに今その域に達している」と大絶賛され、自身の強みとして自覚できた 。
    危機感の数値化: 卒業（7月13〜15日頃）までの日数が残り52日（7週間）であると具体的に逆算したことで 、理想の60投稿に届かせるためには「週4でも足りない、まとめて作る必要がある」というリアルな行動基準が見えた 。
  ⸻
  ■ 7. セッション終了時の気持ち
  開始時の「人と比べず淡々とやれている」という良いマインドに加え、卒業までの残り日数と必要投稿数が明確になったことで、6月の多忙な時期を乗り越えるための「撮り溜め・ストックを作って巻き返そう」という具体的な作戦と、さらに高い覚悟が定まった様子 。
  ⸻
  次回までの行動目標6月の予定重なりを見据え、作業スピードの速さを活かして前倒しでの撮り溜めとストック作成を淡々と進める。 
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    【目標設定】
    ①今月の最重要ゴール”（タスクの約束）
    レモン8プロフィールリンク
    模写の時間を短縮
    ②次回までの投稿数目標：10（９）
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている
クラスの輪
ほんとは入りたい
1000人いれば
次のSTEPにいる
足を止めたくない
タイミング
LINE招待
親密度上げたい



    うまくいっていることは？
    吹っ切れた
ラジオ　このデフォルトでいいのか？
やらないと
  メモ
  2H撮影　1H編集　5H台本
  グルコン　
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  週末撮り貯め
  1000人
  1万回再生超えたい
  ②次回までの投稿数目標：18
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 