# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-2d7f3b0fba858090b48bfc2fc5962d50
同期日時: 2026-05-26T13:36:36+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
・グルコンに３つ参加！「×」

➡️ 70/100点
⭐️必要なこと
グルコンに一つも参加できなかった

    前回からの増加投稿数
    つまづいている
    うまくいっていることは？
・地方部屋参加
・サークル参加
・もくもく作業部屋活用してみた
・個展の告知
・共同投稿
・インスタライブ！
・活発にできた！
・クラスメイトが別ジャンルでアカウントを立ち上げて取り組んでいる話というを聞いて固定概念が崩された感覚！
・個展に来てくれる人と話をしていて事前にどんな作品があるかみてからくる人が多い。

⭐️1ヶ月後の理想
・外の人たちに知られている実感が欲しい
→作品の問い合わせ
・SnsClubんほ人たちとリアルに会ってみたい

  メモ
・投稿数結構できた！

  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・SnsClubの仲間のアカウントにDM送るなどアクションを起こす
・地方部屋などで同じ県内の人にリアクションを起こす
・グルコン参加
  ②次回までの投稿数目標：10投稿
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 