# 🔸5回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/5-302f3b0fba8580ce83bafbb83a6ab53e
同期日時: 2026-06-25T13:37:29+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  ・20投稿→25投稿
  ・グルコンで1度は添削してもらう→2回できた
  【会話メモ】
  ・グルコンに参加し添削していただき、炊飯器は古いのでは無いかとアドバイスいただいた。
  講師に相談し、フライパンで投稿を始めている（5投稿）
  ・最初の2投稿は回ったが、それ以降回っていない。講師に起爆剤として、違う形の投稿を勧められている
  ・スレッズでのリサーチや、編集、そこに自分の想いを載せることが、高度な技術であり、時間もかかると感じている
  →講師に言われたものはやってみようと思っている（60%でいいから出す！）
  ・トマトは明日、起爆剤投稿は6/27に投稿する
  ・週6投稿する
  ◯講師に聞くこと
  ・コメントの後ろの素材はどんなものがいいのか？簡単なものでいいのか？
  ・もしバズった場合、その後もその型で続けていくのか？アルゴリズムは変わってしまわないのか？
  【目標設定】
  ・24投稿
  ・フォロワー1000人
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 