# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-2e7f3b0fba858025a83fcd126ed55bbf
同期日時: 2026-05-14T18:55:00+09:00

---

【振り返り】
• 前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
進捗状況： 現在、いくつかの投稿（笑顔のイラストやドラマで刺さった言葉を盛り込んだフォーマットなど）を「作っている最中（未投稿）」の状態 。そのため、投稿の数値的な目標は達成できていない。  

つまづいている理由（深掘り）： - 「がっつり真似（TTP）するとコピーになってしまうのではないか」「どこまで真似していいのか」という調整の難しさに悩み、作業が停滞している 。  

        ▪ そもそもアカウントの方向性（やりたいこととの乖離）に根本的な疑問が生まれてしまい、モチベーションが下がってしまっている 。  

    ◦ 解決策・アプローチ：
        ▪ 今作っている笑顔のイラストを一旦完成させ、今週予定されている「添削会」にて講師（田能さん等）に直接相談し、フィードバックをもらう予定 。  

        ▪ 海外での本命アカウントを動かすための「ノウハウ・スキルを学ぶための第1アカウント（練習台）」として、割り切って動かしていく視点を持つ 。  

• メモ
    ◦ ロールモデル・TTP（徹底的にパクる）の工夫として、再生数が伸びている投稿から「自分が共感できるパワーのある言葉」だけをピックアップし、それに合わせた自分のイラストを組み合わせるというトライをしている 。  

    ◦ フォーマットはスヌーピーの名言投稿などの枠を参考にしつつ、自身のイラスト（例：うさぎをクマに変えるなど）に置き換える工夫を模索中 。  

【目標設定】
①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
• 
添削会での相談と方向性の整理： 今週の添削会に現在作成中のイラスト（笑顔のものなど）を提出し、TTPの塩梅や今後のアカウント運用について講師に相談してモヤモヤを解消する 。  

②次回までの投稿数目標： 12投稿（週2）
卒業までに30投稿
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 