# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-2a4f3b0fba8581488d93c2043efe46e5
同期日時: 2026-03-15T18:26:54+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  サムネイルのデザイン探してる
模倣動画おわった

微調整に時間がかかる
気になって調整時間かかる

気になるポイントがでてきた

作業早くなった（編集が早くなった）
先行きにが不安だった

  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・模倣動画を次の添削会までには終わらせる→❌
・今月中には投稿する→❌
・リサーチはこのまま継続→🙆‍♀️
・対談を継続する→ちょっとできなかった、、グループのFBを全部みてる。

・動画を編集すること自体が難しかった
・実際に模倣動画をするってなったら、細かいところに気付かされた
見た目は簡単なのに、こんなところまで意識してるんだ


  ②次回までの投稿数目標：５〜６投稿
  
80点
・やりたいことリストをいれてたことが取り組めてる
・２月末に資格取れた
・言葉でつなげたい
・色々勉強してたら片付けとメンタルが比例してる
・片付けることで心も整う

  20点
・投稿はいきたかった
  メモ
サムネイルのデザインが決まって
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・投稿が自分のモチベにつながりそうなことをあげていきたい、前向きになるような投稿をしていきたい
・心理カウンセリングの資格をとりたい
・週３投稿していきたい
・来週中には投稿したい

  ②次回までの投稿数目標：20投稿

  6回目:4/13  20:00〜21:00

  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 

ちあきさん
5回目のセッションありがとうございました😊✨
スクラブという挑戦をされる中で、さらに新しいことにも挑戦し続けているちあきさんの姿が本当に素敵だなと感じています👏🌸
今取り組まれているアカウントの方向性や投稿も、とても楽しみにしています📱✨
次回のセッションで投稿のお話が聞けることを、今から楽しみにしています😊
次回のセッションも、そして投稿も楽しみにしています！！！！
引き続き応援しています📣🔥

【目標設定】
①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・投稿が自分のモチベにつながりそうなことをあげていく、前向きになるような投稿をしていく
・週３投稿していく
・来週中には投稿する
②次回までの投稿数目標：20投稿

次回セッション：6回目　4/13  20:00〜21:00