# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-2f4f3b0fba85807a8fe2f46bccfa6c51
同期日時: 2026-05-28T22:29:58+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  6/2-6/29まで海外に出勤
  今日もミーティング祭り
  海外の高タンパクなもの探すのは趣旨と変わる
  何ヶ国かいく
  ゲストルームにキッチンがついていたら
  海外のキッチンを使えるけど
  「旅行の時に選ぶご飯」みたいなのは？
旅ブイログみたいになるけどいいのか？
  レシピ動画もずっとやってきて、なかなか
  【モチベが下がっている】
  レシピ動画で集客につながるか？
  労力の割にな〜
  1番やりたいのはトークリール
  そっちをやりたいのに、レシピばっかり淡々と続けているものは？
  バズることをベースに考えた時に純粋に
  フォロワーが伸びたらモチベが再開すると思う
  【海外をどう乗り越えるか】
  4個くらい撮り溜められそう
  マレーシアで撮れるか？
  コンビニご飯
  同じレシピで使うカットを変えるのでもいいのなら
  ６月下旬に撮影があるから、ほんまに減量しないといけない
  【スクラブ残り1ヶ月を有益に使うために】
  台本の添削
  伸びないこと
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  カロリーとタンパク質表示するかも（動画内かキャプション）
  1日1時間は作業時間を確保する
  ②次回までの投稿数目標：
  3日に1回投稿、10投稿追加
  メモ
  ①さっきの　２〜３時間
  ②学ぶ講義　２〜３時間
  ③パーソナルトレーニング　2時間
  ④トレーニングの時間　2時間
  ⑤中国語の勉強　1時間
  ⑥打ち合わせがあると　１、２時間
  ⑦集客の個別MTG 
  毎月７桁収入があって、次８桁収入を得ようと思うと、フォロワーがいないといけない
  そのうちの一つをレシピ動画から
  自分の方のアカウント
  自分のトレーニング
  来月はパーソナルがないので、2時間
  コンビニ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  講師にコンビニ飯アイディア聞く
  インプット：1日1個は見る（エスキャン優先で）
  海外にいる間はSNSクラブ
  マレーシアで作れたら料理動画
  4本撮りだめ
  ②次回までの投稿数目標：
  週3投稿
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 