# 🔸5回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/5-2fef3b0fba85804bba8fd8700b8b1b2c
同期日時: 2026-06-12T22:24:12+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  気持ちの浮き沈み
  何上げてよいのか？
  撮ってはいる？
  伸びるってどうするのか？
  再生数のばさなきゃ！肩に力とらわれてた
  バズのも?
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
    選定について聞く
    検証の仕方
    宣言やっていく
    ②次回までの投稿数目標：15（8）
週3

    アイレポート調節中
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている
    うまくいっていることは？
  メモ
  月に20～30レッスンしたい
  ｌ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ノート買いに行く
  投稿頻度上げる！
  LINE　URL→講座案内（すぐ）
  （無料のお手本くばります）
・作り方
・購入してみた

  ②次回までの投稿数目標：15
  卒業後呉市イベント　3か月ある
3回出る
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 