# 🔸5回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/5-302f3b0fba858083a8b5f7988bc1c285
同期日時: 2026-06-12T16:53:11+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  主な結果
  Mizukiさんは現在パンアカウントの運営継続について悩んでおり、他メンバーと比較して伸び率が低いことから一度やめることを講師に伝えた。 りっつは残りの約5投稿分のストックを活用し、7月6日の最終セッションまで様子を見ることを提案した。 
  決定事項と合意内容
  ストック投稿の公開: 残り5～6投稿分を出してから継続可否を判断する
  次回セッション: 7月6日11時に最終セッションを予定、継続しない場合は事前連絡
  ジャンル変更: 旅行系アカウントの可能性が議論されたが、Mizukiさんは自分を映すことに抵抗があり実現は難しいと判断
  確認待ち事項
  アカウントの伸び: ストック投稿公開後の反応次第で継続を判断
  卒業日: 8月8日までの期間をどう活用するか
  Mizukiさんの懸念点
  フォロワー増加率: 他メンバーが200人程度に達している中、自分は一桁の増加のみ
  時間対効果: 仕事と並行する中で編集時間が結果に見合わないと感じている
  成長実感の欠如: 5～10人程度の増加すらなく、伸びる気配が見えない
  ディスコード内の比較: 他メンバーの投稿を見て早期に伸びている人が多いと感じている
  講師からのフィードバック
  早期に結果が出ているメンバーは珍しいケースであり、Mizukiさんの成績が特別悪いわけではない
  ジャンル変更は可能だが、パンと新ジャンルの同時進行は避けるべき
  もう少し継続してみることを提案された
  アクションアイテム
  Mizuki: 残りストック5～6投稿を公開し結果を観察する
  Mizuki: 継続しない場合は7月6日セッション前にりっつへ連絡（DMまたはクラスチャット）
  りっつ: 7月6日11時のセッションを予定通り維持
  次回1:1
  2025年7月6日 11時 
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 