# 🔸5回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/5-2bdf3b0fba8580e7956bc6568cd8a3e2
同期日時: 2026-06-05T22:14:35+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  行動目標： 期日を死守する。
  スケジュール： * 3/5：STEP2〜3 完了
    3/13：STEP7 完了
    3/17-18：STEP8〜10 完了
    3/25-26：アカウント設計 完了
  ルームシェアやお仕事：焼肉屋さん（家でやる仕事：午前中は）
１７：３０〜２３時
PCで何かやりたい
┗　インスタに対しては考えてはいる：発信することがない
  どうなっていきたいのかを考えてから
  全部中途半端？
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 
どうなりたい？：海外に行きたい・自由に行き来がしたい
┗ 場所と時間にとらわれない働き方
┗ そんなに拘束はされていないからできている
酵素浴を事業としてやりたい
┗ 開業支援とかがあるがあるところ：金額もかかるから現実的ではない
┗ 酵素浴（全部解決してくれる・サウナ苦手だった：デトックスしたくていってみたらすごい汗でスッキリできた！エステ行かなくていい）
たかが１５分ぬかに浸かるだけで7000円：良いもの・勧められるものしか売りたくない
┗ 増えてきていて、好きだけじゃ趣味でできるような：金銭面的に
┗ 市場的にどうなの？客として行っていただけ

やるとしたら開業支援があるところ
┗ 理念的に合わなければ
スタッフになるのが一番先：利用される
好きな時に好きな人にすぐ会いに行きたい　
┗ 親の経験：自営業の自由度（フットワーク軽くても）　言葉と行動が常に連携していて憧れ
┗ 和代さんはずっと従業員で自分で時間を作られなかった
自分もそうできるんだろうなと思っていた：社会に出たらもやもやしている
┗ 責任を負うことになる・自由だけではなかったんだな（ある意味自由ではなかった）
┗ 勇気も必要。父親に相談した：賛成だけどやり方がいろんなやり方がある（現場に立っている・得意分野）得意な人を雇えばいい
今の生活は生きていくためにしているだけ
┗ 面白いと言われたい：そこ捨ててこっちいくの？みたいな挑戦する人生（選んでよかったという成果になっても、失敗したとしてもそんなにやんなきゃわからなかったことだから）
┗ 普通の会社員で俗にいう模範的な生き方はいや
すごい失敗：そう考えるとそんなにないかも？
┗ 大きい金額を出して倒産とか：
酵素浴やりたい：働きたいところは募集していない。（会員制の1日10組の酵素浴）
┗ ブランルーム応募
┗ 酵素浴のお仕事（日中）朝〜15時くらい
┗ 得たい情報とは経営したいと思っていた：そもそも勉強したい
マイナスはない
自分で経営をしたいとなると
いろんな経営者の話を聞いてみたい：本とかよりも人に会って直接話聞きたい
┗ 親の周りにはいる：焼肉屋さんのオーナー
セミナーや異業種交流会