# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-2c1f3b0fba8581adbe79f0fc486757ce
同期日時: 2026-04-19T00:19:55+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  やる気は全然無くなってないけども
  現状の整理
  前向きにできているけど
  仕事が忙しく前向きに動けていない
  卒業までにやることが追いついていない
  けどやる気があるでも時間により追いつけていない
  気にすることができるようになった
  友人と知人のライブに行けた！！
  自分についてスクラブ毎日、ノートに書く
  休みはゆっくりできている！！
  短い時間は少し作れるが長い時間は作りにくい
  初投稿ができていない
  初投稿を早く達成させる方法を整理して卒業後も行動するのに何か
  ステップ６をしている最中を完成させる！！
ステップ６に対して
アカウントの作成に思いのほか時間がかかってしまった。
  単純に時間
  よしこれからやるぞ！！
  パソコンの前に座ってやるぞ！！
毎日眠い、、、で寝てしまう。
  ダラダラしないで休憩しないでする。
  スーパー銭湯に行ってサウナか岩盤浴
  早く上がれる日をする。
  7時に会社を帰る！！
  今やらなきゃいけないことを明日にでも対応する！！
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ③次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 