# 🔸5回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/5-301f3b0fba8580fbac75cd7637208e90
同期日時: 2026-06-10T22:25:17+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
・私生活バタバタするけど言い訳にしない「△」
・1日1本は素材撮影する！「○」
・100万再生の動画を探してロールモデルになりそうなものを毎日一本以上探す！「○」
・休憩も入れつつメリハリつけて行う。「○」

➡️ 80/100点
⭐️必要なこと
できなかった週がマイナス点

    前回からの増加投稿数
６投稿
    つまづいていること
特になし
    うまくいっていることは？
・忙しい週もあったけど、毎日撮影や編集、リサーチができた
・万再生超えた動画を生み出せた！
・上記以降、再生数増えた！→自信に繋がった
・撮影環境は変わったが、ライティングのコツとか掴めてきた！
・編集が早くなった

⭐️１ヶ月後の理想の状態
・投稿頻度上げる！目指せ週２〜３
・フォロワー数を増やす！：＋20人！
  メモ
・5月最後の週が引っ越し対応でバタバタ
・上記以外は毎日投稿に向けて取り組めた！

  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・夏レシピをリサーチしてバズっているものを取り組んでいく
・リサーチして流行っているものをピックアップしてネタを講師へ相談
・投稿頻度を上げるために効率よく撮影や編集を行う。
→午前の早い時間に冷凍させて夜撮影！できるようにしていく！
  ②次回までの投稿数目標：
(現状)12+(目標)10=累計22投稿
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 