# 🔸5回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/5-304f3b0fba8580599a7bc34bdcad7000
同期日時: 2026-06-26T16:35:58+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・投稿を4つ程度並行してやっていく

  ②次回までの投稿数目標：
・次回6/26までに９投稿以上（合計10投稿）
　(7/24までに合計25投稿目指す）
  →　4投稿（合計5投稿）
  
・6/8の週に落ち込んでいた
・自分らしさをドンドン出して投稿しているチームの人を見て、TTPをして自分らしさが出てない、提供してもらったのをその通りにするすると、捗らなくなってきた
・講師の方と相談して、自分らしさを出してて投稿をまず増やす方向で

【現在】
・4回添削があり、投稿している
　2日後か3日後、内容ふっく　ちゃんと確認してくれている？
・何度か試作、リサーチ、台本、撮影

  卒業までに15投稿目指す
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・2回週2投稿する
・試作1回、リサーチ毎日1時間、台本AIを活用して時短、撮影は1発でできるように準備万端にする

  ②次回までの投稿数目標：
  7/31までに7投稿　（合計12投稿）

  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 