# 🔸5回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/5-2f9f3b0fba858082b5b2f671046ab06c
同期日時: 2026-06-06T01:04:36+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  【振り返り・会話メモ】
・アカウントの方向性を変えたい。
・今の状態で、10投稿20投稿は良いが、長期的に続けることを考えるとしんどい。
・細く長く続けるには、違う方向にした方が良い。
・届けたいこと：家帰ってきて10～15分で作れるレシピ。食事を楽しむことは忘れないレシピ。自分の満足度を上げるレシピ。
・ロールモデルは見つけている。スポーツ系。1品だけあげている。
・なえない、嘘っぽくないレシピを上げたい。
・作ってみたいものを、作るアカウントは良いのか？
  ⭐まずはペルソナの見直しをすることが必要
何に興味があるのか？
  マネタイズの種類が手探り。
→新しい方向性のアカウントでファンを獲得しやすいのか？
→まずはやる！マネタイズのグルコンおすすめです🌟
  【目標設定】
・次回までに5投稿！！！！
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 