# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-2b0f3b0fba8580e6a5d9f5d65312f59c
同期日時: 2026-03-23T03:15:45+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  ・止まらずに投稿が回る状態をつくる
・不安で止まる時間を減らし、投稿ペースを安定させる
  ・その都度質問していいと分かった
・考えすぎるより、まず動く方が前に進む
・「自分で考えなきゃ」と止まっていた時間を行動に使えると感じた
・前向きになれた
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  自信がないながらも動けているのはなぜか？
  【前回目標振り返り】
  ・次回セッション時投稿数：20本以上
・週間目標：5投稿
・今週：3投稿
  →16投稿（未達）
  【前回決めたアクション振り返り】
  ① まずは相談質問
・悩む時間を減らす
・つまずいた時点で講師に聞く
・「こう思うんですがどうですか？」で投げる
・自分では微妙だと思ったものも出してみる
  質→PDCAはしっかり回す／無駄なところで悩まない
量→早く回さないと質が上がるスピードも上がらない
  ② 投稿ペース立て直し
・土日は投稿数が落ちやすい前提で、平日にまとめ撮り
・週5投稿を立て直す
  撮影計画
・2/16：2本撮影
・週1〜2日は「2本撮る日」を作る
・それ以外は1日1本撮影
  【対策】
  ・スケジュールが崩れたら
→夜を活用
→簡易・短尺動画を差し込む
  【自己採点】
  内訳
  ・よかったところ
  ・悪かったところ
  【本質課題】
  メモ
  【理想の状態】
【現在との差】
【具体的アクション】
【懸念点】
【対策】
  【期日決め】
初回HR：
目標投稿数（次月）：
一週間：
  最後にこのセッションを通しての感想や気づき
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 