# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-2ebf3b0fba8580bab7f9dac76cfa264c
同期日時: 2026-05-07T16:17:47+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  ■現状
・Instagramで投稿を継続しており、目標としていた100投稿を達成。120投稿も目前の状態。
・成果報告後、自身の伸びを前日比などの数字で客観視でき、「1ヶ月で2ヶ月半分の人数が増えた」と捉え直せた。
・現在は「偏食の子でも食べやすい副菜」をコンセプトに発信している。
・台本グルコン参加をきっかけに、分析や言語化の重要性を改めて感じている。
・投稿を優先すると分析が追いつかず、分析をすると投稿が止まりそうになる葛藤がある。
・チャットAIを壁打ち相手として使いながら、悩みや言語化の整理を試している。
・フォロワーからは「副菜の人」という認識が強い一方、自身は主食投稿も入れていきたい意向がある。
・主食投稿は伸びにくく、制作にもエネルギーがかかると感じている。
・一方で、将来的な伸びやマネタイズを考えると主食も必要と講師から助言を受けている。
  ■課題
・ペルソナの悩みを具体化・言語化することに苦手意識がある。
・自身が強く悩んだ経験ではないため、偏食ママの深い悩みを掘り切れない感覚がある。
・アンケートや質問箱を使いたい気持ちはあるが、質問設計や回答の受け取り方に難しさを感じている。
・「副菜メインで伸ばすべきか」「主食も含めて育てるべきか」のバランスに迷いがある。
・他の発信者の分析方法を知り、自分は細かい分析やTTPが不足していたと感じている。
  ■行動方針
・120投稿達成までは継続を優先しつつ、今後は分析にも力を入れていく。
・投稿ごとに「何が良かったか・何が伸びなかったか」を見ながら改善していく。
・チャットAIや壁打ちを活用し、ペルソナの悩みを具体化する練習を続ける。
・まずは1万人到達までは副菜メインで伸ばす方向を意識する。
・その後、主食投稿の頻度や投稿全体のバランスを調整していくイメージを持っている。
  ■目標（次回まで）
・120投稿達成する
・リサーチ・分析・言語化を意識する
・グルコンや対談に週1回は参加する。アーカイブは毎日見る
・ストーリーズ毎日投稿。フォロワーさんとのやり取りをする
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 