# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-2b2f3b0fba8580109898dde4a792fad2
同期日時: 2026-03-23T18:33:49+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
・毎日投稿「○」
・分析方法を把握できている「○」

➡️ 100/100点

    前回からの増加投稿数
24
    つまづいていること


    うまくいっていることは？
・型が決まり、動画作成が楽になった
・台本問題から脱却できた
・コレできないならこうしよう！と考えられるようになり、気持ち楽になった！
・毎日投稿継続できてる
・インサイトを見た
・インサイトについて学んできた

⭐️1ヶ月後の理想
現状いじの取り組み
再生数が上がっている

  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・毎日投稿
・楽天ルームに商品載せていく
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 