# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-2eaf3b0fba8580a5b196e7d0b7d945cc
同期日時: 2026-05-29T19:26:46+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  やっと投稿できた！海外の人からもいいねが来て、自分の投稿が海外にも広がってるんだと思い嬉しかった。
講師の言うことを聞かず、自分のオリジナルを作っているので申し訳ないが、自分はこうでないと続けられない。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    できた。
    前回からの増加投稿数4
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ・4投稿達成！目標達成
  ・投稿してみて、再生数や視聴時間を分析し、最初のフックで違和感を出していこうと思った。
・今は5～6日に1投稿を作れているが、理想としては4日で1投稿を作れるようにしていきたい！
  メモ
  【目標設定】
  ①次回までの投稿数目標：
4投稿
ぜひ達成し、越えていきましょう！


②今月、取り組むこと
〇頭の中にあるイメージを出していく！
動画を作りだしていく過程で、技術も磨かれてたくさんの学びがあると思います！
このまま続けていきましょう
  〇引き続き、技術は講師に聞きましょう
  卒業後もご自身のイメージを映像にしていくために、今学べることは学びきっておきましょう！
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 