# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-2d3f3b0fba858098bf97f788350aa18b
同期日時: 2026-05-10T16:04:09+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  毎日はできなかった。できなかった日は別日に追加してやった。ただ、自分の手を動かすのが遅いのか、ステップ自体は進んでいない。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    できなかった。
    目標は投稿スタータープログラム5まで、結果はアカウント設計プログラム3
    以前と比較すると時間を確保できているものの、確保時間は少ない。
    考えてしまうタイプでもあり、深掘りしてしまって考え過ぎてしまった。
    前回からの増加投稿数0
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ・アカウント設計STEP3まで進んだ
・毎日取り組むことはできなかったが、以前と比較して取り組む時間は増えた。
・初めての動画作りをして、少しコツをつかめた。
・今まで以上に深く自己分析できて、自分を知ることができた！
・一度考えると深掘りしたくなってしまう部分もあり、時間がかかってしまった。
・ラジオも毎日聞こうと思っていたが、他の事の優先度が高くなった日はアプリ自体を開かないときもあった。⇨メモができないときでも聞いた方が良い。夜寝る前に聞くと良いかも。
  メモ
  【目標設定】
  ①次回までの目標：
自己分析シート・初期設計シートを終わらせ、
講師1on1を実施しましょう！
アカウント作成（アイコン、プロフィール文章）まで進んでいたらGOODです！！


【スケジュール目安】
5/14　初期設計シートを終わらせる！！！
　　　提出する
5/17　講師1on1
　　（目安日程なので、最短で予約をとってください！）
5/23　アカウント作成！！
6/1～　初投稿着手
卒業までに初投稿！！！


②今月、取り組むこと
〇完璧を求めず、最速で進める！！！！
あと1ヶ月しかないです！
質は講師が担保してくれるので、いちかさんはとにかく早く課題を進めていきましょう
  不十分だと思う出来だったとしても、提出することで講師のフィードバックがもらえて、修正しやすくなります
  自分で考えているよりも、講師の添削を通した方が結果的に早くいい物ができるので、ぜひ最速で課題提出していってくださいね
  〇講師に確認してみてください！
「スタータープログラムを順番に進める」ほうがいいのか、「とにかく初投稿をする」ことを進めた方がいいのか、これはぜひ聞いてみてください！
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 