# 🔸5回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/5-302f3b0fba85800fa63dd0aaa40c962f
同期日時: 2026-06-18T16:59:43+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  ・トータル10投稿→プラス３投稿
  ・腸活のテスト受ける→合格💯
  【会話メモ】
  ・撮影と編集の時間が取れない
  ・スキンケアの撮影は、家では生活感があり、サロンは暗い。更にサロンですっぴんになれない。
  →ライトを購入し、後ろに予約が入っていなければ撮影できそう！エスキャンのママ友部屋等に参加して情報を得る
  ・台本を頭の中で何となくで撮影するため、素材が足りない
  →チャッピーと壁打ちして、台本・素材を決める。その後、それに似た投稿をリサーチすることで、素材をイメージできる
  ・理想は週3以上。最低週2投稿
  →素材があれば、編集は隙間時間でできる
  ・検証していくためにも、とにかく投稿頻度を上げる！
  ◯解決策
  ・どんな素材を取るべきかリサーチしてから撮影する
  ・ライトを購入
  ・コンロ上のカバーを購入したので、キッチンを整えて撮影環境を整える
  ・レシピの撮影は、保育園後の午前中、日曜日兄弟で遊んでいる間にする
  ◯講師に聞くこと
  ・市場調査の仕方
  ・レシピは韓国縛りではなく、腸活レシピでいいか？
  【目標設定】
  ・10投稿
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 