# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-2c4f3b0fba8580a7b838cef01dee615c
同期日時: 2026-05-15T16:20:13+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  投稿が止まっている
  動画添削をしてもらう中で、FBの中で、引っかかるところがあった。
  11投稿目の添削を受けるところで、それって1投稿目で添削を受けるべき内容だったのではないか？という内容だった。
  11投稿目で受ける添削内容が「
  心砕けたことをしょうけんさんにも伝えた。
  アフレコを自分で入れて
  言われていることが、良いリールを作るために必要なことだとはわかっている。
  最初の段階で言ってもらいたかったことを11回目で言われたことで心が崩れた。
  ちょっとした引っ掛かりを見てもらうために
  食材を切るときに、ずっと言おうと思ってたんですけど、光の当て方を
  その後、クラスメイトと添削しあってやる気が出てきところで親族の問題が出てきた。
  気持ちは大丈夫？
  本業の方でも風向きが変わって、通ってくれる人が増えてきた。
  追い詰められてはいない。俯瞰できている。
  「これやらなあかん」という気持ちから解放されたい。
  母の面倒を見ないといけない。
  【今後】
  編集の仕方、カットの入れ方で動画の雰囲気が大きく変わることを学んだ。
  12投稿
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  インスタを見ることはできているが、手は動かせていない
  レンチンが多かったが、傾向が少し変わっているなと思う
  やる気の有無ではなく、優先順位が下がっている
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  動画を1投稿を作る（）
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 