# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-2b5f3b0fba858058b09aee908f46b1ed
同期日時: 2026-03-26T21:29:58+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  1000人突破して、やる気もみなぎっている
  仕事の残業が増えて、時間がない
  朝起きることはできるようになってきた。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  オフ会をやって参加した（色々相談できた）→投稿数が多い方が
  【振り返り】
  【前回目標振り返り】
  ① 今月の最重要ゴール

・毎日、翌日の行動を1つ宣言し、必ずやり切る

② 次回までの投稿数目標

・5投稿
  ・次回セッションまでの目標投稿数：5本
・1週間あたり：最低1本
  →３投稿（未達）
  【前回決めたアクション振り返り】
  ① 撮影に対する固定観念を外す

分けて撮ることで一回の撮影負担を減らす

撮影条件↓

・家に誰もいない
・一人でできる場所（トイレ／2階の部屋）
・朝日が出ていればOK

・直近は
　→土曜：昼過ぎ
　→日曜：午前中
　で撮影する

・平日は6:00〜6:30で撮影する

② 納期意識を持つ

・「楽しむために計画を作る」
・クラスチャットにて毎晩、翌日の目標を1つ宣言する（本日から取り組む）
  →宣言は継続してやった
  【自己採点】
  内訳
  ・よかったところ
  ・悪かったところ
  【本質課題】
  ①台本が作れなくて撮影に踏み込めない
  →台本１本作るとすぐにネタがなくなる
  →TTPやリサーチでやりたいことはあるので自分にうまく落とし込めない
  「５選」を作ると５つ集まらない
  →自分で違うなで自己解決
  （懸念点）「ちょっと違った」となることがある
  →幅、バランスが悪い
  ②マネタイズについて詰める
  何でマネタイズするのか。
  ロードマップを敷く
  ハイライト
  ストーリー作成
  メモ
  
【具体的アクション】
  ①
  基準を作っていく
  チェックシートの制作
  ーーー
  台本作る前にめぼしいものを買って、インスピレーションを掻き立たせ、台本のネタ切れをなくす。
  好き嫌いではなく、バズ優先
  捨てるのではなく、データとして活用
  →ひとまず作る
  →言語化すること
  ーーー
  メリット訴求
  コメント誘導
  エンディングのフォロー誘導
  （チェックシートの例）
  【台本】
  ✅問題提起
  ✅メリット訴求（どう便利なのか）
  【期日決め】
初回HR：
目標投稿数（次月）：4
一週間：1
  最後にこのセッションを通しての感想や気づき
  １ヶ月やることが定まった。
  すっきりした。
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：4
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 