# 🔸5回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/5-2cbf3b0fba858052bb88cbf5e6a441bf
同期日時: 2026-06-23T19:25:53+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  動画３投稿追加
  あと1ヶ月で終わる
  「今から盛り返しができない」ので、「今の現状でアドバイスできること」
  アカウントにとってどんなアドバイスが欲しいか？
  自分では動画をほとんど送れていない。
  インスタに対する優先順位が下がってきている。
  インスタに対して、動画を作る労力に対して、時間対効果で見ると、返信が少ない。
  フォロワーさんが増えたら嬉しい。
  インスタを見ている人に対して
  【前回からの振り返り】
  プロフィールのアクセスに対して、フォロー転換率が悪いのはプロフィールの文章の改善が必要かサムネを揃える必要があるのか講師に聞く→（○）
  サムネや動画の理想のアカウントを講師に送る→（△）
  リール投稿とフィード投稿をミックスでする場合にどう統一感を出すのか質問する→（○）
  動画、フィード投稿ともに白枠で囲って文字入れしてみる→（）
  【
  自分の中で「自分の価値」をどう伝えたらいいのかわからない。
  「フェアトレード」で
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  新しいアカウントを作ってみる
  動画講義の「初期設計」を見る
  （https://shared-beak-b34.notion.site/35bf3b0fba8580709d0ee6e10e3d41e6?p=35bf3b0fba8581adabd8e91367bc3bea&pm=c）
  ラジオの切り抜き動画を作る
  ↑そのための動画を撮る
  ブラジルの動画を作る
  ②次回までの投稿数目標：
  2個は動画をあげる
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 