# 🔸5回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/5-312f3b0fba8580f8a761c1cce64939d7
同期日時: 2026-06-29T19:45:45+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  なかなか投稿数達成できていない！！！悔しいきもち！！！！
  【振り返り】
  休みの日は時間割継続（○）
  仕事の日は22時〜２時間作業する（△）
  ２日に１本投稿作成し添削にだす（×）
  自分のなりたい姿をリサーチする（属人性について今よりもわかる）（○）
  次回までの投稿数目標：12（×）現在１５投稿、前回＋６
  土日の添削にだすタイミングで押したり
添削帰ってくるまではリサーチしたりしている
  外に行ってなにかしなきゃいけない時など、天候によってはできなかったり。
しごと終わりで疲れていた
  ２日に１本はできていなかった
いけても週に２本、３日に１本
  ＜感じたこと、気づいたこと＞
  ７００人台でも案件もらえた！！
  目標としている本数にたどりつけない！！
  ＜採点＞　６０
  休みの日に効率よく動く
ー休みの日に２本できるようになれば
  平日は台本・ネタ探し
  投稿数１２本
  １４８０人
  動画の添削を１本ずつだしていた
ーまとめて送った方がよいかも。
ーそれから台本４つ送ったら、効率よくなった
  まとめておくってみる
ー気持ちに余裕が生まれそう
  毎週仕事の３〜４日目に台本を４つ送る
  リサーチ・・・流行っているやつをなるべく早くだす
  収納のリサーチを強化ー２日目に５本は保存しておく
  月に１度、リサーチ・台本・撮影・編集の予定を立てる
  うまくいかないこともありそう
・台本にとりかかるまでに時間がかかる
・編集の際に追加で加わるーここに時間がかかる
  とりかかるまでに時間がかかる
ーシンプルにだらけちゃう。
  やる気にムラがある
ーやりたい気持ちはあるのに。。。
  ストーリーは１個だせそう
ーファン化につなげるためのもの
  ネタ探し・リサーチーハードル低い
  台本ーハードル高い。仕事おわり、台本４本終わるまで帰らない
  撮影ー勢いでいけそう！！！
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  仕事おわり、台本４本終わるまで帰らない
  自分の声でアフレコした動画を１本出す
  ②次回までの投稿数目標：12
  次回8/7 11:30~
  自分がやるしかない！！！
  ハードル下げる！！！
  ＜モチベ＞　１０
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 