# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-2a8f3b0fba8581a1bda2cc8a06b53384
同期日時: 2026-03-14T18:18:56+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・2月のネタ探し（１週間分ずつ）
・台本はひとつずつ着実に進める
・グルコン参加して添削もらう
  ②次回までの投稿数目標：現状23投稿＋30投稿
  メモ
  できなかった時にできないと諦めてしまう自分がいる

  アフレコと台本さえできればいける
心が折れる瞬間は？？

冒頭だけ悩んでる
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・グルコン参加して添削もらう（グルコン参加してもらう人教えてもらう）
・金土日で確実に投稿する
・作成は火曜と日曜日が１〜２投稿は作れる
・台本は夜作成して（最低ライン：冒頭決める）、朝アフレコと撮影（最低ライン：５時に起きる、早く寝る、旦那さんに協力してもらう）
  ②次回までの投稿数目標：33投稿＋28投稿
  6回目:4/7   17:00〜18:00
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 
はるかさん、5回目のセッションありがとうございました😊✨グルコンに参加、確実に投稿していくために目標たてていただきました！👏
日々少しずつでも、着実に進めていくことが大切です！撮影や編集も、無理のないペースで一つずつ進めていきましょう📱✨また、ご家族の協力もいただきながら、一緒に進めていけたら最高ですね🥰
次回のセッションも、投稿も楽しみにしています🌈
引き続き応援しています📣🔥
【目標設定】
①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・グルコン参加して添削もらう
・金土日で確実に投稿する
・作成は火曜と日曜が１〜２投稿は作る
・台本は夜作成（最低ライン：冒頭決める）朝アフレコと撮影（最低ライン：５時に起きる、早く寝る、旦那さんに協力してもらう）
②次回までの投稿数目標：33投稿＋28投稿
6回目:4/7   17:00〜18:00