# 🔸5回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/5-2c3f3b0fba8580c2a0c0ce999879f91d
同期日時: 2026-04-14T15:49:12+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  焦りがなくなって。今までのような焦りがなくなった！
４回目よりかは安定していきた。
  万垢達成して、週５でグルコンに参加した！
自分に置き換えて学びにしている！！！
レシピ以外のジャンルでも学びにできている。
  
万垢達成後どうすればいいかわからない
　ー万垢オン会〜言ってる意味がわからない
  アフィにするのか自社にするのか…

  ＜モチベ＞　９
  【振り返り】
  ３日に１回投稿する（×）〜編集に時間がかかる。週１〜２
  講師に添削を上げると同時にキャプション・BGMを作成しておく！（○）
  リサーチ：５０万回再生以上の麹のレシピを１日３つずつ保存する！
ー午前中にやる（×）〜１日１〜２個
  ラジオを聴く（△）毎日はできていない
  次回までの投稿数目標：１０（現在１９投稿、前回＋１０）
  １３投稿で万垢達成！
でも、スキルがまだまだ足りていない…
  マネタイズどうやってしたらいいのかわからない
ー講師に来たDMを送ってみる
  発酵食のアドバイザー
  相談のるのも得意
  講師に聞く
  講座に入る
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  自分がどんなマネタイズをしたいかを決める
  ３日に１回投稿する
  ②次回までの投稿数目標：１３
  次回　5/11　10:00~
  ＜モチベ＞ 9.5
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 