# 🔸5回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/5-302f3b0fba8580fd818fc6002110ad06
同期日時: 2026-06-23T16:34:50+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  ・6/7発投稿→×
  ・週1投稿→×
  ・ラジオはマインドが崩れた時に聴く→マインド崩れてないので聞いていない
  【会話メモ】
  ・推し活が楽しくて、行動が止まってしまっていた
  →インスタに全振りはできないので、スモールステップで進めていく
  ・朝活6:00に起きて2時間インスタにあてる
  ・休みの日はガッツリ作業に集中する
  →YouTube見ない、スレッズ開かない、Spotifyで聴く
  ・卒業までに15投稿したい
  ・8/7のみさとさんは、共感を得られるようなリールを作って、似たような人達が集まり、コメントももらえて、投稿を楽しくできている状態になっている
  ・1ヶ月半しかないではなく、1ヶ月半もある！後悔のないよう、出来ることを最大限やっていきましょう！
  ◯初投稿までにやること
  ・プロフィール
  ・講師に全身の写真を送り、どこを中心に発信していくのか決定
  ・服装どうするのか？
  ・撮影に必要なもの購入
  ・アカウント作り直し
  ・台本3本
  ・撮影
  ・編集
  【目標設定】
  ・7/8初投稿
  ・6投稿
  ・推し活だけにならないようにする
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 