# 🔸5回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/5-2f6f3b0fba85804eb151c9cc270e89ca
同期日時: 2026-06-18T10:15:54+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  投稿回った！・フォロワーさん増えた
  投稿頻度上げるのが（２日に１回でできた時も）
  朝起きてやるのは
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ①“最重要ゴール”（タスクの約束）
  朝の時間　⭕️
  グルコン参加　⭕️
  再生回数４桁キープ　⭕️
  ②投稿数目標：１０投稿→１２投稿　⭕️
  駒居さん優しいイメージだけど、FBいいんじゃ？と思った
テンポ感はOK シズル感とレシピ選定
  ┗ 最近迷っている：いいのが見つからない
┗ 季節の食材・回っているもの
  お子さん食べない：４人ぶん作るとなると・・・
┗ ハンバーグ・麺類・オムライス・ピザ
┗ 季節の食材：
  小分けできるものなら

  YoutubeやTiktokから引っ張ってくるやり方：クラスメイトさん・講師に聞いている
  クックパット・クラスメイト：プロンプト
  レシピ部屋：あんまり活用できていない

  深く狭くタイプ：添削かけている・需要あるか・レシピ選定
┗ どう話しかけようかな：聞きたいこと・添削したことに答える
┗ 積極的に出す人がいない：お友達に
┗ 横につながり作りに来た宣言：発言したい
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  レシピ部屋で発言する
講師やクラスメイトに他媒体からのリサーチ方法を聞く
  ②次回までの投稿数目標：15くらい（２日１回目標）
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 