# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-27bf3b0fba858087b26fcb8e5590eed5
同期日時: 2026-03-30T03:16:09+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  バンザイ炎上（女性関係）
ストーンズ
髪を染めた
  ＜話したいことの内容＞
電池の保管方法の動画が回っている
Tiktokの方が3.8万回っている
コメントもかなりついた（比較的良いもの）
嬉しかった
  ネタ選定が難しい
リサーチはしているけど、ピンとこない
  講師と話している？
→写真とかチケットの話はしていない
  「現場のない空白期間に何しますか？」というリールどうかな？
→キャラクターが広まってないのに、問いかけは伸びないかも
  オタク界隈はどうかな？
→ロールモデルはどうかな？
ライブ前あるあるとかルーティーンは元々フォロワーが多いけど、、、。
自己満足になっちゃうかな？
  ネイルチップにハマっている
ポケモンモチーフのネイルを作っている
オフシーズンでできること
御朱印集めしてみたいな
  9月27日初回　（4月中旬） 卒業までに1000人は突破したい エスキャンの話はした
  ＜目標＞ ・エスキャンの動画から視聴 →capcutの使い方
本命推しのバンザイのライブに行きたい ・推し活ポーチ
  8投稿（3投稿）
再生回数はどれも良い感じ
  卒業までに1ヶ月
・5投稿は作りたい
（チケット半券、写真、アクスタ収納、あるある）
・昨日「万歳」の当落全部落ちた
→ホール名義当たってる名義は全部落ちている
→メンタルや考え方的なリールを作りたい
  添削会、クラスメイト
→今は4人投稿している
添削会も来れない人が多い（3.4人）
人間関係は良い感じ
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 