# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-2a4f3b0fba85801a9cbbecbf8816f21c
同期日時: 2026-03-10T15:27:27+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  ロールモデルを絞ることが、画角改善の近道になると理解できた。
  バズった時間がわかない
  細かいことが気になり始めた。
  数字を追いかけすぎている。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  講師の修正が減った（密に相談できるようになった）
  カメラの扱い方に慣れた（音、遠近が前よりわかってきた。バズった時に意図したことがバズった）
  前回課題の画角、自分で修正できるようになってきた
  →運がよかった！
  ーーー
  人目を引ける背景（撮影環境、背景のアイテム）
  文章の書きすぎ
  【前回目標振り返り】
  ・画角の修正回数を3回以内に抑えられるレベルまで精度を上げる
  →達成（２回目でできるようになった）
  ・卒業時までに「納得できる投稿」を5本作る
  →達成できる自信あり
  レシピの方向性が見えてきた。
  「納得要素」
  →属人性を突き詰めた台本ができること、コメントがくること、40〜50代くらいにリーチすること。混んでいて、作りやすいレシピ。
  【前回決めたアクション振り返り】
  ① 画角・撮影
・ミクさんとすり合わせながら、同じ型・同じ画角で検証を続ける
・ロールモデルを絞り、まずは一つの型をマスターする
  →ロールモデルは絞れた

② リサーチ
・気づきは必ずメモに残すことで、
  娯楽に走らない
  →できている
  【本質的課題】
  ①人目を引ける背景（撮影環境、背景のアイテム）
  木目を生かしたことでちょっとずつ木の雰囲気
  ②文章の書きすぎ
  →省き方が悪かった（丁寧すぎる）
  一つ一つを全部説明しすぎた。
  メモ
  【理想の状態】
  ①シンプルにまとめたいかつ、和の雰囲気
  光と影を操って撮影を巧みに行いたい
  料理がとにかく目立つ雰囲気を目指したい（飛び込んでくるぐらい）
  「和の雰囲気」
  「選曲がわからない」
  →好きなものを選んでしまう
  
【現在との差】
  「和の雰囲気」
  料理と皿がマッチしてない
  皿との相性のいい風景
  
【具体的アクション】
  ①
  「和の雰囲気」
  料理のレシピ本を参考にする
  光と角度をもっとTTP
  理想の皿を買うこと。
  季節によって庭背景を出し続けるわけにはいかない。→本当にそうなのか相談する
  「選曲がわからない・忘れる」
  確認すること。
  チェックシートを作る。
  選曲は好きだけで判断しない
  ロールモデルのTTP
  みくさんに聞く。→言語化
  ②
  みた方がわかるところを削除していく。
  一目瞭然やっていく
  みくさんに相談は継続していく
  見直す作業は必ずやる。（３割減）
  ③
  撮影回数を減らすために
  間違えたを減らす→方向
  スクショで送って、シュミレーションをする（継続）
  →煮詰まって集中力が切れる
  別部屋でティータイム、もしくはダメな時あくり日行う

  【期日決め】
卒業までの残日数：２ヶ月
  13投稿
目標投稿数（次月）：６〜７投稿
一週間：１投稿
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  撮影のレベルを上げる
  →撮影の回数を増やす
  →時間の捻出をする（家事を減らす（撮影以外の料理を減らす、娘さんの手伝いの準備の時間を減らす））
  ②次回までの投稿数目標：
  【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
  できたことに気づいた。
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 