# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-2bff3b0fba858010be0ac5d24ddded1d
同期日時: 2026-04-11T18:21:02+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
・投稿開始目標：3/10「△」
・投稿頻度目標：3,3,5,5「×」
・動画見る時間を1時間に削減！「○」
・毎日10アカウントリサーチ「△」
・3/9の週に次週のストック分作成「○」
・週３ラジオインプット「△」
・4kg減！「△」
・分析やってみる！「△」
⇨インサイト見る、アイレポートの講座参加！

➡️ 30/100点
⭐️必要なこと
スケジュールやペースをコントロールしながら行動が継続できたら

    前回からの増加投稿数
5投稿

    つまづいている

    うまくいっていることは？
・ストックがある心強さに気づいた
・チームセッションやクラス講義には参加できた
・予定によって投稿内容とか事前のスケジューリングを考える必要必要があることに気づけた
・1投稿伸びた

⭐️1ヶ月前との変化
・ワンボールのコンセプトでも楽しい感情が持てるようになってきた
・嫌がらずにちゃんと進めれば乗り越えられるようになってきた

⭐️1ヶ月後の理想
・ペースを取り戻している
・コンスタントに投稿できている
・ロールモデルの構成を分解して自分のストックを作成
  メモ

  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・4/7,8でロールモデル決定！
・動画作成サイクルを回していく！
  ②次回までの投稿数目標：
(現状)25+(目標)13=38
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 