# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-2d8f3b0fba85800fa8d7eed06b883beb
同期日時: 2026-04-19T13:07:50+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  モチベは上がっている
  再生数上がった
  コメントが増えた
  プチアンチでも嬉しい
  今日で5投稿分作る
  2日に1投稿分
  土日で5投稿分作る
  撮影は素材
  直近の目標
    今日中に5投稿分作る
    今日中に3投稿分作成できたら、明日YouTubeと
  YouTubeに投稿したい
    メリット：フォロワー増やしたい、ユーチューバーしたい、ロング投稿したい
    余裕ができたら
    時間ができたら
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  毎回インサイトをみて、分析したことを言語化する（△）
    意識していること
  次回までの投稿数目標：21　→18投稿🎉
  卒業までに100投稿
    4/19まで：21投稿
    5/31まで：40投稿
    6/19まで：4投稿
  メモ
  投稿で痩せていく結果を見せられている。５４Kg台がみえててほしい
  卒業後の方向性について講師に相談する
    卒業〜100日企画したい
  フォロワー1,000人達成
  発信している理由を語る投稿をする
  動画の質を上げたい
    外カメで撮影する
    小さい三脚を買いたい
    手ブレをなくす
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  投稿で痩せていく結果を見せられている
  卒業後の方向性について講師に相談する
  発信している理由を語る投稿をする
  フォロワー1,000人達成
  ②次回までの投稿数目標：42
累計95投稿🔥卒業までに100投稿目指す！
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 