# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-2b3f3b0fba8580b3b468c583a9f77388
同期日時: 2026-03-21T00:22:08+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  頑張りたい気持ちマックスだよ！
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    宿題
    ①ユンさんに気持ち伝える：投稿数を増やしたいので、もっと簡単なレシピでやりたいです。撮影がなければもっと早く終わるのになあって思っている。仕事がメンタルやられている。
    →⭕️自分が思っていた１００％ではないけどすり合わせ
    ②１時間テレビもらって、その間に１時間で撮影できるくらいの簡単なものにする。
    →⭕️子供作戦
    ③ゆんさんに現状報告して柔軟に投稿するためには確認する！
    ☁️メンタル一択：⭕️
    ❶家事うまくいかない：掃除週１→日と水
    →⭕️仕事が忙しくて、平日の余裕ない日曜日死んだように寝る
    ❷子供いうこと聞かない：最低限お風呂入ってご飯食べて寝る💯
    →⭕️１００点できている
    ❸スクラブ：毎日必ず１つ行動する（撮影・編集・リサーチ・台本・セッション）
    →△７割達成くらいかなあ体力足りなくて寝ちゃった。
    ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
    土日のどちらかを本気撮影日にしてガチる！！🔥
    ②次回までの投稿数目標：
    週３−４投稿：１２ー１３投稿する：❌
    ４投稿
    つまづいている
    全く別のこと子供が育てにくい子だなあって診断がついた：ADHD
    やること増えた。起きてない未来。
    養育先を決める見学に行く。合う合わないみる。相談期間。市役所に行ってやる。
    進まないのもやばい。自己肯定感駄々下がる。
    うまくいっていることは？
  ⭐️変わりたい！！！！！勿体無い時間もお金も！！！
  ⭐️一ヶ月で生きているだけではなまる！！
  ⭐️動画シンプルにうまい
  ⭐️仕事毎日がんばった！！！やりがいないけど区切りあるここまでは終わった自分頑張った！！！って言える。家事育児は達成感ない。
  ⭐️１回目と５回目の発言。
  【目標設定】
  宿題
  ①家事うまくいかない：掃除週１→日と水
  ②昼休みに１５分リサーチできたら、他のことができるようになる
  ③前回必ず毎日行動していく：スクラブ：毎日必ず１つ行動する（撮影・編集・リサーチ・台本・セッション）
  ④火曜日に午後休でお子さん電話する
  ⑤火・木・日に投稿する！！！！
  小夏さに投稿したら伝える！！！
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  モチベを一定に保つためには毎日必ず行動起こす。
  下がる時：やることをやれなかった時
  ②次回までの投稿数目標：
  週３投稿目指す！！！！
  １２投稿頑張る！！！
  【セッション終えて】
  セッションで褒めてもらえて、このモチベ
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 