# 🔸5回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/5-311f3b0fba85804abce1def62d947181
同期日時: 2026-07-01T01:04:13+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  どうなるかと思っていた。
やればやるほどわからなくなっていたことが多くなった
コンセプトを変えて投稿してみたけど
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  前回の目標
・週3投稿→週2投稿だった△
週２投稿のうち一周は３継続できておられて素晴らしいです！
考察：撮影が大変だが逆に日常を取ればよかったかと考えた
ラジオ→○半分は聞かずに読んでいる
グルコン：4回質問する→×時間が合わず
  東京オフ会参加→ロールモデルがあっていないことに気が付き、いろいろディスコ―ドで壁打ちして気持ちが固まり、オフ会で質問させていただきソロ活×恋バナの方向性
□１か月を採点すると３０点
投稿を止めようと思ったことがマイナス
・撮影する時間がない、台本が書けなくなった、ソロ活のむつかしさを感じた
・ロールモデルが顔出しアカウントで自分に合っていない→顔出ししていないロールモデルに変更
❓７０点足りないところは何で補うか？
・リサーチする力を養う
・台本を週５本作製する→撮影に備えて台本を作っておかないといけない
・台本複数の中で合うものに併せて撮影していく
・撮影はできるときにやってしまうが撮り忘れが多い

□今後のことについて話したい
今後どうなるのか？→卒業生クラスについてのご説明、１万人超えたらマネタイズコース

□今は継続を優先
ロールモデルに沿って、参考動画も探しつつAIも活用している
プロンプトも細かく入れて、初期設計シートを入れて、はあみりさんよりアドバイス

□顔出しの殻が破れない
出来ない理由：
ばれたら恥ずかしい　お客さんと家族、友達にばれたくないが一部友人にばれた
(建物、服、室内など)
❓なぜばれたくないか→
・こんなことやってるのと思われたくない
・私が美容室経営をしていて美容室だけじゃダメなのかそれ以外でやる必要があるかと思われたくない→**逆の立場ならなんで言ってくれなかったの？応援したいと思う**
・ソロ活で自己開示をしていることを開示していくので、家族や友人が見たときに変に思われないか？
・自己開示は初めで終わったと思っており、ジャンルはソロ活
一人で遊びに行って旅行に行くので、テロップを載せるソロ活の差別化

□ソロ活× ○○の掛け合わせ　
今は恋活でしばらくやろうと思っている
先を見据えると旅行アカウントにしたい
近日中のイベント：ランタンフェスティバル　　いい席で撮影したい
経費が掛かるが一番好きなものだから旅行で行きたい✨

□次回までの目標
・台本を早くする→１時間 AI活用 リサーチを頑張る
・投稿を早くする→週３投稿、撮影は毎日やる１２投稿
・グルコン→夜のグルコンに出ます、そのために質問を考えておく


  【特別講義】りこさん
  https://shared-beak-b34.notion.site/AI-334f3b0fba858055a0d0e7ac8c50e77b?pvs=143
  【ジャンル特化グルコン】まつこ🍵地元民の三重観光やスポット紹介（スポット
撮影のコツなど、お話しされています！
  https://shared-beak-b34.notion.site/377f3b0fba8581c3bec3e532a05adac3
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 