# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-2b8f3b0fba8580b5a833e9acc2ab9761
同期日時: 2026-03-19T15:33:08+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  ジャンル、
  冷凍をやめたかったが
  →冷凍のお茶漬け、おにぎり系になる
  →撮影
  前の鍋よりは作業
  アカウントを切り替えるにあたって、やる気が低迷してしまっている
  【なぜ？】
  トントン進まない感じ
  やるしかないのはわかっているが、本業も忙しくなってきた
  朝シャキッと起きた方がいい
  【やりたいことがこんがらがっている】
  ⚫︎やらなきゃいけないこと
  ①本業（3月納期が5本）　②スクラブ　③小学校準備　
  ⚫︎やりたいこと
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  週4投〜週5投稿、16〜20投稿追加→（×）
  全部冷凍せずに1個残しといて完成の撮影をしてしまう→（○）
  カバー画像を変えてみる（鍋画角、髪の毛）→（○）
  美人らしさを雰囲気で出す→おにぎりの投稿をする（○）
  メモ
  毎日最低でも2時間は作業時間をとる
  台本：2時間
  撮影：3本一気に撮って3時間
  編集：1時間
  1本あたり：4時間
  【100点60点】
  ⭕️他のクラスの方に積極的にしゃべりに行った
  方向性を変えるためにリサーチをしたり、クラスの人、クラスの
  ❌
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  最低2時間はスクラブに割く
  週の頭に3本まとめて撮影
  月火に3本ずつ撮影、水曜日以降に編集と投稿を進めていく（ストックがある状態）
  グルコン参加して質問する
  ②次回までの投稿数目標：
  高め週５目標（最低でも週３目標）
  12〜20投稿は追加
  金土日に投稿する
  【録音データ貼り付け】
こ次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
  k
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 