# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-2eaf3b0fba85808d9fbfe4fbfd0a9bfa
同期日時: 2026-05-28T01:21:52+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  容器探しに時間がかかった！
本業が忙しくて、、、人手が足りなくて、、、もっと雇ってほしい。
講師にも言われているが、投稿頻度を上げていきたい！やりたいものはある。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    できなかった。目標15、結果5
    本業が忙しく、3月と比較し確保できる時間が2時間減った。
    メニューによっては時間のかかるものがあった。
    前回からの増加投稿数5
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ・5投稿達成！
・仕事が忙しく、3月と比較し1日2時間ほど使える時間が減ってしまっている。
・撮影用の容器探しに時間がかかってしまった。
・それでも、全く何もやらない日はなかった。ラジオも続けることができている。
・投稿頻度を上げていきたい！
  メモ
  【目標設定】
  ①次回までの投稿数目標：
12投稿！
目指せ週3本
  ②今月、取り組むこと
〇日曜日にまとめて作業する！
・理想は撮影＆編集、もう一本撮影
└これができれば平日に1.5本分で済む

〇レシピ選定で工夫する！
・撮影までの下準備が少ないものにする
・撮影では、冷凍のものや既製品も活用していく

〇自己紹介ストーリーを上げる！
・まずは投稿を頑張って100フォロワーを超える
・ストーリーズの添削を始める
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 