# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-269f3b0fba8580ccaac6c59457f5ff8d
同期日時: 2026-03-05T18:27:13+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ・週3投稿、13投稿　△　⇒　8投稿
・ログをつけて、実際にかかっている時間を出してみる！　〇　⇒　スケジュールを立てて、習慣化について実践中
  【目標設定】
①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
まずは週3投稿を習慣化させる！
  ・遅くとも1/20までにはアカウントの方向性を固める（まずは1/15　20～21時半の時間に考える）
　ペルソナ　5歳くらいの子どもがいる30代ママ（実際の声を聞く）
　キーホルダーよりもペーパークラフトの方が需要はありそう
　
・朝活（振り返り、スケジュールを立てる）を継続！習慣化を目指す。
  ・自分のことを認める、褒める、許すについて、、、
　自分だいすき！とまではなれなくてもいいんですが、「まあいっか、まあいいよね、こんなわたしもわたしだよね」と丸ごと受容してあげることは土台なのですごく大切だと思います❤️ じゃあ具体的になにをすればいいの、ということなんですが、できない時こそ、なんでもいいので自分のことをひとつ褒めてあげてほしいです！もし、何もできなかったとしても、やろうとした、少しでもやった自分を認めてあげてほしいです！！これも習慣なのですぐには変わりません。でも、自分にかける言葉が変われば、必ず変わります✨
　
  ②次回までの投稿数目標：17投稿
  6回目のセッションは2/25 10:00から
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 