# 🔸5回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/5-30df3b0fba8580948ee4ecb08568d2ff
同期日時: 2026-06-23T10:07:04+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  75投稿➔77投稿
  オフ会であみりさん・なかみさん・おぐらあんさんに添削してもらった。
  変化をつけたかったら、タゴサク構文や情熱大陸みたいなのも。
  達成できた要因は毎日投稿、累計77投稿
  健康が大事
  【振り返り】
  前回1198人フォロワー、今日4761人フォロワー
  万アカ達成したら収益化できたらいいなと思ってる
  いつの間にかフォロワー増えてた
  毎日投稿できたのが良かった要因
  夜の帰宅後の動画が伸びやすい（夜の料理のシーン）
  これをできたのが伸びた要因になったからかも
  4月24日から毎日投稿できている
  毎日投稿するって決めるからできてる
  （約束してることは守れるタイプ）
  続けられることに対して、コメントで楽しみにしてると来たらやめられないとなれないと思う
  変化➔色んなコメントによる気付きや知識ができたり
  ネガティブな意見、気持ちが滅入ることがないわけではない。対処法とくにはないけどしゅんとするだけでそんなに落ち込んでるわけではない。
  カメラが回ってるから、ちゃんとしないと
  生活の質はどう変わったか？
  動画編集する時間があった
  （
  沢山やろうとしてるからだと思うけど
  撮影してみて画角が良くなかったものが
  いくつかあった・次への改善点
  倍率と三脚の位置（
  目標の投稿数：累計110
  最重要の約束：体調に気を付ける
  イベントごとが多いのでケンタさんに相談しながら進める
  今度親の引越し（7月の初めにある）があるから
  そこで毎日投稿できるか不安
  「夫がいない日」いつもと違う
  卒業日：8月16日だったけど、8月19日くらいになる予定
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 