# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-2bcf3b0fba858062a02dd4b963918be4
同期日時: 2026-04-13T18:44:47+09:00

---

枕詞
  「振り返っていきたいんですけど」
  折衷案
  何がやれて何がやりたくないか
  心にきちゃう→何が？
  動画の評価、人の評価分ける
  講師も分析して案だしてくれてる
  気持ちは一緒
  プロの意見大事
  生徒時代の話伸びる生徒
  【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・投稿数を積み上げる
    ②次回までの投稿数目標：10（全体21投稿）週2で投稿目標
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／
    捻挫
    プロじゃないのに
    犬のは上げられる
    DMが気持ち悪い
    うまくいっていることは？
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 