# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-2c9f3b0fba85800b804fd087d092cd3a
同期日時: 2026-04-01T13:20:51+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  仕事が繁忙期で思い通りにいかなかった。
  ＜モチベ＞　５
  【振り返り】
  ロールモデルの動画をTTP（△）
  撮影：場所を限定させて、一気に撮らない（△）
  うまく行かない時は講師に聞く（○）
  次回までの投稿数目標：20（現在１５投稿、前回＋５）
  TTP先〜きれいにとっている。再生数のびず。画角は真似する。
  ＜よかったこと＞
  自分なりの分析ができた。まわる動画・まわらない動画の違いが見えた
  フォロワー数1000人突破した
  クラスメイトをみていて、伸びる瞬間があった。
  ＜採点＞　30
  仕事と撮影の両立ができなかった.
  行動にうつせなかった
  投稿数１５投稿以上できていたら
ー３日に１回は動画撮影ができていたら。
やっぱなし。
  毎日撮影できていたら
ー朝編集する。撮影する
  　　やっぱなし。
  何かしら作業ができていたら
・休日は朝〜昼から
・仕事の後は何か一つでもやる
  ＜悩み＞
  掃除やる気でないけど、どうにかするしかない。
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  毎日何かしら動く!!!
  ②次回までの投稿数目標：10
  ＜モチベ＞　７
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 