# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-2abf3b0fba8580729ca2e8d47fc6c257
同期日時: 2026-03-14T00:26:52+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  楽しいからいっぺん、伸び悩んでいる
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ストーリーを毎日投稿できた
  ギフティングを初めてできた
  【振り返り】
  【前回目標振り返り】
  次回までの投稿数目標
  ・20投稿
・ストーリー：28本
  ・初回HR：11/10
・週間投稿数：5投稿（トライアル1投稿含む）
・ストーリー：毎日投稿
  →ストーリー達成
  →リール19投稿（未達）
  ストーリーを始めて、
  何をしたらいいかわからなかった
  料理の失敗が多かった
  →失敗しやすいものを選んでしまっていたな
  アレンジの仕方を変える
  配合を変えるんではなくて、材料を変える。
  →イメージできるもの。
  【前回決めたアクション振り返り】
  ① コメント対応
  ・基本はすべて返す方針
・事前に聞かれやすい内容を把握しておく
・自動返信ツールを検討
・ハイライト、キャプションで対策
→どれを選ぶかにせよ講師と相談をする
  →コメントラッシュは過ぎ去った
  ② ストーリー運用
  ・添削、ロールモデルで数をこなす
→リールと同じ要領で
・講義を見てインプット
・他アカウントのストーリーをスクショで蓄積する
・幅広くお手本を集める
・とにかく数を出す
・常に「インスタ脳」で過ごす
　（写真を撮る習慣をつける）
  →ネタ探し（記録にならないように）
  HEMの法則
  →デザインは気にしなくてもいいかな〜、
  ③ 制作環境
  ・材料を買い溜めしておく
・PCを今月中に購入する
  ④ 分析
  ・アイレポートを今月中に整える
・講師の基準を早く自分のものにする
  【自己採点】
  内訳
  ・よかったところ
  ・悪かったところ
  【本質課題】
  ①ストーリーに時間がかかっている
  リサーチに時間がかかる
  ネタ探しに困っている
  エピソード、写真がない。
  既視感があるもの寄りになってしまう。
  マネタイズの方向性が固まってない
  ②イメージ
  メモ
  【現在との差】
  ロールモデルから
  日常生活から
  ネタ帳には話題は溜まっている。
  
【具体的アクション】
  作る過程をよりスムーズにしていく。
  →リストーリーの使い方を覚える
  初アフィリエイト
  順番
  ①アカウントを最新に変える
  →チャッピーに聞く
  →周りに聞く
  ②アプリを入れる
  ③リストーリーを使用方法を知る
  ゆちゃまるさんの添削が遅い
  →働き変えを行う
  エピソード転換が難しい。
  →夫のポンコツエピが伸びやすい
  方向性を決めるために
  →講師に相談し、コンセプトを再度構築
  シートを完成させる。
  ~3/16 
  自己分析の10倍濃いコンセプト完成
  PC扱う、リストーリーを使用
  ~3/21
  →今のアカウントの方向性を決める
  マネタイズを決める
  オンラインショップでやりたい！
  ロードマップを敷く
  マネタイズ講座でも質問する
  【期日決め】
目標投稿数：6
一週間：3
  ストーリー：毎日（28）
  最後にこのセッションを通しての感想や気づき
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  アカウントのコンセプトの見直し
  マネタイズへのロードマップを固める
  ②次回までの投稿数目標：６
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 