# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-2ccf3b0fba8580fb847ee35e48c79b3f
同期日時: 2026-04-16T00:37:35+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  最近は前よりは良くなっている。前回は0か1、今回3か4
  SnsClub入って一番元気だったのは入って１ヶ月後くらい。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
    優先順位　３月中休めたと思う！
①寝る　3/20　50％くらい投稿がもう少しだったのでやった。3/20の後に意識的に寝た　→睡眠も波がある。最近短くなってきている。投稿作成に時間を
②温泉でリラックス　3/24　〇スッキリした
③友達と話す3/30　〇すぐ約束して会えた！！あった時間が短かった。言いたいことは言えた。
    週3投稿
    　　　└第一ステップ寝ながらできる検証をする
    PCでタスク管理をする　-スマホのアプリ
    ストーリーズの現在の頻度を講師に聞いてみる　〇
    ②次回までの投稿数目標：6投稿　→2投稿
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    0.1→3.4に回復してきた要因
・寝られた
・家にいながら撮影していると気持ちも沈むけど、外で編集してもいいな。
　　　→図書館
・ストーリーズの素材を兼ねて花見にいった。癒された。しゃべりながら散歩。何気ない時間、お出掛け。
・温泉
    先週から動き出せている
    クラスメイトがトライアルリールを出している。
脚ぱかを１本出して、4.5万
現在は新しい動画を今週中に出す予定。
    ストーリーズも添削に出せている。
    また動き出せたことが本当にすごい
    やることリスト、通知が入るようにする
トレーニング１週間分+感じたことをメモ書き
　・繰り返し機能
　・当日、前日にToDo
　・トレは１週間　　　anyplanner
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  1️⃣ 「もし“建前”じゃなくて“本音”だとしたら、何がそうさせている？(何が足を止めている？)」
  3️⃣ 「今のまま3ヶ月たったとき、どんな気持ちになってると思う？」
  4️⃣ 「“本当はできるけどやらない自分”と、“できないと思い込んでる自分”、どっちが近い？」
  10️⃣ 「未来のあなたが今のあなたを見たら、なんて言うと思う？」
  3️⃣ 「もし、誰か大切な人が同じ状況だったら、あなたはその人に何て声をかける？」
  メモ
  自分を保ちながらやるには？
・編集は出かけてやる　→週２以上
・５月から有休が増える、６月末に退職予定
・元々週1ペースの投稿頻度。　→投稿を５日に１回ペース、トライアルをたまに間に挟む(理想は３日に１回)
・素材整理したい。１週間分の　スピードアップするための
  4/27までにここまでやっておきたい
・ストーリーズを聞きたい
　　└投稿が空いている間に「内容を明確にする」「10回添削に出す」→気軽に
・10投稿　あと２投稿は確実にやりきる
・マネタイズはマネタイズ講座に入れれば
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ・編集は出かけてやる　→週２以上
・元々週1ペースの投稿頻度。　→投稿を５日に１回ペース、トライアルをたまに間に挟む(理想は３日に１回)
　　└台本を早めに作る　動画編集時考える→動画編集前に台本を作る
・素材整理したい。１週間分の　スピードアップするための
　　└撮った後にすぐやるor翌日の仕事の合間
  4/27までにここまでやっておきたい
・ストーリーズを聞きたい
　　└投稿が空いている間に「内容を明確にする」「10回添削に出す」→気軽に
・10投稿　あと２投稿は確実にやりきる
  講師に再投稿するかそのまま投稿するか確認
  ②次回までの投稿数目標：5投稿(13投稿)
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 