# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-27ef3b0fba8580b59412cfd3a1e5fffc
同期日時: 2026-03-22T09:45:35+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  48投稿（42投稿）　146フォロワー
6投稿（4投稿増加）　1万再生 38フォロワー
  アカウントの内容や方向性に悩んでいる
→先月半ばくらいから悩み始めている
投稿しても伸びない
  ・ゆうひさんの強みではいけば、もっとムキムキな人がいて埋もれてしまう
知識系も出したけどダメだった
ママさんの宅トレ術をTTPしている
簡単にできるプランク系などをやっている
あとはもっと簡単だけどハードなものを出していこう
  属人性や共感
  TTPしている？
バズっている投稿を選んでいる？
→しっかり意識している。
そのあとせなさんからの添削でずれていくこともある。
  チームセッションでめっちゃ伸びた人もいた
→宅トレの動画を見るターゲットになりうる方は求めているのは、ガチで筋トレしている人かな。レシピ系、多忙で月給低い人が作るズボラ飯
  コンセプト変えたいと説明して、今のままでいこうと言われた
  強みは「パパ」じゃないかと。
忙しいパパが細マッチョになれる
ジムに行く時間がない方
育児家事している人
  あるあるネタや共感を持たせそう、モチベーションを上げるような言葉
  太ってた時の写真が全然ない
  再生回数は回っているのに、フォローにつながっていない
  様子見ましょうというのを繰り返していて、発信内容も最初の軸とずれてきてしまっているな
  インプット
エスキャン登録できなかった
  【録音データ貼り付け】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 