# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-2ccf3b0fba85801fa04cee9d66dca1f6
同期日時: 2026-04-16T18:47:45+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  卒業までには結果をだしたい
    投稿数：
    パンだと時間がかかる。お菓子系を攻めようかな？
    週3投稿
  編集は、夜、隙間時間
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  スクラブ動画講義：インサイト分析講義をみる（◯）
  競合のコメントへのお返事をみてみる（×）
  次回までの投稿数目標：15　7投稿
  メモ
  卒業までに：46投稿　27
  クラスメイトのFB動画みる
  1,000人いきましょう
  オンライン販売の導線の作り方を質問する
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：15　34投稿
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 