# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-2d7f3b0fba858082979adecaa3f5c571
同期日時: 2026-04-23T13:11:20+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  前回のズーム後にバズって今4万ぐらい
  止まるのが怖い
  よかったこと
  投稿頻度も伸ばしつつ、フォロワーを獲得しつつ、マネタイズ
  悪かったこと
  マネタイズに繋げられていない。
  現状維持で
  ギフティングのみで、無償案件しかない。
  マネタイズもしないといけない。
  7本ぐらい撮影した投稿の編集が溜まっている。
  投稿頻度は毎日投稿ではなくて、3日に1回に落としてもいいとなった。
  ストック
  1本1時間半で編集終わる。
  」
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  最低3日に1回は投稿、12投稿追加→11投稿（○）
  画角と光の入り具合：メモをしてみる→メモしない（✖️）
  サムネを研究する：いろんな角度から撮る→クッキングシート（○）
  編集を1時間以内で終わらせる→1時間半（△）
  4月、毎日1時間ずつリサーチの時間を作る（保育園帰ってきたらすぐ）→（○）
  保育園行く前に家事全部終える→（○）
  メモ
  7投稿ストックはあるが、
  ストーリーズの流れが
  【90点ぐらい頑張れた】
  ストーリーズのアップが問題
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  1日1本編集を仕上げて、3日に1本投稿
  インプット：1日1本マネタイズの動画をインプット
  ギフティングの案件を受ける（1件決まっている。5月届く）
  マネタイズも
  楽天ROOMを始める（自分の使ってるものを始める）
  隙間時間にリサーチをする
  ストーリーズ：頻度と内容を講師に聞く
  ②次回までの投稿数目標：
  3日に1本投稿
  【コーチン
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 