# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-285f3b0fba85805fbb73d9629871ce79
同期日時: 2026-03-14T03:21:26+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  ・目標の8投稿を達成！◎（累計27投稿）
・フォロワー800→2000越え達成！◎
・ジャンル特化グルコンは仕事のため参加できなかった
・撮影済みの素材が2本あり
・カイシャインAIを活用できている
・バケツの投稿が35万再生！フォロワーも600〜700程増加！
・楽天ルームから収益を得ることができた（2月、3月）
・インプットはエスキャンの動画視聴
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  現状報告と進捗状況
  フォロワー数の推移:
    前回のセッション時（800名）から大幅に増加し、2145フォロワーを突破。非常に順調な伸びを見せている。
  投稿の反応:
    リールの反応が良く、バケツの投稿が35万再生越え
  コミュニティ活動:
    クラス内でのコミュニケーションも活発で、周囲と切磋琢磨しながら良い雰囲気で取り組めている。
  主な協議事項とアドバイス
  マネタイズへの意識:
    フォロワーが2,000人を超えたことで、今後どのように収益化に繋げていくか、具体的な導線作りを視野に入れ始める。
  今後のアクションプラン
  投稿目標:
    4月の最終セッションまでに、累計であと10投稿を積み上げることを目標とする。
  作業時間の確保:
    多忙な中でも現在のペースを落とさず、ストックを作成しながら計画的に投稿を継続する。
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ・3/15~未定→10投稿(累計37投稿）
  ③次回までの投稿数目標：10投稿
  【録音データ貼り付け】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 