# 🔸5回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/5-2fff3b0fba8580aebf4bd728677929b4
同期日時: 2026-06-10T13:39:07+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  【振り返り】
  ・この1ヶ月で2,300人のフォロワー増加を達成し、特に豚コマレシピとロコモコの2本の動画が大きく貢献した
  落ち込んだ時期もあったが、そのあとの投稿が回り、持ち直した。
  クラスでも最後まで頑張るぞ！とストーリーズ継続と投稿も崩さないを宣言
  ・冒頭の文言を統一する戦略が効果を発揮し、ロコモコだけで約1,000人、豚コマレシピで約400人のフォロワーを獲得
  ・クラス終了まで残り2週間となり、当初目標の10,000人到達を目指して投稿ペース２日に１回を維持していきたい
  冒頭文言の統一：「帰りが遅くなった日は」などの定型文で開始し、アカウントの認知度を高める
  トライアル活用：新規撮影が難しい時は過去動画の冒頭を変更して再投稿
  ストーリーズは毎日切らさずにできたし、トライアルで投稿をつなぎアカウントを動かした
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ビビンバ動画をみくぽんさんに提出し、承認後に投稿（6月中）
  プロフィール改善の必要性を講師に相談（2週間以内）
  2日に1回の投稿ペースを維持し、10,000人到達を目指す（7月9日まで）
  ②次回までの投稿数目標：２日１回ペース➮１５から１６投稿
  ６回目のセッションは、7月9日（木）10:00 です😌 どうぞよろしくお願いいたします。
  それではまた次回のセッションでお会いしましょう✨
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 