# 🔸5回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/5-300f3b0fba8580069da8c15ac95a05ab
同期日時: 2026-06-21T21:53:05+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  先月よりやれた！目標は7投稿で、実際には6投稿しかできなかったが、投稿自体は作って添削に出すことができた。面倒に思うこともあるが、6月中に5000フォロワーという目標に向けて淡々とやっている。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    ほぼできた。目標7、作成7、投稿6
    時期もあり、映像が弱くなったため保留。
    前回からの増加投稿数6
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ・6投稿達成！（作成自体は目標の7本達成！）
・インテリア系よりもDIY系の方が再生が回る、という仮説を立て検証した。そのために重い腰を上げた！
・6月中に5000フォロワー、を目指して淡々と進めている。
・次の投稿でガイド配布を実施！
・自分を信じる力、やりきる力が試されている…！
  メモ
  【目標設定】
  〇予定を前もって立てておく
・アイデアを出して、イメージを作る
・撮る順序や段取りを決めておく
・このとき検討したものも、もしかしたらフォロワーさんにとって有益な情報なのかも？

〇インプットをする
・スキマ時間を活用して、動画視聴を進める
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 