# 🔸5回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/5-317f3b0fba8580f98994d28fd1fd2832
同期日時: 2026-06-05T01:14:57+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  @takashi_ohga さん
  本日はありがとうございました！:sparkles:
  【振り返り　（達成したか：◯ / × / △）】
投稿数目標：１０投稿・・・４投稿
グルコン参加・・・聞くだけの参加○
  【目標設定】
①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
■フォロワー５０００人
■投稿数を上げる（週２投稿）
  ②次回までの投稿数目標：　＋８投稿
  ③会話メモ
■  課題
・ラリーが少ないほうが頻度が上がる
・前倒しで添削依頼
  ■土日３本撮れるとしたら？
　　・２本難しいもの　１本が簡単なもの
　　　…レシピ選定
　　・短時間で撮るスキルを上げる
　　　…事前にどんなカットを撮るか決める
　　　  特に冒頭
　　・火曜日まで　レシピ２本提出
　　・水曜日まで　レシピ１本提出
  ■編集が早くできるとしたら？
　　・アフレコのずれを直すのに時間がかかる
　　・冒頭カットはできるだけ短くする、アフレコを入れる
　　   だと釈が合わない
　　・テキストでレシピを紹介しつつ、
　　   アフレコではエピソードを入れるパターンをやってみる？
  …１カットに１つのアフレコと思いすぎない
　　　…アフレコなしとありを作る？
　　　   世界観的には統一したほうがいいかな？
　　　　入れてのびたから、入れたほうがいいかも
　　　
:cherry_blossom:MGより
他の人を頼ってみてもいいかも？
  5回目のセッションは、7/6（月）２２：３０〜です:relieved:
どうぞよろしくお願いいたします。
  それではまたセッションでお会いしましょう:sparkles:
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 