# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-2f5f3b0fba85819785a6ceac71fa74ee
同期日時: 2026-05-24T00:30:08+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  自分の子供の傍に立つ状態に立つ
  お子さんが特性もち
  一般クラスにいるが入学の当初から
  少し難しいけど少し様子をみて
  転居後の処理が相手型との処理が手間だったり弁護士とのやり取りだったり細かい指摘を受けたりと多かった。振り込みがなかったたり、自分がじぶんの人生をコミットできていない
  疲弊。もどかしい
  転居直後で子供たちは楽しくしていたけども
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ③次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 