# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-2e1f3b0fba858035841cf020b050ac27
同期日時: 2026-05-17T16:12:36+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  7投稿目を撮影して、冒頭が
  6投稿してみて、この方向性を変えることになった
  7投稿目を
  撮影しやすかった
  本数も出しやすい
  1本目美容師アカウントを参考にした
  物販の仕事が任せてもらえるようになってきた
  週の前半は物販で1時間は取れる
  5/17までには3本編集を添削に出すまで
  5/11に今週末までに3本作る
  自分のレベルやけど、1時間あればママ全部に刺さるような台本は作れるが
  ペルソナ「幼児期と小学生のママ。教育を意識しているママ。」「
  週の後半で台本ねる
  撮影を水曜日に固定
  週末に台本作る
  【今1番不安なこと】
  台本作り
  乗り越えたら早く進みそう
  やり方を
  私の中でテーマを決めて
  「それに合った内容を決める」
  テーマ
  台本のパターンなんパターン
  チャットGPTから尖ってくる
  敵を作っちゃう
  自分自身がバズっている投稿を見てしんどくなった経験があったから
  どんな投稿がしんどかった？
  ・「ママが間違ってる」「こうしたらダメです」「これは正しい」「旦那を的にする」
  ・私のアカウントを見にきた人がホッとできる。方の荷が降りたり。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ⚠️4回目当日キャンセルのため、2ヶ月前の目標
  来週日曜までにストック6本作る
  初投稿目標は3/16には投稿
  毎日投稿目標
  26投稿している状態
  作業効率を上げる
  【時間管理】
  2時間〜３、４時間は避ける
  台本：4本で2時間、1本30（3本まとめて作る）
  撮影：撮り直しあれば撮影
  アフレコ：3本30分、1本10（まとめてさつえい
  編集：1時間
  キャプション考えて投稿：10分
  合計→2時間で1本
  メモ
  キャプションは書かないの？
  【自社商品】
  モニター個別DM、
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  プロフィールの変更
  5/11までに新たに作った3本分の台本を提出
  キャプションに補足を入れる
  ②次回までの投稿数目標：
  5/17に7投稿、5/24には4本を上げる！
  6/11には17本目投稿
  【
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 