# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-2aef3b0fba85812f8378dd494260f8ba
同期日時: 2026-03-25T15:39:03+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  インスタ触れてない
考え方を共有

確定申告と裁判
講師に質問したことが返ってこなかった

伝え方が悪かったかも？？
今更言えない→動画を添削してもらってなかった期間があるから言いづらい、添削会にも参加できなかった
引っ込み気味、参加できてない

◉今日からでもできそうなこと◉
・メニューを調べること
・起き目的をつくること

聞いたらいいことが聞けない
独自の考え方にあてられてる気がする


本業が忙しくなってしまった
編集ができてない
動画がとれなくなってきた

体力的にしんどくて起きれない

  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・AI活用する
・休む日を１日でも設ける
・方向性が確立されてる状態
  ②次回までの投稿数目標：現状10投稿（アーカイブ17投稿）＋5投稿

  メモ

  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・グルコンアーカイブを見る
・グルコンに参加する
・今週中に今まで言われたことの見直しをする
・投稿再開：３月２３日〜
  ②次回までの投稿数目標：２投稿

次回セッション：6回目　4/8　21:00〜22:00

  添削会：9回目まで終わってる

  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 



のりこさん
5回目のセッションありがとうございました😊✨
まずは、議事録が遅くなってしまい申し訳ありません🙇‍♀️
体調を少し崩しておりました💦
今回決めていただいたことは、一つずつで大丈夫ですので、少しずつ達成していきましょう💪✨のりこさんなら絶対にできます🔥
残りの期間も限られていますので、ぜひ有効に活用していきましょう🌱
次回のセッションでお会いできるのを楽しみにしています😊✨
引き続き応援しています📣🔥

【目標設定】
①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・グルコンアーカイブを見る
・グルコンに参加する
・今まで講師から言われたことの見直しをする
・投稿再開：３月２３日〜
②次回までの投稿数目標：２投稿

次回セッション：6回目　4/8　21:00〜22:00