# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-29df3b0fba858033bf7bcff0171eff82
同期日時: 2026-03-19T03:28:55+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  元気！
  
＜モチベ＞　１０
  【振り返り】
  月・週・日でTODOを書き出す（×）
  毎日やることをクラスチャットで宣言（×）
  予定が入る時は、スケジュールを組み直す（×）
  当日の予定は基本キャンセルする（○）
  次回までの投稿数目標：38（前のアカウントで８、現在のアカウントで３投稿、前回＋１１投稿）

  ＜採点＞８０
  スケジュール管理と実行ができたら
ースケジュールはOK
ー実行ー感情で動いてしまう時がある
  仕事ある方が動けている
ー限られた時間だからこそ動けている
  ゴールを設定する
  鹿児島に２〜３ヶ月に１回は帰省する
　〜両親・祖父母にたくさん会いにいく
  海外旅行：アメリカ行きたい
  SNS〜収益化
・親の仕送り（九州の食材）を利用して、タイアップする
・親が子供に仕送りできるシステムを作る
・自分の使っている調理器具の楽天ルーム
・アプリの案件
・鹿児島出身で上京して自炊頑張っているキャラ作り
  そこに向かうためにできること
  投稿
ー週５投稿
ー土日に撮影を５本分行う
ー土日・平日に編集する
  キャラ作り
  できない理由
  やる気が起きない
ー今やっているものは、結果がでてきている
ー伸びると結果でてきている
  仕事・確定申告でいそがしい
  来週の大会
  確定申告おわり、大会２８までは大会に振り切る！！！
  仕事も定時で帰れる
  １本の撮影〜２時間
  ＜よかったこと＞
  本を読んだ！マーケティングの本！
  「嫌われる勇気」など
  ＜悩み＞
  悩みはとくにない！！
  壁にぶちあたったら
  本を読む！！
  自分が「やる理由」をもう一度思い出す！！
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  週５投稿
  土日に撮影を５本分行う
  土日・平日に編集する
  金曜の夜買い出し
  平日の間にメニュー・文章を考えておく
  ②次回までの投稿数目標：25
  次回4/2 10:00~
  ＜モチベ＞　１０
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 