# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-2d7f3b0fba85800d9aeae6c7b1c36e20
同期日時: 2026-04-27T09:56:12+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  インスタは、別の方向性でやりたいという思い
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  アウトプットは一言でもメモする（×）
  悩む時間を10分にして、行動する（◯）
  講師にロールモデルを確認してもらってから撮影する（◯）
  月水金：10時間/日確保する
  火木土日：フレキシブルな対応が必要な日は、4時間/日設けるられるように、第3候補くらいまで時間枠を設ける
  次回までの投稿数目標：18　→3投稿✨
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  聞きたいことをピックアップして質問する
  今までの教えは必ず反映させる
  ②次回までの投稿数目標：3投稿
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 
1. 近況報告と状況の変化
  生活環境の急変：4月の初め頃、夫が仕事を辞める（解雇される）ことになり、夫婦共に無職の状態となった 。また、その数日前に飼い始めたばかりの愛犬が突然死するというショッキングな出来事が重なった 。
  方向転換：当初はインスタ運営に注力する予定だったが、生活維持のために正社員としての就活を優先する方向に切り替えた 。
  現在の活動：就職活動に注力しており、SPIやウェブテストの勉強を進めている 。そのため、インスタの更新は一時的に停止している状態である 。
2. インスタ運営に関する新たな展望
  これまでの学びの評価：この4〜5ヶ月間で、動画作成の手順や自分のリズムに乗って進める楽しさを理解できたことは大きなプラスだったと感じている 。
新しい発信の方向性（別柱の検討）：
  「英語でヨガを教える」という当初の案をさらに発展させ、円安の影響を考慮し「海外の方向けに、ヨガを通して日本語を教える」というコンセプトを検討中 。
  現在のアカウントは運用を続けつつ、6月以降に落ち着いたら、放置していた別アカウントを使って新しい方向性の発信をトライしたいと考えている 。
3. 卒業（6月）までの目標とアクションプラン
質問のピックアップ：新しいアカウントの設計や、運用の初期段階で聞いておきたいこと（既存アカウントの流用か新規作成かなど）を、余裕がある時に絞り出しておく 。
学びの吸収：残りの期間は、楽しんで学べることをできるだけ吸収して卒業を迎えたい 。
インスタ投稿の目標：
  「次のセッションまでに3投稿」を目指す。
  講師に教わったことを必ず反映させる。
副業への意識：正社員として働きながら、土日や時差を利用できる金曜の夜などを活用し、将来的にインスタを通じた副業収益が得られる土台を作りたい 。