# 🔸5回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/5-2ecf3b0fba8581159047e24d1411a5d7
同期日時: 2026-06-23T01:42:34+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  プライベートも押さえて
  子供の役員でバタバタしている
  SNSの発信が疎か、
  嬉しかったこと、クラス万垢・・・コツコツ行動している
  おちづにやり続けている、オフ会参加、マネタイズ講義、税金の講義
  グルコンが参加できてないので、ダイエットジャンルのオン会に参加
  投稿は週１がスタンスになってしまっている。
  落ちているところも投稿にしたい
  週報は絶対出している
  週３
  台本をざっと考え
  素材取りに入って
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ③次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 