# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-2e2f3b0fba8580179ae4cedd4eaef4c1
同期日時: 2026-05-08T21:41:06+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
・ラジオアウトプット5本「△」
・動画アウトプット5本「△」
・オフ会参加「○」
・ハイライトの充実「×」
・AI活用で作業効率化「△」

➡️ 70/100点
⭐️必要なこと
ハイライトの充実
情報提供のための動画作成⇨ハイライト作成

    前回からの増加投稿数
12投稿
    つまづいていること
・伸び悩み
原因：情報の少なさ

    うまくいっていることは？
・週３投稿継続
・目標の12投稿を達成するために添削のタイミングを講師と相談できた
・営業と両立できた
・オフ会参加した！
・伸びる人のマインド、伸びない人のマインドの違いを体感した
・アドバイスもらったことは実行しようと改めて思えた
・名古屋のオフ会にも参加予定

⭐️1ヶ月後の理想
・現状打開していく（情報寄りのリール）
・台本構成を変える
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・ラジオ、動画アウトプット3本
・オフ会参加
・ハイライトの充実
  ②次回までの投稿数目標：12本

  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 