# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-292f3b0fba85809da965da872ffb6c3a
同期日時: 2026-03-31T06:20:19+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
・ラジオ週３インプット継続「△」
・ジャンル別グルコン参加「×」
・レシピ選定先に決めて1ヶ月の投稿スケジュール決める。週間スケジュール、ToDO「○」

➡️ 89/100点
⭐️必要なこと
グルコンなどの参加

    前回からの増加投稿数
18投稿目
    つまづいていること

    うまくいっていることは？
・講師のFB遅く進まない
→台本まとめて作成した
・AI利用して
・修正が減ってきた！
・撮影のトラブルを自分で解決まで至れた
・クラスメイトと定期的に黙々作業部屋で作業
・ほぼ毎日添削依頼かけられている

⭐️1ヶ月前の自分との変化
待ちの姿勢〜攻めの姿勢に変えられた
卒業後について考え始めている

⭐️1ヶ月後の理想
累計30本

  メモ
・３連休で撮影6個できた！
・毎日投稿できるかも！
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 