# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-293f3b0fba858052b32edb74784cdb17
同期日時: 2026-03-23T15:40:25+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  ２個まえの動画２９万再生
┗ １投稿で１２００人
┗ やる気にもつながる

投稿頻度も頑張れていなかったが、やる気にも
台本を先に見てもらって、講師と考えたから？
作り方の動画だから違った？
レシピ

手軽にできる方法を何回かに一回にしたい
┗ バズった後に出したのは15000回

  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  投稿数： 15投稿　＋５投稿
┗ まとめて撮影していたが、共用部分の予約が取られなかった　取れなくても撮らないと・・・：見せられる部分がない（キッチンは共用にはない）
┗ モチベ低下　⭕️
┗ 添削に時間をかけてもらっている　一個台本作りおえてから編集・撮影する（台本を１日２本作るところ）　
  フォロワー数： 1,000人　1285人
  再生数： 1本5,000回を突破させる。　29.5万
  手詰まる時：うまくいかない時
┗ 次の動作までの足を運べるようになりたい
┗ 子供がうるさくてアフレコできない・撮影
┗ 片付け（目の前にあるものを）

断捨離の日を作る：３連休



  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  夜の１時間：アフレコ・台本づくり・撮影
断捨離する
最低週２
  ②次回までの投稿数目標：10~12（週２〜３）
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 
GW明けまで：５・７まで
時間の作り方：睡眠時間削って（リサーチ・台本づくり）
┗ 日中に撮影（保育園に送った後）：予約

台本：卒業
┗ 決まり文句・型：パターンを作る（台本を増やす：パターンを意識して出す）
┗ マネタイズの知識：グルメ垢・何人から

