# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-2e1f3b0fba8580639a66c69e5397ac66
同期日時: 2026-05-23T16:05:12+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  体調不良で何もできず。つわりは終わりに近づいている感じはする。でもまだ体調がどうなるかわからない。6月中に1投稿は作りたい。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回キャンセル。前回までは11投稿行っている。
    妊娠によるつわりの影響でスマホの画面も見られず、横になっていることしかできず。
    前回からの増加投稿数11
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ・前回セッションからは11投稿達成！（ナイスペース）
・体調不良でなかなか進まず…。少しずつ落ち着いてきた
・体調が悪い中でも、Discordでクラスの人と交流したり、勉強をしたりしていた
  メモ
  【目標設定】
  ①次回までの投稿数目標：
まず1投稿作って添削へ！

ご体調も見つつ、できることから取り組んでいきましょう
  卒業の時に、「やれるだけやった」と思えるように
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 