# 🔸5回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/5-2f2f3b0fba8580e89692f5e8fc17a670
同期日時: 2026-06-24T16:28:03+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  ・週2投稿→×
  ・グルコンに2回参加する→レシピオフ会動画やエスキャンのアーカイブは見れた
  ・キャッチコピーを考えて、安定させたい→◯
  【会話メモ】
  ・卒業が近づいてきて焦りがある
  →スピードが上がっていない、卒業後1人でやっていけるのか不安
  ◯投稿目標を達成できなかった理由
  ・1つ完成させるのに1週間かかった
  ・撮影する際、中心からズレるなど雑になってしまい、撮り直したなどもあった
  ・どこまでメンヘラを出していくのか？
  →今2つのパターンで台本を添削に出していて、回答待ち。回答が来たら確認してみる
  ・楽に流されることがある
  ・レシピ選定
  →簡単なもの、作りやすいもの、ぐちゃぐちゃに混ぜても大丈夫なものなどを選んでみる。
  講師が気になるレシピも聞いてみて、自分なりにアレンジしてみる
  ・画角、見せ方などひとつひとつ分析して、自分の投稿に落とし込む。
  ・オフ会やレシピ部屋で学んだコツなどを取り入れていく
  ・睡眠時間は削ると本業にも支障が出るので、本業をできるだけ早く終わらせて、やる時と休む時のバランスを取っていく
  ・卒業までに9投稿はする！（4日に1投稿）
  ・メンタル落ち込んだ時は、一度作業を中止して一旦離れる。
  作りやすい×撮影技術が上がれば投稿頻度は上がりそう！
  【目標設定】
  ・6投稿（6投稿目作ってる途中にはしたい）
  ・撮影の時間を確保する
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 