# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-2b2f3b0fba85817a8935c1b2e460a043
同期日時: 2026-03-28T12:54:43+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  あんまり良くない
変化がない
案件がきた（ダイエット系のサプリ）
ダイエット目的の人はいないけどフォロワーが韓国

本業とのバランスが取れててなかった
そこのバランスを見直して支障がでないようにしてる
自己管理ができた


  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ・グルコンに参加して冒頭について意見をもらう
→グルコンよりも23時半には寝ること頑張ってる、撮影したい、編集の優先順位が高かった
→制限を設けたことによって編集時間を意識したことで効率的にできた
→カット、アニメーション、隙間時間でやった、隙間時間を活用
→本業とのバランスにもつながってる

・ストーリーも活用する
→アンケートをとることはしてないけど、できた
→万垢を達成することが優先的にしようとなった
→フォロワーの方とコミュニケーションをとるよりは投稿を上げることに注力する

・再生数が伸びなくても継続する
→わからなくなってきた
→何がいけなかったとかはわからない
→なんで伸びたのかもわからない
→違う方向性をやった方がいいのかな？？
  １本あげるまでが長く感じるときがある
台本を考えるのに撮影に入るまでが遅い
考えてばっかりで行動に移せてないきがする
投稿した日は予約で投稿してる
２日に１回で投稿できたら理想
台本に時間がかかり過ぎてしまう
タイムリミットを設けてみる
制限時間なかでできたもので投稿していくのもあり？？
質もあげないといけない気もする？？
時間が台本にかかってしまう
編集は妥協できる、再撮影はしない

台本にこだわってしまう
撮影に時間がかかるからもう一回再撮影をやるのは大変

・vlogあげてみる
（mini vlogならできそう）

・週２〜３投稿継続する
  ②次回までの投稿数目標：現状投稿数16投稿＋9投稿
（現状：前アカウント３投稿込み、最初の６投稿の添削以外）
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・台本に対して時間を設けてチャレンジしてみる
・vlogひとつは投稿、挑戦してみる！！
・調理シーンのケニーソンさんをTTPをしてみる
・本業を辞めるのではなく副収入のため、韓国語を楽しめてる状態
→動画できたときは嬉しい、達成感がある
→韓国の方と交流できてる、このまま進めれたらいいな
・熱量をある状態
・週3投稿に挑戦
  ②次回までの投稿数目標：24投稿＋18投稿

５月６日　20時〜
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 
まさのりさん
5回目のセッションありがとうございました😊✨
また、日程変更にご対応いただき本当にありがとうございました。
ご迷惑をおかけし申し訳ありませんでした🙇‍♀️
前回お話しされていた「継続する」という点について、時間を意識して取り組めていたり、本業とのバランスも少しずつ見えてきていること、日々のまさのりさんの積み重ねの結果だと感じました👏✨
残りの限られた期間で「チャレンジできた」と思える時間にしていきましょう🔥
いろいろ試してみて、挑戦したと言える期間にしていけたら最高ですね💪✨
次回のセッションも投稿も楽しみにしています😊🌸
引き続き応援しています📣🔥
【目標設定】
①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・台本に対して時間を設けてチャレンジしてみる
・vlogひとつは投稿、挑戦してみる！！
・調理のケニーソンさんをTTPをしてみる
・本業を辞めるのではなく副収入のため、韓国語を楽しめてる状態
→動画できたときは嬉しい、達成感がある
→韓国の方と交流できてる、このまま進めれている
・インスタに対して熱量がある状態
・週3投稿に挑戦
②次回までの投稿数目標：24投稿＋18投稿

次回セッション：6回目　５月６日　20時〜