# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-2a3f3b0fba8580bc8dbed415838bbb59
同期日時: 2026-04-16T13:09:36+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  ① 最重要ゴール（最優先タスク）
  自分に合う「撮影の型」の確立：
    アングルを固定し、迷う時間をゼロにする。
    「やる気が出ない時はクラスに宣言する」など、他者の目を活用して逃げ道を塞ぐ。
  ② 投稿数目標
  10投稿（週2〜3本ペース）
    「完璧な効率」を求めず、まずは動き出すまでの時間を短縮する。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 