# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-294f3b0fba8580118ce7e9dd84b3ad7a
同期日時: 2026-03-25T18:32:24+09:00

---

【自己紹介】
  名前、年齢、出身、職業、家族構成、趣味
ゆかこさん、神奈川県、30歳、今は看護師（新卒から救急）、高校時代から元アイドル、モデル業、猫と旦那と娘。釣り、スキー、観葉植物、アニメ、月6達成、xでは9000人達成。
  インスタを始めようと思ったきっかけ（SnsClubの入会理由ではなく、そもそもなぜ始めたのかを聞くこと）
SNSが好きだった。有名になりたい。フォロワーを伸ばしたい。文章を書くのが好き、商品のレビュー。
  やってみたい発信ジャンル
収納のジャンルで考えてる。
あとにも繋げやすい。
離婚もある。うつもある。
  【SnsClubを選んで入会した理由】
はるぱぱさんのアカウントの投稿を見ていて。
  【卒業時の状態】　
・120投稿
・1万人
・30万
  【この半年間で、今までの生活と変えること1つ】
  目的なくTwitterを見るのをやめる
睡眠をちゃんと取る

  【前回の目標】
  11月中に2本投稿する△
  Twitterをダラダラ見ない⚪︎→X消した。見なくなった。

【前回の内容】
  収納の発信をする（ノウハウ系）
汚部屋でもできた収納術
初めはプロセス系で考えてはいた
競合は自己開示から始まってる人もいる

【メモ】
ノウハウ系からの自己開示していく。
撮影の時間が自然光の入る時間にしたい。
早朝か昼にしか明るさ的にに撮影できない。
撮影を増やすためにライト購入を検討。
年末までには投稿開始したい！
来週には2本作りたい。

  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）

  ②次回までの投稿数目標

年末までに3本投稿
1月28日に6本投稿⚪︎

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
撮影に2時間くらい。
リサーチに1、2時間。
編集に5時間かかってる。
3代に渡って汚部屋。
片付けられるように。
  【4回目の目標】
  8投稿（19投稿）→7投稿

  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  テンポ感をよくしている。
アフレコもジェットカットして。
バズった次の投稿は寿命削って作れていた。
深く考え過ぎすに世の中に出す。
講師の方には冒頭が良かったと言われた。
添削会は２回で終了。
リサーチに今は一番時間かかってる。
構成はインスタ、ネタはピンタレストやブログから来てる。
4月からインスタの仕事を本格的に頑張る。


  【５回目の目標】
8投稿！（合計26投稿）
1万人達成。


【マストの話題】
・行動量に対する生徒さんの自己評価（点数、良かった点、改善点）
・目標を達成できた理由もしくは目標を達成できなかった原因
・その原因を解決する方法
・次回までの行動目標
・その目標を達成するためのアクションプラン
・その行動に対するコミットメントの確認
  【録音データ貼り付け】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 