# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-2ebf3b0fba8580f28ffdfc15c522f390
同期日時: 2026-05-30T16:13:01+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
・投稿開始目標日：5/1「×」
・朝活と通勤ラジオインプット継続「○」
・グルコン参加する「○」
・アカウント運用時にスムーズにできるよう自炊する！「○」
・休みの日は6時間SNSに充てる「×」

➡️ 50/100点
⭐️必要なこと
習慣化できていたら

    前回からの増加投稿数
    つまづいていること
習慣化するために
：その日その日でやることが決まっていない
：具体的にやることが決められていない
：やるタイミング、やることの自分ルールを決める
➡️ 家にいる日：撮影、アフレコ
　外にいる時：編集、分析リサーチ・台本作成⇨朝の時間主に活用して積極的に外作業！

    うまくいっていることは？
・グルコン参加
・今後投稿に向けてキッチンの環境を整えて
・自炊できた！
・タイムスケジュールで動きている
・外でやる方が捗ることに気づいた
・

⭐️1ヶ月後の理想の状態
・インスタ活動が習慣化して継続できている
・初投稿は確実に終わらせている
  メモ
【進捗】
模倣動画作成プログラム中3割くらい
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・朝活と通勤ラジオインプット継続
・朝活でリサーチ、分析、台本作成を行う
⇨台本15本分の作り溜めができている
・別ジャンルのグルコンに最低5回参加
・朝作成した台本をもとに夜間撮影
・飲み会を週1に抑える！
・投稿頻度：三日に1回
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 