# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-2c1f3b0fba85809cb88ee35c447f0d97
同期日時: 2026-04-24T00:44:01+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
・体を壊さない「○」
・比べる対象を自分にできてる状態→割り切れるようになった
    前回からの増加投稿数
２本
    つまづいていること
    うまくいっていることは？
・オフ会に参加した
・時間の使い方聞けた
・オフ会で次に繋がることは得られた
・クラスの添削会は参加した

⭐️1ヶ月前との変化
・前を向けている

⭐️1ヶ月後の理想の状態
・12日〜の1週間で動画を何本か作成
・出し続けられる状態でいる
・長期戦！と前向きにインスタへ向き合えている状態。

  メモ
・仕事が繁忙期に入ったあと毎日残業、朝も早出、夜20時〜21時まで仕事
・気持ちは落ちてない
・時間が全く取れない
・時間は苦しかった
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・スケジュール立て継続
・仕事の早出以外（月曜以外）朝1時間
・12日：午後までに冷凍の作り置き撮影
　　　　午後〜編集

  ②次回までの投稿数目標：
(現状)12+(目標)15=27
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 