# 🔸5回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/5-307f3b0fba8580fbadd7f90662b2f062
同期日時: 2026-06-20T13:37:22+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  目標をクリアできなかった。アロマの方で今月15人をクリアしないといけず、時間がなかった。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    できなかった。目標4、結果3
    アロマの方で時間がとられた
    5投稿目の撮影が没になり、萎えてしまった
    前回からの増加投稿数3
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ・3投稿達成！
・アロマの方の勉強会などで忙しく、なかなか時間を割けなかった。
・3投稿目を作ったあと、すぐに4投稿目に取り掛かることができた。休みの1日で添削まで出せた。
・5投稿目でうまく撮影できず没になり、少し萎えてしまったことも一因。
  メモ
  【目標設定】
  ①次回までの投稿数目標：
10投稿！
6月：週2本＝4本
7月：週3本＝6本


②今月、取り組むこと 
〇ストレージ問題を解決する
└来月は投稿づくりに集中するために、今月で解決しておきましょう！
└講師やクラスメイトに聞きましょう！

〇リサージを大事に
・サクッと終わるネタを探す
└画角が少ないもの、家にあるものでできるものを探しましょう
  └2時間以内に終わらせましょう！
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 