# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-2c5f3b0fba858019bd28fb1f7ed0e5c2
同期日時: 2026-05-19T13:38:35+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  クラスメイト
  延長
  一対一がいい
  質問するのに抵抗がある
    恥ずかしい
    罪悪感
    言語化するのに時間がかかる、考えるのが億劫
    今更こんなところでつまづいているのは大丈夫なのかな？
  さみしい
  ついていかなかった
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  3月中にスタータープログラムSTEP8をクリアする
  5回目セッション（4/21）までに、1on1予約が終わった段階までクリアする
  次回までの投稿数目標：0
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ボイスメッセージで質問する
  講師に、卒業までに初投稿をしたいことを宣言する
  →そのためのプランを相談する
  ②次回までの投稿数目標：1
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 