# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-2acf3b0fba85805ca72df6f5aaedb20d
同期日時: 2026-03-18T21:29:04+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ① セッション前の気持ち（本人の言葉ベース）
  この1ヶ月は「伸びたけど、その後が伸びない」で、不安になりつつも続けてきた。
  ただ、フォロワーが増えたことで「これまでよりは安定したメンタルでいられる」感覚も出てきた。
  「あと2ヶ月」という期限意識が強く、焦りもある。
  ② 前回目標の振り返り（数字・日にち入り）
  直近1ヶ月の投稿数：19投稿
    ペース換算：週4〜5投稿（前回掲げた「週4」はクリア）
  バズ経験：290,000再生／360,000再生が出た（初めての大きな伸び）
  その後の反応：
    伸びても 1.5万〜1.6万再生程度が多く、
    反応率（転換）が弱い感覚（投稿によっては一桁〜少ない反応もある）
  総投稿数：現時点で 28投稿（全体）
  ③ 良かったこと・気付き（端的に）
  バズを通して「伸びる型」がありそうと気づき、共通点を研究する視点が育った
    色使いが大事、白とかベージュはのびない。
  「少ない投稿で大きく伸びる人」もいるが、多くは結局 投稿数を積んで到達している現実も整理できた
  目標（収益/数字）に向けて「投稿数を増やすのが最短」という優先順位が明確になった
  投稿数よりもこだわりを手放せたのが1番の成果。最初の2ヶ月はそれで進まなかった。こだわりをすて講師のアドバイスを聞き、投稿頻度にはこだわり、紙のサイズを小さくしたり、8時間かかっていたのが3時間で出来るようになったのが大きい。
  ④ 今回の目標（数字・日にち入り）
  次の1ヶ月：週5投稿を目標（できるだけ）
    ただし「休みたくなる日」もあるので、基本は止めずに投稿数を積む方針
  残り約2ヶ月で結果を取りにいくため、理想は **“毎日投稿レベル”**まで上げたい意向　5000人いや、万アカは目指したい。
  月20投稿頑張ればトータル80投稿になるので
  そこを目指していく。
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 