# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-2ddf3b0fba85806d8299c0d9fbe3f3ef
同期日時: 2026-05-14T00:58:31+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  最近は、万垢になったが「次に何をしたらいいんだろう」という気持ち
  一気に疲れが出て、モチベが下がり気味
  マネタイズが進んでないことでの焦りがある
  講師から
  ギフティング、案件を始めようと思っている
  何をしたらいいのかわかならない
  案件を受けるのは楽しみだったが、来月届くはずのベットが届いた。
  投稿を作るプレッシャーがある。
  ギフティングをワクワクしていた気持ちで受けていたが、投稿作るためのロールモデル
  ギフティングがメインで、収益化していないから、収益化している人からの話をもっと聞かないとと思う。
  自分のモチベを維持し続ける。
  1番はモチベが心配
  壁：育休が終わるのが、時間が保てるのか心配。
  解決策は？：グルコンを見てモチベを上げる。
  エンジンかけたいと思う。やるって言ったら終わらないといけないから、ギフティングでもいいから投稿でもいいから作る。
  ベットのギフティングの開封から撮影するかもしれないと思うと、開けられてもいない。
  撮影が嫌すぎて現実逃避してしまう。
  ・ネック「撮影しなきゃいけない」
  4ヶ月経っても撮影に慣れない
  有償案件を来月やる予定
  今の状況を無理矢理にでもポジティブにゆうと？
  有償案件が増えていくと働き方のイメージができて。
  【理想のスタイルは？】
  1ヶ月に案件3個、通常の投稿を3個をすすめていく。（）
  講師の方にモチベの保ち方を聞く。
  撮影のハードルを下げるためには？
  今いろんな画角を試す時期。
  目標を立てていなかった。
  オン会参加した
  ・マネタイズの話
  ・
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  グルコンは暮らしジャンルを2個見る→（○）
  4/24にオン会にも出る→（○）
  インプット：ラジオを1日1本きく（家事の間に流す）、エスキャンの動画を週に1本はみる→ラジオ（△）
  編集時間を2時間に縮めるために素材を取りすぎない。写真に厳選して残す。→厳選して残している（○）
  マネタイズ誘導できる投稿を作る→（○）
  4月中に１件楽天ROOM誘導を作る→（○）
  【卒業時の目標】今回変更
  58投稿→50投稿
  2万フォロワー→3万フォロワー
  PR案件を１件以上、１件優勝案件でやる
  楽天ROOMで5000円収益化している状態
  →PRを月３件受けて、そのうちの１件は有償案件
  10投稿追加
  【卒業時のみおさん、仕事始めた時のみおさんが】
  撮影大変とか言ってるけど今がチャンスだぞ
  働き始めたら1週間に1日
  できていることは？→1日の中で何かしらはやるようにできている
  とにかくチャットを1日1回は動かして講師の方に聞く
  投稿の作り方以外に講師に聞きたいことは？
  ・モチベの上げ方
  ・マネタイズのこと（交渉のノウハウや）
  ・営業の資料の作り方を
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  添削会で講師にモチベの保ち方を聞く
  インプット：ラジオ10本、エスキャン視聴
  編集時間の短縮のた目に写真を厳選して残す
  ストーリーズのハイライトも作ってみる
  ASP関連で何かアクション起こす
  ②次回までの投稿数目標：
  企業の関係の投稿を3投稿、新しく作る動画の投稿を3投稿
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 