# 🔸5回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/5-309f3b0fba858079965afa5450be98ca
同期日時: 2026-06-25T06:37:07+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  16投稿　77フォロワー
  投稿頻度は下がったけど、徐々に進んでいる
人の役に立つからフォローされる、好奇心への刺激を掴める
  グルコンで質問してみた
→今だと知らない人の日常を見せられているだけ。フォローする理由にならないかも。
ロールモデルを見せる中で提案をいただき、投稿してみた。
  （フィギュアのやつ）
  投稿頻度については？
→コツ掴むまではとにかくあげるしかない。
週2くらいかな
（出張に入るとしばらくできなかったりする）
  →台本のストック
作ってない。方向性を変えたりしたのもあった。SNSから離れていた時もある。
ここ1ヶ月離れていた。
・スクラブラジオ毎日聴いてたのを聴かなくなってしまった。
  添削会やチームセッション
・チームセッションがない
・添削会も1.2人が出られていない
  別になくても大丈夫そう
  クラスの状況はどうかな？
・誰かに背中を押してもらいたいとかあんまりない。愚痴られる場所が欲しいとかはない。
  ・1000人くらいのフォロワーしかいない。
毎日投稿している人もいたけど、その人が家庭の事情で出られなくなった。
  ・行動宣言はしていたけど、離脱している人が増えた。
昨日の添削会で頑張っている人と頑張っていない人との温度差を感じている。
  モチベを上げすぎてしまうと良くないかも。
  ＜タスク＞
・週2
・マネタイズについて
・基本の忠実さが抜けてきているかも
・アイレポート使っている？
  卒業までに学びたいこと
・自分が楽しくて需要がある投稿の型を見つけていた。
・万垢
・マネタイズ（フォロワーさん、段階を踏んでやっていきたい）
・マネタイズ講座は出るつもり（ライブの方が集中できる。アーカイブは良くないかも）
  →広告をスクラブ内に出したい。運営に問い合わせる。
・運営に断られた
  オフ会
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 