# 🔸5回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/5-30bf3b0fba85809e8625c1cb2c00ab5d
同期日時: 2026-06-26T00:57:53+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  初投稿目標日：5月31に6月始め（講師に相談要）
  投稿目標数：8投稿
  最重要の約束：週に3本動画作る（スケジュールの見直し要)
  5投稿
  編集に時間がかかる
  最初の撮影をするのに2本撮って、動画を選んだりし3時間かかった。
  1本作り直しに1週間かかった。
  5本目は編集に慣れて時間かからず、修正なしでとうこうこできた。
  達成できなかった要因：日曜日撮影できない日があった。やる気がでなかった。そのあと平日のやすみがあったから2本撮影した。
  画角・テロップ（顔がでかい）
  他のトークリールを見て気付いた
  メイクの体験会に行った（似合う色とそうじゃない色がある）
  リール作ってという感覚があった。
  いそさんランチ会
  他のチームの方との交流
  いそさんと直接あってみて、パワフルな方
  来週もランチ会：
  カイシャインさんaiやってみて、切り口合ってるか確認してみたけど、あってたからよかった
  サムネタイトル➔伝わる言葉って
  卒業日：8月のあたま
  サークルに入っている
  台本のFBが2～3日時間かかる。
  初投稿を終えて、結構時間かかった
  講師とランチ会。
  目標投稿数：8投稿
  （週3本動画を作る）
  最重要の約束：体調管理（できそうな日は散歩を再開）台本の確認の時間がかかってるから、書く本数増やす。
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 