# 🔸5回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/5-305f3b0fba8580f5a8d9ef1e88e0b618
同期日時: 2026-06-11T10:12:11+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  投稿する、撮影と編集
  竹島水族館の編集が時間がすごくかかった。カフェを入れたかったけど、入れられなかった。
  構成の問題、秒数の問題。
  一人で考えすぎていた
 └具体的に？：毎日２ｰ３時間夜に編集　23日に撮影して投稿が2日
　流れを作ってからいそさんに出したい→3日くらいかかってしまった
  どのタイミングが適切だった？
①行く前にいそさんと構成を相談している
②編集始める前にイメージが沸いていなかった→ここで相談しておけばよかったかも
  相談をはやめるために、ルールを決めるとしたら？
一回は考えたい。かなえさんが効率よく質の高い投稿を出す視点で。
  迷ったら相談してしまう！！！！！
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
    行く場所のストックを　外のストック10、室内のストック5個
　　└リサーチ時にいいなと思ったらスクショして取っておく→ＴＴＰ先調べて　まとめていそさんに送る　フォルダ
    週2撮影、週2投稿を確実に
    撮影してその日に編集、翌日にテロップ入れて撮影日の翌日中に提出
    ②次回までの投稿数目標：8(13投稿) 　→５投稿
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 