# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-2bef3b0fba8580bd9314da265bde0819
同期日時: 2026-05-20T03:46:59+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  11月末から180日間（5月末）　5月24日卒業
新潟に住んでいる　47歳
  28投稿（23投稿増加）　4300フォロワー
36投稿（8投稿増加）　2.3 万人フォロワー
5万人目指していく！！　
45投稿（9投稿増加）　3.6万フォロワー
  クラスメイト三人同時にGWに万垢達成
  案件はきてる？
→2件、美顔器　11万の報酬
素肌美容科の仕事をしているから誤解される
  ・逆営業のテンプレを作る。
・値段の交渉、受ける時
（請求書を送る）
・アフィリエイト
  5月に講師の面談をした
→もぐさんからお話があった。
前向きに検討にされる。
土台をスクラブで築けたから自信持ってと言われた。
  └ 公式LINEを開設し、無料相談会などを実施してフォロワーさんとの信頼関係を構築していく
└ 競合アカウントを分析し、価格設定やプロモーション方法を参考にする
└ストーリーズ
（全くやってない）
  Tiktok shopは魅力的
  ペルソナが45歳　85パーセント
  もぐさんのオフ会に行ってきた
→クイズでジャンルごとに四つピックアップして、どれがバズっているか当てる
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 