# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-2b0f3b0fba8580479082c7622094af68
同期日時: 2026-04-22T13:10:59+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  オンラインイベントへリアルタイムで参加する（1回）
  次回までの投稿数目標：グルメ10投稿　→5投稿
  メモ
  週4投稿、フィード投稿をそれ以外→毎日投稿
  文言のレパートリーを増やしたい、講師に聞いてみたい
    冒頭フックについてのラジオ：ターゲットの脳をジャックせよを紹介した
  グルメサークルに参加して交流したい
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  文言のレパートリーを増やしたい
  グルメサークルに参加して交流したい
  ②次回までの投稿数目標：リール投稿：16投稿、フィード投稿：8投稿
  4000→ 4169人
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 
【振り返り】
つまづいている／うまくいっていることは？
  うまくいっている点: アカウントをリセットして新しくスタートしたが、以前よりも投稿のコンセプトが明確になり、スムーズに作成できている。
  つまづいている点: 投稿の「冒頭フック」や「文言のレパートリー」が固定化されつつあり、視聴者の興味を惹き続けるための表現力に課題を感じている。
セッション全体から要点をピックアップ
  投稿の質を落とさずに「毎日投稿」へシフトするための具体的なスケジュール管理について議論。
  外部との繋がりを持つため、グルメサークルなどのコミュニティへの参加意欲を確認。
【目標設定】
①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  毎日投稿の実施: リール動画を週4回、それ以外の日はフィード投稿を組み合わせることで、アカウントの露出を最大化させる。
  インプットの強化: ラジオ（「ターゲットの脳をジャックせよ」）を聴き、冒頭フックやライティングの技術を学ぶ。（わたしがおすすめさせていただいた）
  交流の活性化: 自身のジャンルに近いグルメサークル等に参加し、他者との交流を通じて発信のネタや刺激を得る。
■ テンプレート以外で読み取れる要点まとめ
リブランディングの成功: アカウント変更後、本人の納得感が高まっており、以前よりも発信に迷いがなくなっている。
マインドの自立: 自分で決めたスケジュールを遂行する力がついてきており、コーチの伴走を活かしつつも、自走するためのリズムが整いつつある。
外向的な活動へのシフト: これまでは画面の中での作業が中心だったが、今後はサークル活動などを通じて「リアルな体験」をコンテンツに還元しようとする前向きな変化が見られる。