# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-2bef3b0fba8580e8911edfbaea099ff6
同期日時: 2026-04-06T18:40:58+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  頑張ろうという気持ちが一番大きいです。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
    Instagramの投稿時間を午後5時〜6時に変更することを推奨。
    動画の画角は安定させた方が良い（フライパンの位置など）。
    100円ショップの鏡を活用して撮影時の画角を確認する方法が有効。
    レシピ系のグルコンや「レシピ部屋」への参加が推奨
    【目標設定】①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  投稿時間を午後5時〜6時に変更し、エンゲージメントの変化を観察する。
  100円ショップの鏡などを活用し、画角を確認しながら撮影する工夫を試す。
  レシピ系グルコンへの参加を検討する。
  ②次回までの投稿数目標：10件以上（目標15件）
  【録音データ貼り付け】
https://web.plaud.ai/s/pub_0f6a099c-35a0-4567-a508-b4b94bbb2d6f::pDmCFPQ-7iyfWIc6Y1iScrTQGOMFYumsez5szVaqaoq4yJJKV4yOuSpjOZzn65VzMUphBb2RJ9JJANJDlAs9aQI
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 