# 🔸5回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/5-2f3f3b0fba8580029126e0aca2f28009
同期日時: 2026-06-15T13:38:20+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
・休日に素材撮影＋商品紹介のための写真撮影「△」
・次の日のストーリーズの投稿のストックを作っておく「△」
・フォロワーさんと会話できるようなストーリーズを投稿する！「△」

➡️ 50/100点
⭐️必要なこと
何から始めればいいか分かっていないからそこを明確にしていく！
→今日の添削会で聞く

    前回からの増加投稿数
6投稿
    つまづいていること

    うまくいっていることは？
・成果報酬はなかったけど、ストーリーズたくさん上げられた
・上記需要があるか知りたかくてフォロワーに問いかけた。
→20件くらい反応あった
・休日に撮影まとめて頑張れた
・合間を見てストーリーズのストックを作ってきた

⭐️卒業をどういう状態で迎えることが理想
・マネタイズの基礎知識を固める
・マネタイズ方法の軸を決められている


  メモ
・マネタイズしたいけど何から手をつけていいか分からない。
→ストーリーズを継続！
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・ストーリーズの枚数を減らしてでも講義でのインプットを増やす
  ②次回までの投稿数目標：
(現状)36+(目標)3=39投稿
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 