# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-27df3b0fba8580b6a542ebdf510bcc63
同期日時: 2026-03-10T00:30:56+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  再生数、フォロワーが増えないから投稿へのモチベがあがらない
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・１週間の目標立て→❌
・週３は投稿する→❌
・伸びてるリールを見てなんで伸びてるか、顔出しされてない方を参考にする、メモする→🙆‍♀️
・どんどん改善して実践する→❌
・グルコン参加して添削をもらう→🙆‍♀️
・アカウント設計を一度見直してみる→🙆‍♀️継続
・休日の午前中に外に出る→🙆‍♀️

②次回までの投稿数目標：現状9投稿＋15投稿

→アーカイブ３つ　11投稿　２投稿できた

100点中、3点
アドバイスをもらいに行った、そこを改善
よりでとってもいいのでは？
シズル感をだす

撮影データ３つある
コンスタントにできるようにFB待ってる間に次のことに取り組めてない
編集は苦じゃない、１時間少しで終わる


前はディスコード開いてた

  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・朝起きたらまずはディスコードひらく
・前日の夜に次の日にやることを宣言する
・撮影以外は全部外で終わらせる
・週3投稿する
  ②次回までの投稿数目標：11投稿（アーカイブ3投稿）＋19投稿
  3月9日　21時〜
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 
かのさん
５回目のセッションありがとうございました☺️
かのさんの編集スキルも撮影スキルも着実に上がっています。
残りの期間、本当にわずかです。
決めてもらった投稿数、行動、やりきりましょう。
伸びている人、伸びた人の共通点は行動し続けた人のみです。
かのさんにはその可能性しかありません💪🔥
最後の最後まで諦めずに取り組んでみてください。
絶対にやってよかった、となります🙂‍↕️
かのさんがやり切ってくれると本当に信じています。
期待してますし、応援してます！！！！！！
次回のセッションも投稿も楽しみにしております！❤️‍🔥

【目標設定】
①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・朝起きたらまずはディスコード開く
・前日の夜に次の日にやることを宣言する
・撮影以外は全部外で終わらせる
・週3投稿する
②次回までの投稿数目標：11投稿（アーカイブ3投稿）＋19投稿
次回セッション：６回目　3月9日　21時〜