# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-2f1f3b0fba85801790fdd90087e95c38
同期日時: 2026-05-22T22:02:13+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  7/13～15
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    【目標設定】
    ①今月の最重要ゴール”（タスクの約束）
    レモン8プロフィールリンク
    模写の時間を短縮
    ②次回までの投稿数目標：10（９）
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている
クラスの輪
ほんとは入りたい
1000人いれば
次のSTEPにいる
足を止めたくない
タイミング
LINE招待
親密度上げたい



    うまくいっていることは？
    吹っ切れた
ラジオ　このデフォルトでいいのか？
やらないと
  メモ
  2H撮影　1H編集　5H台本
  グルコン　
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  週末撮り貯め
  1000人
  1万回再生超えたい
  ②次回までの投稿数目標：18
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 