# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-2d5f3b0fba8580208bcafd2bf90987f3
同期日時: 2026-04-27T00:20:10+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  冗談抜きで忙しい
  ⚫︎公式LINE作った！
  自社商品を目掛けて、
  ６月に対面で料理教室を2回やる予定
  次に繋げるために公式LINE
  最終的には料理教室をしたい
  ・どんな料理教室にしたい？→
  ・ザ！教室！というよりも、和気藹々とした
  ・６月中にオンラインで料理教室もしたい→インスタライブ
  ・準備→フォロワーさんに対する（麹を作る）
  ・３６〜６０歳のフォロワーがいる→自分で料理を作れるけど、調味料は作れない→自分が作って
  ・「料理をもっとやりたい」「麹って意外と簡単なんだな」「初対面だけど仲良くなれる」　ポジティブ「こうゆう人がいて、私行ってみてよかったよ」
  ⚫︎体調不良になった
  2週間崩れた
  目標の投稿数に達しなかった
  ⚫︎企業さん
  ⚫︎
  ⚫︎整理すること
  投稿数を
  調味料や、アレルギーの投稿が伸びる
  アボカドマヨネーズ
  普通のレシピ
  フォロワーさんに向けた
  企業さんとの
  ７（広告）２（フォロワー）１（企業さん）
  ボイスメッセージ再開
  ファン化が進んでいると感じる
  【課題】
  プライベートと仕事のバランスが崩れている
  投稿作成色々ある
  「家庭が崩壊するんじゃないか」と妻に言われている
  仕事辞める予定になった
  SNSがうまく行ったからではなく、妻のことを考えて融通がいく
  専門学校の先生が第一候補
  ・SNSのこと（料理教室、投稿スケジュール、講師までに自分で得ておきたい知見をグルコンで身につける、やんけさんに）
  ・プライベート、家事のバランス（家族だけに使う時間を作る、遊ぶ日を必ず作る）
  ・仕事（専門学校の先生）
  ・現職（全力でやり切る）
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  毎日ストーリーズ継続→（○）
  横媒体：TikTok、Youtubeは伸びている投稿を出していく（TikTokは1万フォロワー、Youtubeは継続）→（○）
  次月PRをするために東京に出向く（直接包丁に出向く）→（△）
  スケジュール管理をしっかりする→（○）
  投稿数：週5投稿、25投稿追加→（△）
  メモ
  【卒業時の目標】
  改めて
  ゴールを考えて
  【卒業までに得たいこと】
  相手の悩みを引き出して会話する
  解決法を言うだけではなく
  質問に答える時に意識してトレーニングしてみる
  【悩み】
  けけさん聞きたいことあるんですか？
  「まだ添削出してるの？」と言われる
  添削を受けるのに抵抗がある
  周りの目が気になる時がある（）
  自分の悩みを細分化して質問する
  「もっと解像度高い質問をしなきゃ」と考えている
  まとめて、準備して、細分化したら質問できる
  【卒業した自分目線でのアドバイス】
  もっと質問してもいいんじゃない
  自分の考えを、もっと共有していく
  りくさんを恐れるな
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  投稿内容の比率を考える→７（新規獲得用）：２（フォロワー）：１（企業さん）
  自己開示しながらメッセージ性のあるストーリーズ
  【スケジュール整理する】
  ・SNSのこと（料理教室、投稿スケジュール、講師までに自分で得ておきたい知見をグルコンで身につける、やんけさんに）
  ・プライベート、家事のバランス（家族だけに使う時間を作る、遊ぶ日を必ず作る）
  ・仕事（専門学校の先生）
  ・現職（全力でやり切る）
  ②次回までの投稿数目標：
  継続的に投稿する
  インスタライブを2回
  【コーチング終えてみて】
  夫婦関係や、
  さらにもう一歩ステップ踏み出せた。
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 