# 🔸5回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/5-30bf3b0fba8580abafadd391a9ee77ae
同期日時: 2026-06-16T01:47:27+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  迷いがある。スケジュールの見直しをしたい。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  
・アフレコの系統を変える。迷いがある。ファン化が難しい。
どうやったらファンがついてくるのかな。
→アフレコに関しては、やるしかない。
言語化する。投稿数を重ねるしかない。
5～6割のベースの台本を書いて、講師の先生に投げる。
  ・計画は立てているが、それ通りにいかなかった。スケジュールの見直し。
→土日より、平日の夜の方が集中して撮影できた。
曜日で決めていたが、撮影したら2日後に投稿！と期限を決める方法がよさそう。
  【前回の目標】
＋10投稿→結果：＋3投稿
  改善点
・さぼっちゃった。寝かしつけで寝てしまった。
→旦那さんに代わってもらうor一緒に寝て早朝やる！
  ・仕事の休み時間を有効に使えなかった。
→休み時間は編集・台本・リサーチにあてる。
駐車場に行って、車でやる。
  ・リサーチが雑だった
→フォロワー数と再生数をしっかり見る。アフレコの内容を分析する。
  良かったところ
・諦めずに3投稿にできた！
・周りと比べるのではなく、自分の投稿の分析をする！
  【次回までの目標設定】
＋12投稿（合計25投稿）
⇩そのために大事なこと
・自分で締め切りをつくって、達成する。撮影した2日後に投稿する。
・休み時間は車に戻って作業。
・台本5割～6割作ったら、講師の先生に投げる。
・寝かしつけ代わってもらうor一緒に寝て早朝に作業する。
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 