# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-2a8f3b0fba8580e88453eeefeca9b650
同期日時: 2026-03-18T03:29:12+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  充実した１ヶ月だった
  気持ちの浮き沈みもあった
  トラブルは解決の方向へ向かっている
  自分で奮い立たせながら・・・
  【ゴール】
  改めてインスタに取り組みたい
  前向きな気持ちになれたら
  →やることを決める
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  アフレコを取り入れるようにした（視聴回数をのばすために）
  最初は嫌やったけど慣れてきた
  数字は伸びた気がする
  冒頭を変えたことでフォロー転換率が上がった
  リサーチの視点がまとまってきた（見る視点が定まってきた）
  伸びるフォーマットが確立してきた
  【前回目標振り返り】
  次回までの投稿数目標
・最高30投稿／最低20投稿
  ・初回HR：11/8
・目標投稿数：毎日投稿
・1週間：7投稿
・卒業時投稿数：100投稿
  →13投稿（未達）
  アフレコを取り入れることで、作業スピードがグッと下がった。
  場所の制限など。
  トラブル。
  【前回決めたアクション振り返り】
  ① 作業時間
  ・引き続き夜の時間の作業に集中
・隙間時間の活用も引き続き行なっていく
  →突発的なトラブルがない限り時間確保には課題感なし
→ストック作成で対応（最低３本）
  →できる限りの時間は取れてた
  →ストックができなかった。
  ② 方向性検証
  ・2つの方向性は、感覚で決めずにそれぞれ投稿して数値で比較していく
  →達成
  ③ ストーリーズ
  ・やり方の模索
→講師に相談
  →相談はした
  今のうちからやっていきましょう！
  事業に繋げる
  【本質課題】
  ①リサーチをより伸ばす
  →バズった時期
  →視聴回数の割にコメントや保存などのアクティビティが少ない
  見返される（保存）が大切なのか？
  保存される動画の特徴
  →冒頭３秒（どういう動きや角度がいいのかを言語化）清潔感
  →素人にもわかりやすいかどうか簡単かどうか
  →納得しない時がある
  ②ストックを作りたい
  →添削とのラグがある
  →３投稿あればいける
  ③事業に繋げる（マネタイズ）のイメージ
  →求人媒体（整骨院をOPEN）
  メモ
  【具体的アクション】
  ①
  リサーチ視点を講師に答え合わせ。
  時間を決めてやる。集中力を持たせる。
  ・リサーチする内容を言語化でまとめる
  ・チェック項目を作る
  ・疑問を質問（例：バズってどれくらい？期間っていつからなど）→細分化していく
  ・バズる仮説を実践して、取捨選択
  ②
  ラグは次のものに取り掛かる（継続）
  直近は21日
  リサーチをしてネタを探しておく
  3/17から3/20まで２つずつネタを上げていって、21日３つ投稿を作る。
  ③
  何をすべきかを明らかにする
  →Sキャン、スクラブの講義を見る（前提知識を入れる）
  動画講義の見切る期日を決める（3/17）
  【期日決め】
初回HR：
目標投稿数（次月）：20
一週間：5
  最後にこのセッションを通しての感想や気づき
  最初と視点が変わってきて、
  SNSが身近に感じられるようになった
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 