# 🔸5回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/5-2fff3b0fba85800990d5fb53e2cc31b5
同期日時: 2026-06-03T19:40:07+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  体調を崩し動けない1週間があった。でもそこで気持ちを切り替えて、リサーチして撮影に臨むことができた！今やるきは70～80％くらい。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    できなかった。目標10、結果5
    体調を崩しまるまる1週間は止まっていた
    今のルーティンでは週2本がちょうどよい。⇨添削が何度も帰ってきており、自分としては1つ1つ終わらせて進みたい
    前回からの増加投稿数5
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ・5投稿達成！
・体調を崩し、1週間ほど作業ができない週があった。⇨気持ちを切り替えることができた！
・フェードアウトしそうにもなったが、クラスの人が頑張っている姿を見て、頑張らなきゃと思えた。
・一つ一つの投稿をクリアして進めていくためにも、ライフスタイルを取り戻していきたい。
  メモ
  【目標設定】
  〇ルーティンをくずさない
└土日撮影、平日編集
└6月6.7日、27.28日の土日で3本撮影
  〇フォロワー獲得
・講師に聞きましょう！
└フォロワーを増やすためにはどうするか
└流行っている投稿の探し方
└流行っているかどうかの判断基準
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 