# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-2c9f3b0fba85808399edc4633b4ca9c1
同期日時: 2026-04-17T00:40:54+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  フォロワー一気に増えた
  3/7のちくわ春巻きが伸びた
  もっと頑張ろうとなった
  フォロワーさんが増えて嬉しい。やる気が出た。
  コメントを多くもらうようになった。
  プラスなコメントが多い。
  アンチのように変なコメントも来るが、楽しんで返している。
  ちくわきっかけでモチベが上がった。
  フォロワーが1万以上いくと、ファン化のためにストーリーズが必要。
  ストーリーズさ
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  週５投稿目標→16投稿追加（○）
  おはなさんの動画は絶対見る→（○）
  レシピジャンルの生徒対談見てみる→（○）
  インプット：ラジオ毎日、動画週３で見る（おはなさんの対談は絶対見る）→（○）
  メモ
  週５目標が、週４投稿になった理由
  おはなさんの動画含め、他の方の投稿も見る。
  週３見れてないかも。
  【60点】
  目標をきちんとできていなかったところ
  ❌伸び代
  ・リサーチするときにインスタで見るが、リールで見ると、他の動画をダラダラ見てしまっている
  ・講義動画をまだ見れてないところがある
  ・撮影のやる気が出ない時にインプットの時間に充てる
  【卒業時の目標】
  案件来てほしい。
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  インプット週２動画を見ていく
  タイマーで時間を測ってリサーチする
  インプット（ストーリーズ講義動画、ストーリーズタッカグルコン、楽天ROOM、楽天アフィ）
  【卒業時目標】
  フォロワー：2万、3万達成
  投稿数：100投稿できたら
  ②次回までの投稿数目標：
  週4投稿キープ16投稿追加
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 