# 🔸5回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/5-301f3b0fba858087a13fdd1bb1f6864e
同期日時: 2026-06-29T13:41:22+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  投稿頻度が減ってしまって改めて投稿の大切さを感じた。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  1ヶ月の活動振り返り
  目標としていた16投稿に対し、実績は10投稿であった 。
  案件（フィッシュル）の準備やストーリーズ作成に想定以上の時間を要し、投稿頻度が週1回まで落ち込む時期があった。
  一方で、月報・週報の提出は全生徒の中で一番早く行うなど、事務的なタスクは確実に遂行した。
  心境の変化とマインドセット
  当初は目標未達に対して罪悪感を抱いていたが、現在は数字に過度に囚われない心持ちへ変化した。
  オフ会での交流や案件の完遂を通じ、数ヶ月前と比較して自身の成長を実感し、自信を持つようになった 。
  他者と比較して落ち込むことが減り、自身のペースで取り組む重要性を理解した 。
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”
  次回のセッション（7/30）までの目標フォロワー数を２.５万人！
  夏休み期間（7月17日開始）を見据え、投稿頻度を維持するために事前の撮影と素材確保を徹底する。（プラス３投稿！)
  投稿頻度週３！
  週報、月報の提出を１番乗り！
  フィッシュルの案件については、7月中に5件の獲得を目指す 。
  ストーリーズはファン化を意識し、1日3枚の投稿。
  ②次回までの投稿数目標：１５投稿
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 