# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-2a4f3b0fba85801a9cbbecbf8816f21c
同期日時: 2026-03-08T12:52:55+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  ロールモデルを絞ることが、画角改善の近道になると理解できた。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  【前回目標振り返り】
  ・画角の修正回数を3回以内に抑えられるレベルまで精度を上げる
  ・卒業時までに「納得できる投稿」を5本作る
  【前回決めたアクション振り返り】
  ① 画角・撮影
・ミクさんとすり合わせながら、同じ型・同じ画角で検証を続ける
・ロールモデルを絞り、まずは一つの型をマスターする

② リサーチ
・気づきは必ずメモに残すことで、娯楽に走らない
  【自己採点】
  内訳
  ・よかったところ
  ・悪かったところ
  【本質課題】
  メモ
  【理想の状態】
【現在との差】
【具体的アクション】
【懸念点】
【対策】
  【期日決め】
初回HR：
目標投稿数（次月）：
一週間：
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 