# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-295f3b0fba8580f1b400d3fb48e8852f
同期日時: 2026-03-20T15:28:30+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ・3/20　10投稿～20投稿
　→　３投稿（合計１０投稿）
  　・朝活が順調
　・楽しくできている
　・毎日触ってはいる
　・サッカーコーチのエフェクト、テロップがたくさん入っているのがいいな、と思ってやり始めた
  
　・一昨日添削会で１週間２投稿をあげたい
  　
　・あたらいい編集の仕方をやったので、時間がかかった（チャレンジ！）
　→　編集技術が上がった
　・ストックはある（３つ）
　・万再生はいっている
  　・伝えたいことがたくさんありすぎて長くなりがちだが、端的な短いものにしていく（１分超えない分量）
　・今日OKなら明日投稿予定
　・投稿時間は色々試したが、朝に（グラフを見せて講師にと相談）
  　・インスタを見てきました　と生徒が
　
　＜上手くいっていないこと・困っていること＞
  　・早くバズらせたい
　　→　コツコツタイプなのかも？　
  　　　　１投稿に１００人以上フォロワーが増えていっている
　

　・卒業（4/29？）までに２０投稿
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  　・家を朝少し早く出て（１時間）撮影
　・隙間時間に編集を進める
　・
  ②次回までの投稿数目標
  　・次回4/17までに８投稿
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 