# 🔸5回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-298f3b0fba858070a1f3fe76d9d7fbaa
同期日時: 2026-03-12T21:30:59+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  淡々と続けていこう
  卒業まで少ないので巻でたくさん投稿を作っている
  空いている時間は全部時間投資
  ストックは作れていない→見通しは立ってきた
  アフレコが時間かかる（ドイツ語だから）
  プロセスの時間管理はおおよそできてた
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ２２投稿
  2.6万再生を出した（金土日が伸びやすい）
  TTP徹底しよう
  「できたこと」
  台本作成が早くなった
  落ち（メインテーマ）を先に決めると作りやすい
  宣言することで継続
  ーーー
  台本→撮影の順番が大事
  台本をしっかり決めてから
  【振り返り】
  【前回目標振り返り】
  ① 今月の最重要ゴール
・早寝早起きの定着
・毎日投稿体制への移行
  ② 次回までの投稿数目標
・20投稿
  ・初回HR：10/18
・卒業時投稿数：50投稿
・次回セッションまでの目標：20投稿
  →早寝早起きがまだできてない
  最適解を見つけられた（夜しっかりやること）
  →毎日投稿はできていないが週３〜４投稿できる（週末中心）
  数をこなすことが大事。慣れないとダメ。
  【前回決めたアクション振り返り】
  ・完璧を求めすぎない
・できない日があっても自己否定しない
  →そこまで完璧さはこだわらなくなった
  →悩んでる暇があったら質問する
  ① 起床時間の前倒し
・7時台 → 6時台（2/10〜2/17）
・6時台 → 6時（2/17〜2/24）
・6時 → 5:30（2/24〜3/3）

② ルーティン確立
・睡眠時間、仕事時間を固定
  →時間は固定されてきた
  →時間があればSNSに当てられている

③ 制作フロー
・台本作成：2h
・撮影：日中（投稿2日前まで）
・編集：4h（朝7〜10時＋夜1h）
・添削提出：寝る前

④ 仕事日の目安スケジュール
・5:30起床
・〜10:00 作業（3h）
・仕事後 夜作業（約2h）
→ 平均作業時間：4h
→ 足りない分は休日で補填
  →スケジュール感は掴めてきた。
  →週２、３
  【本質課題】
  ①添削の時間を見越して、先取り
  →早め早めにできなかった
  →24時間以内の返信だからそこを見越すこと
  ②アフレコ
  →発音が難しい
  ③コメント返し
  →ドイツ人が多いので時間がかかる
  ④動画編集
  →台本の作り込みが中途半端だった
  メモ
  【理想の状態】
【現在との差】
  
【具体的アクション】
  ①
  余裕を持って添削を出す。
  →２日前には添削をかける
  台本作り溜めしてストックを貯める。
  「日によってやることを決める」
  台本作る日→3/12　最低２本最高４本作成
  動画編集して添削→3/13投稿分
  3/14,3/15分の撮影→3/12
  3/12の台本の動画撮影→3/12
  3/15投稿分を3/13に添削を出す。
  ②
  ・チャットGPTではなく、ネイティブリーダーに発音を聞くと綺麗に発音できる。
  ・アウトプット
  ・シャドウイングなど
  ・発音のアプリ
  ③
  コメント返しは、チャットGPT
  コピペしてチャットGPT
  ④動画編集
  台本→撮影→動画編集を作る
  【期日決め】
初回HR：
目標投稿数（次月）：28投稿
一週間：7
  今は25投稿
  最後にこのセッションを通しての感想や気づき
  やることクリアになって引き締まった。
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  作業時間を継続させて投稿を増やす。
  毎日投稿
  ②次回までの投稿数目標：20
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 