# 🔸5回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/5-30df3b0fba8580728e75d85d71f67414
同期日時: 2026-06-22T23:08:20+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  ■現状
・お子さんが約2週間、鼻水や咳の症状が続き、病院を3回受診した
・お子さんの体調不良により、夜に十分眠れない日があった
・Instagramの初投稿を実施
・投稿後、会社関係者など想定外の知人にリーチしていることが分かり、不安を感じた
・元彼に見られたくないという理由から、ダイエット発信を継続するか悩み、方向性の見直しを検討
・料理系アカウントへの変更を検討中
・初期設計シートは途中まで作成済みだが、方向性変更に伴い見直し中
・仕事は開始しているが、リサーチや編集に使える時間は確保できている
  ■課題
・ダイエット発信を継続するか、料理発信へ変更するか迷っている
・料理発信のテーマ（ワンボウル・野菜レシピ・寝かしつけ後の晩ご飯等）が決めきれていない
・自宅キッチンが狭く古いため、撮影場所や画角に不安がある
・夜の撮影になるため、照明や映像の見せ方に悩んでいる
・ペルソナ設定がまだ明確になっていない
  ■行動方針
・料理系アカウントの方向で検討を進める
・「寝かしつけ後に作る晩ご飯」「野菜を取り入れたレシピ」などを候補として考える
・調理スペース、ダイニングテーブル、電子レンジ周辺など撮影候補を講師へ相談する
・参考となるアカウントを探し、講師へ共有する
・「狭いキッチン」「激狭キッチン」など現実的な環境の発信者もリサーチする
・照明や撮影環境についても講師へ具体的に相談する
  最終添削会は７/２６
  ■目標（次回まで）
・本日初期設計シートを完成させて提出
・撮影場所や画角について講師へ相談する
・７/６までに初投稿。次回セッションまでに６投稿！
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 