# 🔸5回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/5-302f3b0fba8580518c32ef3de27e17ba
同期日時: 2026-06-14T16:47:46+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  一本だけ伸びたのがあって、フォロワーが増えた。モチベーションにも繋がるし、頑張ろうと思えた。モチベ的には高め。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    できなかった。目標12、結果6
    アップロードやパソコン動作などが遅く時間がかかってしまった。⇨要改善
    前回からの増加投稿数6
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ・6投稿達成！
・モチベーションは高めで毎日行動できていたが、時間が足りなかった。理想と現実のギャップを感じた。
・スマホからパソコンに素材を送るのに時間がかかったり、パソコンの容量が足りず動作が重くなっている。それで時間がかかってしまっている。
・集中すると2時くらいまで作業してしまい、日中の本業にも支障がでてしまった。
  メモ
  【目標設定】
  ①次回までの投稿数目標：
12投稿！
週2本＋αを目指す
  ②今月、取り組むこと
〇容量問題を解決する
└スマホのアップロードに時間がかかることや、パソコンの容量を確保することについて講師や仲間に相談する
  〇寝る時間を決めて作業をする
└遅くとも0時には寝る！
　そのために20時には作業に着手する
  〇作成するレシピのタイミングも検討していく
└土日に2本撮影をすることを考えると、作ったあと保存できるメニューも入れていく必要がある。
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 