# リンク先コンテンツ

**URL**: https://i-report.jp/
**タイトル**: アイレポート公式サイト |
**リンクテキスト**: https://i-report.jp/
**参照元**: 営業ポータル/ありさチームポータル/質問対応/index.md
**取得日時**: 2026-01-18 09:06:15

---

## コンテンツ

アイレポート公式サイト |
コンテンツへスキップ
ナビゲーションに移動
月額2,000円OFF 終了まで残り
日
時間
分
秒
競合のバズっている投稿が
一瞬でわかる
アイレポート
最短・最速で万垢達成をサポートする
分析ツール
＼ 有料プランの機能全て使えます! ／
まずは無料で2週間お試し
なぜ
アイレポート
が
たくさんの
Instagram発信者
に導入されているのか？
Why do we choice iResearch?
自分のアカウントを徹底分析
Instagramインサイトのあらゆる数値を取得します。数値の記録だけでなくグラフでも表示され、どの日の数値が良かったのか一目でわかります。全て記録をすることで、どんな日にリーチが伸びやすいのか、どんな日にプロフィールにアクセスされやすいのかなどを一目で確認できます。
バズが一目でわかる、徹底的な
競合分析
自分がチェックしたいアカウントを記入するだけで、毎日決まった時間に最大450投稿の分析ができます。平均いいね数と投稿のいいね数を比較し、伸びた投稿、伸びていない投稿をそれぞれ色分け。濃い緑色の投稿を探すだけで、バズりやすい投稿が一目でわかります。
投稿初速分析で伸びた理由を数値化
フィード・リール投稿の1時間後、3時間後、6時間後、1〜30日後の数値を記録し、初速でどれだけ伸びたのか、何日目から伸びたのかなどをグラフ付きで可視化できます。グラフに大きく変化があったタイミングでどの数値に変化があったのか、Instagramのアプリのインサイトでは確認のできない部分を徹底的に分析できるため、分析が苦手な人でも一切問題ありません。
今だけ、アイレポートの
全ての機能を
無料で体験できます！
＼ 全ての機能をご利用いただけます ／
無料で分析を体験する
お客様の声
voice
機能
Function
01
競合フォロワー数分析
競合アカウントのフォロワー数を毎日全自動で記録します。フォロワー数が1万人以上のユーザーでも1の位まで記録することができ、フォロワーの増減数も正確に記録することができます。
02
バズが一目でわかる、
徹底的な競合分析
自分がチェックしたいアカウントを記入するだけで、毎日決まった時間に最大450投稿の分析ができます。平均いいね数と投稿のいいね数を比較し、伸びた投稿、伸びていない投稿をそれぞれ色分け。濃い緑色の投稿を探すだけで、バズりやすい投稿が一目でわかります。
03
ジャンル別投稿ランキング
登録した30アカウントの取得したすべての投稿から、伸びた投稿ランキングを算出します。そのジャンル内で伸びている投稿、伸びていない投稿が一目で分かり、毎日最新のトレンドを把握することができます。
04
アカウントインサイト分析
グラフの表示もあるため、アカウントのリーチ数、フォロワー数、フォロワー増減数、プロフアクセス数、フォロー数などの数値を毎日細かく分析をすることができます。
05
ストーリーズ分析
リーチ数だけでなく、閲覧率も自身のアカウントのストーリーズを180日間分記録します。
06
ストーリーズ初速分析
ただ記録するだけでなく、全てのストーリーズでリーチ数、閲覧数の初速も分析が可能です。どのタイミングでリーチ数が増えたのか、どの投稿時間が最適なのかも判断することが可能です。
07
フィード投稿初速分析
フィードを投稿してから1時間後から30日後までの数値を細かく記録し、グラフにも表示します。Instagramのアプリのインサイトからは見ることのできない保存率、プロフアクセス率、フォロワー転換率なども計算された状態で表示されるため、分析時間が大幅短縮されます。
08
リール投稿初速分析
リールを投稿してから1時間後から30日後までの数値を細かく記録し、グラフにも表示します。Instagramのアプリのインサイトからは「10秒」と表示される平均試聴時間は、「10.45秒」のように、少数第2位まで細かく分析が可能です。
09
投稿比較(フィード・リール)
投稿後24時間後、3日後、1週間後、2週間後、1ヶ月後の数値を並べ、全ての投稿を同じ基準での比較が可能です。各項目ごとに並び替えも可能なので、「1週間後に保存率の高かった投稿」「2週間後にリーチ数の高かった投稿」といった分析の仕方も可能です。
※分析項目は初速分析と同じものになります。
今だけ、アイレポートの
全ての機能を
無料で体験できます！
＼ 全ての機能をご利用いただけます ／
無料で分析を体験する
料金
Price
無料プラン
1ユーザー/月
0
円
無料で登録
競合アカウント分析
競合登録
1アカウント
フォロワー分析
○
投稿分析
○
台本抽出
10回/月
シーン抽出
10回/月
競合アカウント検索
×
競合投稿検索
×
ジャンル別投稿ランキング
×
自社アカウント分析
アカウントインサイト
○
ストーリーズ分析
○
ストーリーズカレンダー
×
投稿初速分析
○
自動返信
×
データDL（Excel形式）
○
有料プラン
1ユーザー/月
5,980
円
14日間の無料体験
競合アカウント分析
競合登録
50アカウント
フォロワー分析
○
投稿分析
○
台本抽出
50回/月
シーン抽出
50回/月
競合アカウント検索
○
競合投稿検索
○
ジャンル別投稿ランキング
○
自社アカウント分析
アカウントインサイト
○
ストーリーズ分析
○
ストーリーズカレンダー
○
投稿初速分析
○
自動返信
○
データDL（Excel形式）
○
よくある質問
FAQ
Q
決済は何が対応していますか？
A
クレジットカードのみとなっております。
Q
導入までどれくらい時間がかかりますか？
A
会員登録、決済が完了したらすぐにお使いいただけます。
Q
アカウント停止のリスクはありませんか？
A
Meta社公式のAPIを使用したツールとなっておりますので、本ツールによるアカウント停止のリスクはございません。
Q
導入する際に必要なものはありますか？
A
PCとFacebookアカウントが必要になります。
今だけ、アイレポートの
全ての機能を
無料で体験できます！
＼ 全ての機能をご利用いただけます ／
無料で分析を体験する
MENU
PAGE TOP
