# リンク先コンテンツ

**URL**: https://sns-campus.jp/
**タイトル**: エスキャン
**リンクテキスト**: https://sns-campus.jp/
**参照元**: 営業ポータル/ありさチームポータル/質問対応/index.md
**取得日時**: 2026-01-18 09:06:15

---

## コンテンツ

エスキャン
SNSで稼いで生きる
未来を手に入れませんか？
「エスキャン」はSNSで生きていくために必要な全ての学びを得られるオンラインスクール。
SNSで稼げるノウハウを手に入れると、
月給や場所や人間関係に悩むことなく、あなたが大切にしたい物を大切にできる人生
を送ることができます。
○サラリーマンの副業として
○育児しながら収入を得たい
○好きな仲間と自由に暮らしたい
○仕事を辞めて独立したい
SNSなら全てが叶います。
            もちろん勉強や努力は必要ですが、
一度獲得すると人生が変わるようなスキル
が手に入ります。
あなたは
こんな悩みを
抱えていませんか？
Q
uestion 01
60万円のスクールに入ったけど、過去のセミナー動画を見せられるだけで全然成長できなかった。
エスキャンなら毎月新しい動画講座が追加されて、
質問できるライブコンサルがありますよ！
Q
uestion 02
まだアカウントもない初心者だけど、それでも伸ばしていけるかな。
初心者から初めて、
たった６投稿で2,000人以上のフォロワーを獲得
した主婦の方もいるので大丈夫！
Q
uestion 03
フォロワーは増やせたけど、Instagramでの稼ぎ方が分からない。
エスキャンなら実際に
月100万円以上稼いでいる現役の講師
が動画とライブで丁寧に教えます！
エスキャンが
あなたと
夢を近づける
M
erit 02
全ての動画講義は
学び直しがスグにできる
教科書付き
もちろん全ての教科書がダウンロード可能
なので、自分の欲しい情報を見返したい時に簡単に復習できます。
M
erit 03
動画で学んだ内容は
ワークライブで実践できる
から
確実に身につきます
毎週様々な講師のワークライブが開催されているので、
動画で学んだ内容をアウトプットし、講師のフィードバックをもらう
ことで確実に身についていきます。
M
erit 04
特別単価の独自ASPで
高単価アフィリエイト
可能
エスキャンには独自の高単価アフィリエイト案件があるので、効率よく稼ぐことができます。
M
erit 05
毎月開催のオフ会で
で
夢を追いかける仲間が見つかる
毎月主要都市で開催されるオフ会に参加することで
カイシャインとの交流
はもちろん、熱い仲間も見つかります。
M
erit 06
スクール限定チャット
で
日々の成果をアウトプット
エスキャン生だけのチャットでは、日々アウトプットや雑談で
生徒同士が士気を高め合って
います。
メリット満載のエスキャンにはあなたが成長できる講師や仲間、あらゆる環境が揃っています。
動画でメリットを
Check!
SNSならきっと掴める
あなたの理想の生活
こう考えたことがある方に
オススメのスクールです
時間と給料の壁
どんなに頑張って働いても月給はいつも一緒。
自分が頑張った分だけしっかり稼げる仕事がしたい！
やりたいことも我慢してる…。
育児しながら…
家で小さい子供を育てながら稼ぎたいけど、働きに出るのはなかなか難しい…。
でも自分には資格もスキルもないから何もできない…。
自由に働きたい
時間や場所に縛られず、気の合う仲間と一緒に働きたい！
でも何からスタートしたらいいか分からないし、ネットの情報は信用できない…。
インスタやX、YouTubeで稼げるようになれば
○頑張り次第で時給や月給に関係なく稼げて
○育児しながらの隙間時間にスマホで投稿を作れて
○時間や場所に縛られずに好きな仲間と一緒に
稼いでいく未来を手にできます。
後は、あなたが一歩踏み出すかどうかだけです。
もちろん勉強や努力は必要ですが、頑張った分だけ稼いで、自由に生きられるSNSをエスキャンで学んで未来を手に入れましょう！
信頼できるスクールで
確実に学びきろう
サロンオーナーは
○BEASTAR株式会社 取締役
○YouTube登録者10万人以上
○KADOKAWAより書籍発売
○令和の虎出演
などの実績を持つカイシャインです。
信頼できる環境で、多くの実績を持つカイシャインと、カイシャインが推薦する豪華講師とともにSNSで稼いで生きていく理想の未来を追いかけられます。
定額サブスク
で
思いっきり学べる
入会金
98,000
円(税込)
＋
月額
9,800
円(税込)
※初回6ヶ月契約
初回6ヶ月契約となりますが、まとめて初月の引き落としではなく、初月は入会金＋月額分、2ヶ月目以降は毎月月額分のお支払いとなります。
他社との比較
エスキャンは、60万円買い切りなどで販売されている高額スクールと違い、安心の定額サブスクで運用しています。
皆さんから寄せられる
よくある質問
インスタは今まで見るだけの初心者なのですが、大丈夫でしょうか？
もちろん大丈夫です。「生徒の声」でもご紹介していますが、全くの初心者から成果を上げた生徒も多数在籍しています。あなたが本気で学びたいと思うなら、動画講義と学んだ内容をアウトプットできるワークライブでしっかり成長できます。
入会したけど、講義が表示されません。
お手持ちのスマホによってエラーが起こることがありますので、お手数ですがお問い合わせLINEまでご連絡いただければと思います。
初回6ヶ月契約の支払いは、一括でしょうか？毎月でしょうか？
お支払いは一括ではなく、毎月になります。
カイシャインに直接質問はできますか？
毎月グループコンサルライブやオフ会に参加することで、直接の質問や相談が可能です。
解約金はありますか？
解約金は一切ありません。退会したいときにいつでも退会が可能です。（初回のみ6ヶ月契約となり、それ以降は任意のタイミングでの解約が可能です）
代表メッセージ
最後まで読んでいただき有難うございます。私もSNS運用を始める前はただの経営者でした。
そこからYouTube運用をスタートし、今では登録者10万人（ジャンル日本一）、KADOKAWAよりインスタ運用の書籍発売、令和の虎出演など、SNSを始める前には想像もしなかったような物を手にしてきました。
次はあなたの番です。
SNSの最大の魅力は、年齢も性別も関係なく、頑張った分だけ自分の収入として返ってくる事です。
私は自分に何か特別な才能があるとは思っていません。でもやり切りました。
自分から一歩を踏み出して、積極的に挑戦する姿勢さえ持てれば、誰でも成功できるのがSNSです。
私と、仲間たちと一緒に新しい一歩を踏み出し、理想の未来を手にしましょう！
入会までの流れ
1
サイト内の「入会はコチラ」より入会ページで決済を行って下さい。
2
決済時後にエスキャン公式LINEから送られてくるリンクから、エスキャン講座のご登録をお願いいたします。
3
エスキャン講座サイト用のアカウントを作成して下さい。
4
設定したメールアドレスに届いたメールより、エスキャン講座にログインして下さい。
5
エスキャン講座サイトにログインし、まずは「必読」講座をご確認ください。
