# マニュアル一覧

Notion URL: https://app.notion.com/p/1d9f3b0fba8580c28728c84e751f6e5a
同期日時: 2026-06-16T17:14:56+09:00

---

●Zoom背景テンプレ　（運営＋名前で作成）
  【全体構成】
  Zoomを立ち上げて画面共有でスライドを投影する。
    動画を画面共有する。
    時間になったら「待機室から入室を許可」し、生徒さんを入室させる。
  1.開始後挨拶
  
⬆️動画は止めておく
  ⚫︎開始後挨拶
    みなさん本日はSnsClubの入学式にご参加ありがとうございます！
まずは出席の確認を行いますので、画面に表示されているQRコードをお読み取りいただくか、zoomのチャットにお送りするリンクをクリックして、出席のご登録をお願いいたします！

（↓チャットに送る）
  
■入学式参加確認リンク
https://liff.line.me/2001359303-6EmGr8rA/landing?follow=%40065bwadm&lp=YswC7l&liff_id=2001359303-6EmGr8rA

  出席確認ができましたら、SnsClub運営LINEからメッセージが届きますので、メッセージが届いたかご確認ください。
  〜　1分後　〜
  それでは、今から入学式を開始いたします！
動画をお流ししますので、ご質問がありましたらこちらのZoomのチャットにてお気軽にお知らせください。
LINEへお問い合わせいただくとリアルタイムでの対応が難しいため、お手数ですがLINEではなくZoomチャットへお願いいたします！
  ⚫︎動画再生スタート！ファシリのカメラ・マイクオフに！
  もし操作がわからない方がいらっしゃいましたらお気軽にチャットをお送りくださいませ✨
  ⭐️次の対応は50分後に開くブレイクアウトルームの準備なので、動画を再生したらPCやスマホで40〜45分でタイマーを設定しておくと忘れず対応できます👍🏻
  ⭐️チャットで質問などが届いたら、テキストで返信をお願いいたします！
    そのため、チャットページは常に表示しておくようにお願いいたします！
    ⬇️リンクがわからない方がいたらチャットで送ってあげてください🙇🏻‍♀️
    ① SnsClub Portal
https://shared-beak-b34.notion.site/SnsClub-Portal-a2e14c7fb93a4b81b25dd8689241e10a?openExternalBrowser=1
    ② Discord：地域別部屋のご案内
https://discord.com/channels/1151442122361282641/1361589528930029708/1361928329183105094?openExternalBrowser=1
  2.ブレイクアウトルームを開く
  ⚫︎00:50:20のみゆうさんの案内に合わせてブレイクアウトルームを開く
  ブレイクアウトルームの設定方法
  ⚫︎グループセッション終了後は01:01:05から動画再開（01::まで）
  3.アンケート案内
  動画は⬆️の状態で20分続きますので、その間に最後の挨拶とアンケート記入をしていただきます。
  長時間のご参加お疲れ様でした！
最後にアンケートの記入を持って入学式は終了となります！
チャットにリンクを送らせていただきますので、ご記入いただいた方から退出いただきますよう
お願いいたします。
本日はありがとうございました！
    ●チャットにアンケートリンクを送る
    ●アンケートリンク
https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSeBFVcmSdUJbcs8L4KaQDWcfLK53hWccbIk7j68Jh0bE9eMVA/viewform?usp=header
    全員退出or10分経ったら終了
  ⭐️入学式中に行っていただくこと
  ①次回の参加人数の確認をお願いします！
  「回答フォーム」→入学式→「入学式申し込みフォーム」★１
  「ご希望の日時を選択してください。」をタップ★2
  次回開催日程をコピー（※編集しないよう注意）
  「友達リスト」→「詳細検索」
  「友達情報」に「入学式参加日」を選択→コピーした次会開催日を入れる→「決定する」
  出てきた人たちが次回の入学式参加者
  参加者が1名の場合はグループセッションができないので、★1~★2の手順で下記画面までいき、日程を削除。
  LINEにて下記日程変更の連絡を入れてください🙇🏻‍♀️
連絡を入れた場合はLステップの予約フォームから該当の日程を削除してください🙇🏻‍♀️
    ※削除ボタンがない場合友達はGoogle Chromeから開いてください
  お世話になっております。
SnsClub運営でございます。
明日ご予定いただいておりました入学式についてご連絡させていただきます。

現在、同日時で他の参加者がいないため、予定しておりましたグループセッションの実施が難しい状況となっております。
つきましては、直前でのご連絡となり大変申し訳ございませんが別日にてご参加いただくことは可能でしょうか。

お手数をおかけいたしますが、下記フォームより改めて日程のご調整をお願いできますと幸いです。
[FORM_VKqJKB]

なお、日程変更が難しい場合は予定通り明日の開催も可能ですので、お手数ですがその旨をご返信にてお知らせくださいませ。

ご不明点やご希望がございましたら、お気軽にご連絡ください。

引き続きどうぞよろしくお願いいたします。
  該当の日時を絞り込む方法の説明動画
  ②参加予定で未参加だった人に【入学式参加されなった人に日程変更フォームを送る】
  🌟手順
  １：運営LINEの本日の参加者と、実際に参加している人を照らし合わせる
  友達リスト→詳細検索→友達情報→下記の画像参考
  ２：本日参加しなかった人に対して、下記のテンプレートを送信する
  入学式案内の中にあります！
  🚨入学式開始がおくれてしまった場合
  気づいたタイミングで気づいた人がすぐに、
  運営LINEのテンプレートにある【入学式開始が遅延した場合】のメッセージを送信する
  入学式終了後に【入学式遅延連絡【入学式終了後】】のメッセージを本日参加者に送る
  ⬇️本日の参加者にのみ送信する方法
  【全体構成】
  Zoomを立ち上げて画面共有でスライドを投影する。
    画面共有の際は必ず「サウンド共有」にチェック！
    時間になったら「待機室から入室を許可」し、生徒さんを入室させる。
    「参加者」→「詳細」→「待機室を有効にする」のチェックを外す。
    その後は入学式スライドのメモに沿って進行してください✨
  はじめに
    スライド①
みなさん本日はSnsClub入学式へご参加いただきありがとうございます！
始めるにあたって、3点お願いがございます。

②
できる限りカメラはオンでご参加をお願いいいたします。
後半にグループセッションがありますので、お話ができるようご準備をお願いいたします。
グループセッション以外は音声はミュートに設定をお願いいたします。

③
本日はこちらの項目に沿って進めさせていただきます。
時間は60分〜90分を予定しております。
本日はよろしくお願いいたします！
    ●出席確認リンク
    https://liff-gateway.lineml.jp/landing?follow=%40065bwadm&lp=YswC7l&liff_id=2001359303-6EmGr8rA
  6.アンケート記入
    長時間お疲れ様でした！
最後にアンケートの記入を持って入学式は終了となります！
チャットにリンクを送らせていただきますので、ご記入いただいた方から退出いただきますよう
お願いいたします。
本日はありがとうございました！
    ●チャットにアンケートリンクを送る
    ●アンケートリンク
    https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSeBFVcmSdUJbcs8L4KaQDWcfLK53hWccbIk7j68Jh0bE9eMVA/viewform?usp=header
    全員退出or10分経ったら終了
    ●出席確認リンク
    https://liff-gateway.lineml.jp/landing?follow=%40065bwadm&lp=YswC7l&liff_id=2001359303-6EmGr8rA
  💖入学式資料
  https://www.canva.com/design/DAGmK96PAfA/sRG8MLwDheyZfkmDV5m3vw/edit
  ⭐️グループセッション中に
  ①次回の参加人数の確認をお願いします！
  
参加者が1名の場合はグループセッションができないので、LINEにて下記日程変更の連絡を入れてください🙇🏻‍♀️
連絡を入れた場合はLステップの予約フォームから該当の日程を削除してください🙇🏻‍♀️
  ※削除ボタンがない場合はGoogle Chromeから開いてください
  お世話になっております。
SnsClub運営でございます。
明日ご予定いただいておりました入学式についてご連絡させていただきます。

現在、同日時で他の参加者がいないため、予定しておりましたグループセッションの実施が難しい状況となっております。
つきましては、直前でのご連絡となり大変申し訳ございませんが別日にてご参加いただくことは可能でしょうか。

お手数をおかけいたしますが、下記フォームより改めて日程のご調整をお願いできますと幸いです。
[FORM_VKqJKB]

なお、日程変更が難しい場合は予定通り明日の開催も可能ですので、お手数ですがその旨をご返信にてお知らせくださいませ。

ご不明点やご希望がございましたら、お気軽にご連絡ください。

引き続きどうぞよろしくお願いいたします。
  ②参加予定で未参加だった人に【入学式参加されなった人に日程変更フォームを送る】
  🌟手順
  １：運営LINEの本日の参加者と、実際に参加している人を照らし合わせる
  友達リスト→詳細検索→友達情報→下記の画像参考
  ２：本日参加しなかった人に対して、下記のテンプレートを送信する
  入学式案内の中にあります！
  🚨入学式開始がおくれてしまった場合
  気づいたタイミングで気づいた人がすぐに、
  運営LINEのテンプレートにある【入学式開始が遅延した場合】のメッセージを送信する
  入学式終了後に【入学式遅延連絡【入学式終了後】】のメッセージを本日参加者に送る
  ⬇️本日の参加者にのみ送信する方法
  講師の方へ当日メッセージを送る
  @講師名
本日はグルコンよろしくお願いいたします！
開催時間は【1時間】となっております。

開始後、ホスト権限を渡し運営は退出いたします。

1時間を超える前に添削を開始したものについては、そのままお時間を超過してご対応いただいて問題ございません。
ただし、その後の新規のご質問・ご相談については、公平性担保のためご対応はお控えいただきますようお願いいたします🙇🏻‍♀️
また、回答できなかった質問においても、ジャンル別交流部屋などで個別回答は行わないようお願いいたします。

お忙しいところ恐れ入りますが、よろしくお願いいたします！

Zoomへはこちらよりご入室をお願いいたします✨
https://us06web.zoom.us/j/86783391679?pwd=A7t1L99e5NHZBJOj5tMEPNHOUAyhh8.1
ミーティングID：867 8339 1679
パスコード：0000
    🧐ジャンル特化グルコンとは 所属クラスに関係なく、そのジャンルの発信を行なっているSnsClub講師に生徒様が質問や添削依頼ができるオンラインイベントです。
開催時間は12時または21時より1時間を予定しております！
    📺進行の参考資料
    過去のアーカイブをご参考ください
    🕒当日開始時のご対応
    1. 開始時間の3分前になりましたら、以下のZoomリンクから入室してください。
    Zoomリンク：
    ミーティングID：867 8339 1679
    パスコード：0000
    2. 開始時間後の数分間は運営が生徒様向けに説明を行いますので、「〇〇講師お願いします」という案内の後に開始していただきますようお願いいたします。
    　はじめにアカウントの自己紹介や得意ジャンルなど、お話いただいても大丈夫です✨
    3.30分以上1時間以内でのご対応をお願いしております
　1時間を超える前に開始した添削についてはそのままご対応いただいて問題ございません。

4.締めの挨拶
　最後に以下の内容をご案内いただいてからzoomを終了してください
    『ジャンル特化グルコンは、「正解をもらう場」ではなく、さまざまな講師の考え方や視点に触れ、幅広い知識を身につける場です。一つの答えにこだわるのではなく、「こんな考え方もあるんだ」というヒントとしてご活用ください！
本日の添削内容が必ず正解ということではございません。現役生の方は担当講師の方の意見も聞きながら今後も取り組んでください！
本日はありがとうございました！』
    💬進行について
    最初のスライドは運営が投影いたします。
    開始後はホスト権限をお渡しし、運営は退出いたします。普段のクラスの添削会と同様に質問にご回答ください。
    添削依頼が来たら、画面共有をして進めてください。
    画面共有の際、余分な画面が共有されないようご注意ください！
運営とのDiscordのチャットや他生徒のクラスチャットなど
    ✍️質問のフォーマット（生徒様用）
    Zoomチャットで以下のフォーマットをお送りいただくよう案内しております。
    【名前とクラス名】

【発信ジャンル】

【アカウントURL】

【質問ジャンル】
  （例：初期設計、プロフィール、リール、ストーリーズ、マネタイズなど）

【具体的な質問内容】
  （例：フォロー率が10％以下のため、投稿の改善点についてご意見いただきたいです）

【添削対象の投稿URL】

【参考にしたアカウント/投稿URL】（任意）
    📌生徒様向けルール
    1分以上、質問や添削依頼が届かない場合は終了とさせていただきます。
    予定の1時間より早めに終了する場合がございますのでご了承ください。
    質問の回答があった場合はできるだけミュート解除をして、会話形式でご参加ください。
    ジャンル外の方の参加も可能です！
    質問回答は先着順となり、時間の都合上全ての質問にお答えできない場合がございますのでお早めにお送りいただくことを推奨いたします
    該当ジャンルの質問を優先させていただく場合がございます。
    ⏳講師の方へのお願い
    開催時間：1時間
    開始30分以内に終了しないようご注意ください。
    30分以降につきましては、1分以上質問がなければ終了していただいてOKです。
    基本的には1時間で終了するようお願いいたします。
    質問が多く全てにお答えいただけそうにない場合は、できるだけ該当ジャンルを優先してお答えいただきますようお願いいたします。
    質問が多かった場合は、お一人10分を目安にご回答いただくようお願いいたします。
    💰報酬の請求について
    グルコン実施後は、該当する請求月に以下の内容で追加をお願いいたします。
    報酬額：5,000円（税込）
    品名：ジャンル特化グルコン（●月稼働分）
    📌 経理からの個別連絡はございません。
    請求漏れがないようご注意のうえ、ご対応をお願いいたします🙇🏻‍♀️
    ご不明な点があれば、Discordにて@【CS】山下優花をメンションの上お気軽にご連絡ください！
    どうぞよろしくお願いいたします🙇🏻‍♀️✨
  ②スライド投影講師が画面共有した場合は自動で切り替わると思いますが、変わらなければ共有切ってください🙇🏻‍♀️
  〜　開始　〜
  ⭐️Zoom立ち上げ〜講師にバトンタッチまで
    ①ズームリンク立ち上げ
    https://us06web.zoom.us/s/86783391679?ampDeviceId=467b8424-6048-4e03-9921-151ec252adcb&ampSessionId=1754017207179#success
    ※自動レコーディングになっていますがレコーディングされているか要確認！（保存先：クラウド）
    https://www.canva.com/design/DAGnB6GY-uM/xwy0M4ESSTgEqRMFJEbv3w/edit
    ③開始時間ちょうどに一斉入室
    時間になったら待機室から全員入室を許可し、待機室を無効にしてください。
    ④開始の挨拶を行い、質問フォーマットをZoomチャットに送る
    『本日はジャンル特化グルコンにご参加いただきありがとうございます！
    ⭐️ファシリが口頭で下記案内を行う(画面オフでOKです！)
    Zoomのお名前変更が完了した方から、質問フォーマットに沿ってチャットにご質問をお送りください！』
    『ジャンル特化グルコンは、「正解をもらう場」ではなく、さまざまな講師の考え方や視点に触れ、幅広い知識を身につける場です。一つの答えにこだわるのではなく、「こんな考え方もあるんだ」というヒントとしてご活用ください！』
    質問は先着順となりますが、該当ジャンルの方を優先させていただく場合がございます。
また、Zoomの仕様上、質問したコメントに追記や返信をすると後ろに回ってしまい添削が漏れてしまう可能性があるため、追記や返信はしないようご注意ください。
それでは始めさせていただきます！〇〇講師よろしくお願いいたします！


    〜　終了後　〜
    終了後の確認（zoomのチャット履歴から記録をする）
     講師の方にお礼の連絡をする
    
以下は一旦無し
    ●チャットに質問フォーマットを送る
    質問はこちらのフォーマットに沿ってチャットに送ってください🌈
------------------------------------------
【名前とクラス名】

【発信ジャンル】

【アカウントURL】

【質問ジャンル】

  （例：初期設計、プロフィール、リール、ストーリーズ、マネタイズなど）

【具体的な質問内容】
  （例：フォロー率が10％以下のため、投稿の改善点についてご意見いただきたいです）

【添削対象の投稿URL】

【参考にしたアカウント/投稿URL】（任意）
------------------------------------------
    ●質問が届いたら講師にバトンタッチ
    「それでは質問をいただいておりますので、始めさせていただきます！〇〇講師よろしくお願いいたします！」
    ⚠️講師が画面共有した場合は自動で切り替わると思いますが、変わらなければスライドの共有を切ってください🙇🏻‍♀️
  〜　オン会開始　〜
  Zoom立ち上げ、スライドの表示
    (通常のオン会)
    Zoomリンク
    https://us06web.zoom.us/j/86070006096?pwd=UZVIBtzwkc6taZ9BmKy787ByG1F1Ib.1
    スライド
    https://www.canva.com/design/DAGlPqAo1EU/noy3CKqeQ1etpCKCSuVj8Q/edit?ui=eyJEIjp7IlAiOnsiQiI6ZmFsc2V9fX0
    (万垢オン会)
    Zoomリンク
    https://us06web.zoom.us/j/82465129951?pwd=hGUx2VD6SwjqgHZOsAjTW8UYjq9K7a.1
    ミーティング ID: 824 6512 9951
パスコード: 311619
    スライド
    https://www.canva.com/design/DAGrnmk39c0/gewvVsSugVWvyUAxeo1Jag/edit?utm_content=DAGrnmk39c0&utm_campaign=designshare&utm_medium=link2&utm_source=sharebutton
    開始時間になったら待機室にいる人全員を許可
    許可した後に詳細→「待機室を有効にする」のチェックを外す
  開始後の説明(5~10分)
    ①オン会の目的の共有
    　スライドを簡単に読む
    ②オン会の流れ説明
    　スライドを簡単に読む
    ③名前の変更依頼
    　　グループ分けのため、Zoomのお名前にフォロワー数(マネタイズ種類)ごとの数字とジャンルを記載してください。
    　　5分ごろから開始させていただきます！
  グループ振り分け　各グループ4名〜6名
    グループ振り分け方法（30分✖️3回）
    　　1回目　ランダム　（振り分けに時間がかかるため最初は自動振り分け）　
    　　2回目　ジャンル別　
    　　3回目　フォロワー数別　
    万垢オン会
    　1回目　ランダム　（振り分けに時間がかかるため最初は自動振り分け）　
    　2回目　ジャンル別　
    　3回目　マネタイズ種類別　
    ①参加人数からグループ数を計算　→　1グループ5〜6人前後
    ②グループ数を選択
    ③自動or手動で割り振り
    途中で入ってきた方がいたら名前を変更してもらい、追加で振り分ける。
  〜　グループトーク終了　〜
  終了後の案内
    グループトーク終了後にZoomチャットにアンケートを送信する
    今後のオン会をより良くするために、
アンケートのご協力をお願いいたします！

【アンケート回答フォーム】
https://forms.gle/bfQVRnFXc5EK7tcWA
    アンケート記入の依頼
本日のオン会は以上となります。
    アウトプット
    　　オン会でインプットしたことをより活かせるように
    　　アウトプット部屋でアウトプットをしてください！
    　　お疲れ様でした！！
  卒業生クラスオン会
  ▪️スライド
  https://canva.link/s4gvdn270k6od0u
  ▪️終了後アンケート
  今後のオン会・卒業生クラスをより良くするために、
アンケートのご協力をお願いいたします！

【アンケート回答フォーム】
https://forms.gle/ab2nQwnpD9PJxHiX8
  0期生
  LINEでフォーム送付（250人）、卒業生チャンネルで周知
    【🎓SnsClub卒業生の皆さんへ新サービスのお知らせ📢】

お世話になっております！
SnsClub運営でございます。
突然のご連絡となり大変恐縮ではございますが、この度、SnsClub卒業後のSNS運用を応援するために、
「卒業生クラス制度」をスタートしました🎉

【卒業生クラス制度とは】
💬 同じフェーズの仲間と一緒に
📈 目標を立てて、活動を継続し
🤝🏻 応援し合える環境をつくる制度です！

✅ 希望者のみ／無料で参加可能！
✅ 4人前後のメンバーで3か月間のクラスを編成します！
✅ 月ごとに目標設定＆振り返り
✅ 3か月毎に再度希望者のみで新しくクラスを編成します！

下記リンクよりその他詳細をご確認いただけます！
https://shared-beak-b34.notion.site/SnsClub-23df3b0fba8580318c0dffcd841a0a03?pvs=74

参加希望の方は下記フォームからご入力ください✨
【　回答期限：7月31日（木）23:59　】
[FORM_eFNRv9]

卒業後も仲間と一緒に頑張れる環境で前に進んでいきましょう！🌈

    # 【🎓SnsClub卒業生の皆さんへ新サービスのお知らせ📢】

お世話になっております！
SnsClub運営でございます。
この度、SnsClub卒業後のSNS運用を応援するために、
## 「卒業生クラス制度」をスタートしました🎉

### 【卒業生クラス制度とは】
💬 同じフェーズの仲間と一緒に
📈 目標を立てて、活動を継続し
🤝🏻 応援し合える環境をつくる制度です！

✅ 希望者のみ／無料で参加可能！
✅ 4人前後のメンバーで3か月間のクラスを編成します！
✅ 月ごとに目標設定＆振り返り
✅ 3か月毎に再度希望者のみで新しくクラスを編成します！

下記リンクよりその他詳細をご確認いただけます！
https://shared-beak-b34.notion.site/SnsClub-23df3b0fba8580318c0dffcd841a0a03?pvs=74

### 参加希望の方は下記LINEのトークに「卒業生クラス」とお送りください✨
LINE：https://line.me/R/ti/p/@065bwadm
キーワード：卒業生クラス
【　回答期限：7月31日（木）23:59　】


卒業後も仲間と一緒に頑張れる環境で前に進んでいきましょう！🌈

  ↓
  希望する回答者だけ招待リンク、名前変更案内
https://discord.gg/9Z3smWPPuf
  ただいまクラスの手配を行なっております。
  翌月3日以内にクラスに招待させていただきます。
  お待ちください。
  Notionのマニュアル確認してお待ちください。
  クラス
  希望者リスト集計（8/1）　
  ↓
  4人クラス編成（8/1）
  ↓
  LINEでクラス案内、サーバー入室案内（あかねさん、はるかさん、りくさんに相談）
  ↓
  卒業生サーバーにチャンネル作成してマニュアル送付
  ↓
  クラスを作成してメンションつける
  ↓
  8月スタート
  ↓
  ↓
  10月末にLINEで一斉配信（0期生タグ）、希望フォーム送信
  🔁
  1期生
  卒業アンケートで希望をとる
  　　Googleフォームで取るとLINEでクラス・サーバー入室案内ができない（or手入力）
  　　※確認　LINEの卒業生タグの付け方
  　　　　　　月毎に卒業生タグつけて管理できたら一斉配信可能
  ↓
  スプシ出力
  ↓
  クラス編成
督促マニュアル 