# マニュアル一覧

Notion URL: https://www.notion.so/1d9f3b0fba8580c28728c84e751f6e5a
同期日時: 2026-03-14T06:15:49+09:00

---

●Zoom背景テンプレ　（運営＋名前で作成）
  【全体構成】
  Zoomを立ち上げて画面共有でスライドを投影する。
    ↓スライド
    https://www.canva.com/design/DAGmK96PAfA/sRG8MLwDheyZfkmDV5m3vw/edit
    時間になったら「待機室から入室を許可」し、生徒さんを入室させる。
    「参加者」→「詳細」→「待機室を有効にする」のチェックを外す。
    その後は入学式スライドのメモに沿って進行してください✨
  はじめに
    スライド①
みなさん本日はSnsClub入学式へご参加いただきありがとうございます！
始めるにあたって、3点お願いがございます。

②
できる限りカメラはオンでご参加をお願いいいたします。
後半にグループセッションがありますので、お話ができるようご準備をお願いいたします。
グループセッション以外は音声はミュートに設定をお願いいたします。

③
本日はこちらの項目に沿って進めさせていただきます。
時間は60分〜90分を予定しております。
本日はよろしくお願いいたします！
    ●出席確認リンク
    https://liff-gateway.lineml.jp/landing?follow=%40065bwadm&lp=YswC7l&liff_id=2001359303-6EmGr8rA
  1.代表挨拶
    まずは、代表の挨拶動画をご覧いただきます。
    クリックして動画を再生する
  2.SnsClubポータルの説明
    ①
続いて各サービスの説明をさせていただきます。

②
まずはSnsClubポータルについてです。

③
SnsClubポータルとは、生徒の皆さん専用の学習サイトです。
教材やワーク・特典などSnsClubで学ぶ教材が全て格納されています。

④
早速ですが、今からZoomチャットにリンクをお送りしますので、
ポータルを見ていただきたいと思います！

⑤
左上（スマホの方は一番上）にある『校則』を読んでいただきます。
3分時間を取るので、全て読んでいただくようお願いします！
    ●Zoomチャットにリンクを送る
    　　https://shared-beak-b34.notion.site/SnsClub-Portal-a2e14c7fb93a4b81b25dd8689241e10a
  2.教材について
    ①
続いて教材について説明させていただきます。

②
まず一番上の学習ロードマップについてです。
これから紹介する教材はこのロードマップに沿って学習していただきます。
アカウント開設前やフォロワー数に応じてやるべきことや、
動画講義や生徒特典の試聴タイミングが記載されています。
    ①
動画講義は、アカウント運用を進めていく中で必要な基礎知識を解説した動画となります。
こちらはロードマップに沿って必ず試聴を行っていただきます。

②
ワークシートは初期設計や自己分析など、課題提出が必要なシートです。
こちらを提出していただくことで担当講師がアカウントに対して把握し、
適切なフィードバックを行うことができます。

③
SnsClubラジオは不定期で更新される駒居代表の音声配信です。
毎週募集している生徒さんからの質問の回答や、
マインドセット、最新のお知らせなど幅広く配信されています！
    ①
モッセリニュースとは、Instagramのトップであるアダムモッセリさんが
発信した最新情報を解説したものです！
Instagramを伸ばす上でヒントになる情報が更新されるので是非チェックしてください！

②
特別講義動画とは、普段関われないトップインフルエンサーや経営者の方をお招きした
ライブ講義の過去動画が全て見ることができます！

③
生徒対談とは、SnsClub生の中でも特に活躍された方の対談動画です！
同じ初心者から万アカを達成された経験談を聞くことができますので、是非参考にしてください！
    ①
生徒限定特典は、Instagram運用で活かすことができる
基礎・応用のスキルを学ぶことができます！
写真撮影のコツやストーリーズやデザインのネタ集、マネタイズに関する資料もあるので
是非たくさんご活用ください！

②
Instagram運用チェックリストは、台本作成や素材撮影、動画編集する中で
覚えておきたいポイントをまとめたものです。
特に初期のうちは何度も繰り返し確認して覚えていきましょう。

③
最後のジャンル特化グルコンは、所属クラスに関係なく同ジャンルの講師に質問ができる
グループコンサルの過去動画です。
毎月複数回開催されているので、是非リアルタイムで参加して質問をしてみてください！
  2.Discordについて
    ①
次にDiscordチャンネルについて説明いたします！

②
Discordとは、講師とのやりとりや生徒同士での交流、運営からのお知らせを受け取ることができる
SnsClub生限定のチャットが集まった専用チャンネルです。
オンラインイベントのお知らせや他の生徒の成果報告が見れたり、
発信ジャンルや地域別、サークルに分かれて交流することができます！
    ①
では早速、Discordのチャットに挨拶をしていただきたいと思います！
今から5分ほど時間を取りますので、地方部屋のチャンネルに投稿をしてみてください！

②
地方部屋はお住まいの地域に入室、
フォロワー別部屋はアカウント未作成やフォロワー数に応じた部屋に入室、
ジャンル別交流部屋は発信予定や発信しているジャンルの部屋に入室して自己紹介を行なってください。
    ●zoomチャットに下記リンクを送る
    ●地方別部屋
https://discord.com/channels/1151442122361282641/1361589528930029708/1361928329183105094?openExternalBrowser=1

  2.オンラインイベント・サークルについて
    ①
オンラインイベントの種類について説明いたします。

②
SnsClubでは、毎月様々なイベントがZoom上で行われています！

③
各イベントの内容はこちらです。
生徒同士で横のつながりを作る生徒主催のオン会、
講師が対談形式で講義を行う講師対談、
万アカを達成した生徒に質問を行う生徒対談、
外部のゲストを招いて講義を行う特別講義、
同ジャンルの講師に直接質問や添削ができるグループコンサル
の5種類が毎月複数回開催されています！
スケジュールは毎月Discordでお知らせしていますので、
是非予定を空けてご参加してみてください！
    ①
SnsClubにはサークル活動もあります！

②
生徒や講師が企画したオンライン・オフラインの活動で、
たとえば、左の一覧を見ていただくと、
写真の撮影を学べる《写真上達・添削サークル》
ダイエットを頑張る仲間が集まる《ダイエットサークル》
朝活を仲間と一緒にできる《朝活サークル》など
さまざまなサークルがあります。

興味のあるサークルがあれば是非参加して、
ここにないものでも新サークルを立ち上げて仲間と一緒に活動してみてください！
  3.ロードマップ
    ①
ここからは、半年間の学習の流れをご説明します。

②
ゴールは、“自分で運用・収益化できる状態”です！

③
そのためにはこちらの7つのステップがありますので、順番に説明いたします！
    ①
まずはクラス開始前の事前課題です。
すでに取り組まれている方もいるかと思いますが、10日間でスタータープログラムを
実施して運用の基礎を学んでいただきます！

②
スタータープログラムが終わると、クラスで初回ホームルームが開催されます！
クラスメンバーと顔を合わせて親睦を深めていただきます。

③
次に講師とアカウントの初期設計を決める1on1を行います！
ここまでがおよそ1ヶ月〜1ヶ月半となります。
    ①
初期設計ができたら実際にアカウントを開設し、発信者としてスタートしていきます！
アカウントが開設できたらアカウント開設フォームのご提出もお願いいたします！

②
次にいよいよ動画作成をしていきます！
作成したら講師に添削をしてもらい、OKが出たら実際に投稿をしていただきます。
最初から100点を目指すのではなく、
まずは添削を受けて投稿することを重点的に行動していきましょう！
初回HRから40日以内が目標の期間となります。

③
実はSNS運用において最も大変なのはこのアカウント初期段階と言われています。
フォロワー数を伸ばすことを意識するよりも、
SNSを習慣化させる、動画編集を上達させる期間と捉えて数字に一喜一憂せずに
どんどん投稿を作っていきましょう！
その中でクラスで行われるアカウント添削会をフル活用していただければと思います！
    ①
フォロワーが1万人を達成したら！
ファン化やマネタイズについて学びを深めるために、
万垢達成部屋に招待をさせていただきます！

②
ロードマップのおさらいです。
半年後に万アカを達成できるようロードマップに沿って運用を頑張っていきましょう！
    ①
SnsClubでは、返金保証制度を用意しております！

②
半年後の卒業時に100投稿を行っていて、フォロワーが5000人未満の場合、
全額返金または半年間延長のクラス再加入ができます。
ただ、難易度があまりピンときていない方も多いと思います。

③
実は、120投稿を行った方の中でフォロワー1万人を達成した方の割合は
９５％です！！
投稿を継続した方は高確率で成果が出ますので、
必ず120投稿やり切る！という覚悟で半年間取り組んでいただきたいと思っております！
    ①
そのために、

②
ワークを行っていただきます！
10分時間を取りますので、次の項目をお手元のメモに書き出してみてください！

③
１. 半年後、SNSを通じてどのような未来を得たいですか？
２. そのために必要な行動はなんですか？
３. この半年間、優先度を下げたい「仕事・活動・関係性」は？
４. 「やらない」ことを自分に宣言してみましょう！

これらの回答をメモに書き出してみてください！
この後少人数ずつに分かれてグループセッションを行なっていただきます。
  4.グループセッション
    ①
ではグループセッションを行います。

②
先ほど書き出していただいた４つの回答を
グループ内で発表していただきます。

③
今から３〜5名のブレイクアウトルームに振り分けさせていただきますので、
お一人ずつ発表を行なってください。
一人1分を目安に、発表後はみなさん拍手をお願いします！
否定したり他人と比べる必要はありません。
聞く時間も学びがあると思いますので、しっかりと聞いてください。

発表順につきましては、今日から誕生日が近い順に行っていただきたいと思います！
    ●3〜5人にランダムでブレイクアウトルームに振り分ける。
    ●時間は10分で設定をする。
    メモ：発信予定ジャンルで分けるのもあり？

  5.最後に
    ①
グループセッションお疲れ様でした！
最後の項目です。

②
SnsClubの想いは、なりたい自分になろう！です。

③
人生を変える半年間にするために、持っていただきたい価値観があります。
SnsClubでの活動やSNS発信をする上ではもちろん、
今後のあらゆる活動の土台となるマインドセットとなりますので、
簡単になりますが３つ紹介をさせていただきます。
こちらはSnsClubポータルにある「マインドセット」に全て格納していますので、
必ず全て確認をお願いいたします。
    ①
  6.アンケート記入
    長時間お疲れ様でした！
最後にアンケートの記入を持って入学式は終了となります！
チャットにリンクを送らせていただきますので、ご記入いただいた方から退出いただきますよう
お願いいたします。
本日はありがとうございました！
    ●チャットにアンケートリンクを送る
    ●アンケートリンク
    https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSeBFVcmSdUJbcs8L4KaQDWcfLK53hWccbIk7j68Jh0bE9eMVA/viewform?usp=header
    全員退出or10分経ったら終了
    ●出席確認リンク
    https://liff-gateway.lineml.jp/landing?follow=%40065bwadm&lp=YswC7l&liff_id=2001359303-6EmGr8rA
  💖入学式資料
  https://www.canva.com/design/DAGmK96PAfA/sRG8MLwDheyZfkmDV5m3vw/edit
  ⭐️グループセッション中に
  ①次回の参加人数の確認をお願いします！
  
参加者が1名の場合はグループセッションができないので、LINEにて下記日程変更の連絡を入れてください🙇🏻‍♀️
連絡を入れた場合はLステップの予約フォームから該当の日程を削除してください🙇🏻‍♀️
  ※削除ボタンがない場合はGoogle Chromeから開いてください
  お世話になっております。
SnsClub運営でございます。
明日ご予定いただいておりました入学式についてご連絡させていただきます。

現在、同日時で他の参加者がいないため、予定しておりましたグループセッションの実施が難しい状況となっております。
つきましては、直前でのご連絡となり大変申し訳ございませんが別日にてご参加いただくことは可能でしょうか。

お手数をおかけいたしますが、下記フォームより改めて日程のご調整をお願いできますと幸いです。
[FORM_VKqJKB]

なお、日程変更が難しい場合は予定通り明日の開催も可能ですので、お手数ですがその旨をご返信にてお知らせくださいませ。

ご不明点やご希望がございましたら、お気軽にご連絡ください。

引き続きどうぞよろしくお願いいたします。
  ②参加予定で未参加だった人に【入学式参加されなった人に日程変更フォームを送る】
  🌟手順
  １：運営LINEの本日の参加者と、実際に参加している人を照らし合わせる
  友達リスト→詳細検索→友達情報→下記の画像参考
  ２：本日参加しなかった人に対して、下記のテンプレートを送信する
  入学式案内の中にあります！
  🚨入学式開始がおくれてしまった場合
  気づいたタイミングで気づいた人がすぐに、
  運営LINEのテンプレートにある【入学式開始が遅延した場合】のメッセージを送信する
  入学式終了後に【入学式遅延連絡【入学式終了後】】のメッセージを本日参加者に送る
  ⬇️本日の参加者にのみ送信する方法
  講師への方へ当日メッセージを送る
  @講師名
本日はグルコンよろしくお願いいたします！
開催時間は1時間となります！
時間が超過しそうな場合にはチャットにて1時間で終了する旨を生徒様へ伝えさせていただきますので、全てのご質問にご対応いただく必要はございません🙇🏻‍♀️
お忙しいところ恐れ入りますが、よろしくお願いいたします！
  〜　開始　〜
  ⭐️Zoom立ち上げ〜講師にバトンタッチまで
    ①ズームリンク立ち上げ
    https://us06web.zoom.us/s/86783391679?ampDeviceId=467b8424-6048-4e03-9921-151ec252adcb&ampSessionId=1754017207179#success
    ※自動レコーディングになっていますがレコーディングされているか要確認！（保存先：クラウド）
    ②スライド投影講師が画面共有した場合は自動で切り替わると思いますが、変わらなければ共有切ってください🙇🏻‍♀️
    https://www.canva.com/design/DAGnB6GY-uM/xwy0M4ESSTgEqRMFJEbv3w/edit
    ③開始時間ちょうどに一斉入室
    時間になったら待機室から全員入室を許可し、待機室を無効にしてください。
    ④開始の挨拶を行い、質問フォーマットをZoomチャットに送る
    『本日はジャンル特化グルコンにご参加いただきありがとうございます！
    ⭐️ファシリが口頭で下記案内を行う(画面オフでOKです！)
    Zoomのお名前変更が完了した方から、質問フォーマットに沿ってチャットにご質問をお送りください！』
    『ジャンル特化グルコンは、「正解をもらう場」ではなく、さまざまな講師の考え方や視点に触れ、幅広い知識を身につける場です。一つの答えにこだわるのではなく、「こんな考え方もあるんだ」というヒントとしてご活用ください！』
    質問は先着順となりますが、該当ジャンルの方を優先させていただく場合がございます。
また、Zoomの仕様上、質問したコメントに追記や返信をすると後ろに回ってしまい添削が漏れてしまう可能性があるため、追記や返信はしないようご注意ください。
    質問はこちらのフォーマットに沿ってチャットに送ってください🌈
------------------------------------------
【名前とクラス名】

【発信ジャンル】

【アカウントURL】

【質問ジャンル】

  （例：初期設計、プロフィール、リール、ストーリーズ、マネタイズなど）

【具体的な質問内容】
  （例：フォロー率が10％以下のため、投稿の改善点についてご意見いただきたいです）

【添削対象の投稿URL】

【参考にしたアカウント/投稿URL】（任意）
------------------------------------------
    ●質問が届いたら講師にバトンタッチ
    「それでは質問をいただいておりますので、始めさせていただきます！〇〇講師よろしくお願いいたします！」
    ⚠️講師が画面共有した場合は自動で切り替わると思いますが、変わらなければスライドの共有を切ってください🙇🏻‍♀️
  進行中の確認
    進行に問題がないか、質問フォーマットは適正か、など改善点がないか確認しながら立ち会う
    ミュートになっていない生徒さんがいたらミュート設定をする。
    ●ジャンル特化グルコンの記録をしておく
    ジャンル特化グルコン記録 
    　　項目：質問内容、参加人数
  質問がなくなった場合のフォロー
    開始30分以内に終了となることがないように、
    質問がなくなったら運営より講師や生徒に質問やフォローをする。
    【生徒向け】
    【質問例】
    フォロー転換率が悪いのでプロフィールを見てほしい
    リールが回らないので見てほしい
    アカウントコンセプトを変更したいので相談したい
    どうやってマネタイズをしているか聞きたい
    担当以外の講師に質問できるのはオフ会やグルコンなど機会が限られているので、
    遠慮なく質問してくださいね✨
    などとチャットに送るのもいいかもです！
    など質問の例を伝えて、聞きたいことありませんか？と質問を促す。
    【講師向け】
    同ジャンルの生徒さんからの質問で多いものは？
    同ジャンルの生徒さんで伸びるきっかけとなった添削事例はありますか？
    リールを作成する上で一番意識していることは？
    講師の方のアカウントが伸びたきっかけとなったリールや要因はなんですか？
    などの質問をする。
  終了間際の対応
    ● 予定時間1時間 （30分以上1時間以内）
    （質問が1分以上ない場合は終了、1時間を超えないように調整よろしくお願いいたします！）
    ●時間がオーバーしそうな場合は、チャットに質問締め切りの案内を送る。
    終了時間が近づいてきましたので、こちらを持って質問の募集は締め切らせていただきます！
時間の関係上すでにお送りいただいている質問にお答えできない場合がございますがご了承ください🙇🏻‍♀️
    まもなく終了時間となりますので、質問いただいていたにも関わらずお答えできなかった皆様申し訳ございません🙇🏻‍♀️
今後もたくさんジャンル特化グルコンが開催されますので、是非またご参加いただければと思います✨
    ●最後の質問回答が終わればチャットに挨拶を送り、ミーティングを終了させる。
    〇〇講師本日は貴重なお話をありがとうございました！
本日のグルコンはこちらで終了とさせていただきます！
みなさんお疲れ様でした！
  〜　終了　〜
   講師の方にお礼の連絡をする
    〇〇講師
本日はジャンル特化グルコンの開催ありがとうございました！
今後も引き続きよろしくお願いいたします！
    ↑自由にご変更ください🙇🏻‍♀️✨
  〜　オン会開始　〜
  Zoom立ち上げ、スライドの表示
    (通常のオン会)
    Zoomリンク
    https://us06web.zoom.us/j/86070006096?pwd=UZVIBtzwkc6taZ9BmKy787ByG1F1Ib.1
    スライド
    https://www.canva.com/design/DAGlPqAo1EU/noy3CKqeQ1etpCKCSuVj8Q/edit?ui=eyJEIjp7IlAiOnsiQiI6ZmFsc2V9fX0
    (万垢オン会)
    Zoomリンク
    https://us06web.zoom.us/j/82465129951?pwd=hGUx2VD6SwjqgHZOsAjTW8UYjq9K7a.1
    ミーティング ID: 824 6512 9951
パスコード: 311619
    スライド
    https://www.canva.com/design/DAGrnmk39c0/gewvVsSugVWvyUAxeo1Jag/edit?utm_content=DAGrnmk39c0&utm_campaign=designshare&utm_medium=link2&utm_source=sharebutton
    開始時間になったら待機室にいる人全員を許可
    許可した後に詳細→「待機室を有効にする」のチェックを外す
  開始後の説明(5~10分)
    ①オン会の目的の共有
    　スライドを簡単に読む
    ②オン会の流れ説明
    　スライドを簡単に読む
    ③名前の変更依頼
    　　グループ分けのため、Zoomのお名前にフォロワー数(マネタイズ種類)ごとの数字とジャンルを記載してください。
    　　5分ごろから開始させていただきます！
  グループ振り分け　各グループ4名〜6名
    グループ振り分け方法（30分✖️3回）
    　　1回目　ランダム　（振り分けに時間がかかるため最初は自動振り分け）　
    　　2回目　ジャンル別　
    　　3回目　フォロワー数別　
    万垢オン会
    　1回目　ランダム　（振り分けに時間がかかるため最初は自動振り分け）　
    　2回目　ジャンル別　
    　3回目　マネタイズ種類別　
    ①参加人数からグループ数を計算　→　1グループ5〜6人前後
    ②グループ数を選択
    ③自動or手動で割り振り
    途中で入ってきた方がいたら名前を変更してもらい、追加で振り分ける。
  〜　グループトーク終了　〜
  終了後の案内
    グループトーク終了後にZoomチャットにアンケートを送信する
    今後のオン会をより良くするために、
アンケートのご協力をお願いいたします！

【アンケート回答フォーム】
https://forms.gle/bfQVRnFXc5EK7tcWA
    アンケート記入の依頼
本日のオン会は以上となります。
    アウトプット
    　　オン会でインプットしたことをより活かせるように
    　　アウトプット部屋でアウトプットをしてください！
    　　お疲れ様でした！！
  0期生
  LINEでフォーム送付（250人）、卒業生チャンネルで周知
    【🎓SnsClub卒業生の皆さんへ新サービスのお知らせ📢】

お世話になっております！
SnsClub運営でございます。
突然のご連絡となり大変恐縮ではございますが、この度、SnsClub卒業後のSNS運用を応援するために、
「卒業生クラス制度」をスタートしました🎉

【卒業生クラス制度とは】
💬 同じフェーズの仲間と一緒に
📈 目標を立てて、活動を継続し
🤝🏻 応援し合える環境をつくる制度です！

✅ 希望者のみ／無料で参加可能！
✅ 4人前後のメンバーで3か月間のクラスを編成します！
✅ 月ごとに目標設定＆振り返り
✅ 3か月毎に再度希望者のみで新しくクラスを編成します！

下記リンクよりその他詳細をご確認いただけます！
https://shared-beak-b34.notion.site/SnsClub-23df3b0fba8580318c0dffcd841a0a03?pvs=74

参加希望の方は下記フォームからご入力ください✨
【　回答期限：7月31日（木）23:59　】
[FORM_eFNRv9]

卒業後も仲間と一緒に頑張れる環境で前に進んでいきましょう！🌈

    # 【🎓SnsClub卒業生の皆さんへ新サービスのお知らせ📢】

お世話になっております！
SnsClub運営でございます。
この度、SnsClub卒業後のSNS運用を応援するために、
## 「卒業生クラス制度」をスタートしました🎉

### 【卒業生クラス制度とは】
💬 同じフェーズの仲間と一緒に
📈 目標を立てて、活動を継続し
🤝🏻 応援し合える環境をつくる制度です！

✅ 希望者のみ／無料で参加可能！
✅ 4人前後のメンバーで3か月間のクラスを編成します！
✅ 月ごとに目標設定＆振り返り
✅ 3か月毎に再度希望者のみで新しくクラスを編成します！

下記リンクよりその他詳細をご確認いただけます！
https://shared-beak-b34.notion.site/SnsClub-23df3b0fba8580318c0dffcd841a0a03?pvs=74

### 参加希望の方は下記LINEのトークに「卒業生クラス」とお送りください✨
LINE：https://line.me/R/ti/p/@065bwadm
キーワード：卒業生クラス
【　回答期限：7月31日（木）23:59　】


卒業後も仲間と一緒に頑張れる環境で前に進んでいきましょう！🌈

  ↓
  希望する回答者だけ招待リンク、名前変更案内
https://discord.gg/9Z3smWPPuf
  ただいまクラスの手配を行なっております。
  翌月3日以内にクラスに招待させていただきます。
  お待ちください。
  Notionのマニュアル確認してお待ちください。
  クラス
  希望者リスト集計（8/1）　
  ↓
  4人クラス編成（8/1）
  ↓
  LINEでクラス案内、サーバー入室案内（あかねさん、はるかさん、りくさんに相談）
  ↓
  卒業生サーバーにチャンネル作成してマニュアル送付
  ↓
  クラスを作成してメンションつける
  ↓
  8月スタート
  ↓
  ↓
  10月末にLINEで一斉配信（0期生タグ）、希望フォーム送信
  🔁
  1期生
  卒業アンケートで希望をとる
  　　Googleフォームで取るとLINEでクラス・サーバー入室案内ができない（or手入力）
  　　※確認　LINEの卒業生タグの付け方
  　　　　　　月毎に卒業生タグつけて管理できたら一斉配信可能
  ↓
  スプシ出力
  ↓
  クラス編成