# りあきと

Notion URL: https://www.notion.so/342f3b0fba8581e8a989e3ab57ae73c8
同期日時: 2026-04-14T21:34:43+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/14
👤 生徒名: りあきと
🎓 MG名: MGりな
🔑 録画ID: LhkHATCwTeymO1xgleoGnA==
🔢 セッション回数: 1回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 4月24日に初投稿を行う 投稿時間を20時半で仮置き

②次回までの投稿数目標：
→ 初投稿に向けて、料理と食事の時間を1時間に短縮⏰し、1時に寝れるよう逆算スケジュール🗓️を組むこと
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ バズ投稿リストの完成：〇
└ 動画模倣のところまで：〇

（前回の約束・目標に対して何ができて何ができなかったか、理由も含めて箇条書きで記載）

└ 振り返り：
　└ プロフィールの添削に時間がかかった。
　└ どこを終点にすれば良いか分からず、深掘りしすぎてしまった。
　└ 対策として、今後は7割方で終わらせることを優先する。
  メモ
  ▶ タイムログについて

└ タイムログは時間把握に役立つため、今後も活用する。

▶ 日報について

└ 日報はチャットまたは日報部屋に提出可能。
└ 提出タイミングは朝または夜、自分の良いタイミングでOK。

▶ I-レポートについて

└ I-レポートはまだ未登録。
└ インスタアカウントができたので、これから登録する予定。

▶ 1週間の自己評価

└ 80点：残り20点は、もっと追い込む時間を作り、グルコンに参加することで100点に近づける。
└ 隙間時間（予約の合間、カラー放置中など）を活用し、添削の直しや動画・ラジオの視聴を行う。

▶ 朝活について

└ 朝活を始めたことで、1日に2時間半の時間が生まれた。
└ 読書の時間もでき、朝の調子が良くなった。
└ 夜に眠たくなることがあるため、作業を1時で切り上げる。
  セッションデータ