# ももさん3月

Notion URL: https://www.notion.so/3-31cf3b0fba858083ad4ed5c44279f3a9
同期日時: 2026-03-26T13:01:39+09:00

---

① 目標振り返り
【3月の現状と評価】
AI評価： 平均3.4。時間超過とアクションプランの「場所」や「具体的な報告タイミング」の握りが甘いと毎回指摘がある。
無断キャンセルゼロ継続中： 9月以降、無断キャンセルゼロを継続中。あまり行動できなかった方でも、来たかったと言っていただける。
生徒の進捗： コミット1名万垢達成。PPの1ヶ月目投稿達成率はまだ高くない状態に留まり、数値を引き上げる余地がある。
自己課題： セッション中ずっとしくしく泣いている方に対して、どうしたらいいかわからなくなってしまった。ガラッと空気を変える力をつけたい。
→視点を変えられる問いかけとかができたらよかった
→思考力を伸ばす方向
【次なる3ヶ月目標（3月〜5月）】
ゴール： 8月に「目標達成コーチングができる」と自信を持って言える状態にする。
具体数値： 1ヶ月目投稿率80%以上、2ヶ月目以降の目標本数達成者を現在の2倍にする。
自己基盤： 苦手タイプへのメンタルブロックを外し、セルフコーチングを習慣化する。
② 良かったこと
今日の気づきの継続： セッション動画などを見ての気づきを27日間継続できている。引き続き継続したい。
メンバーとのラポール形成： 「スナックもも」を継続実施しているせいか、チームメンバーから個別に相談をもらいセッションしたりするように。
目標の言語化： 身の回りだけでなく、世界情勢を鑑みたりしながら目標をあらためて考えられた。みほさんのセッションでも改めて自分の目標を確認できた。
③ 改善点
AI評価：繰り返し指摘される「5W1H（いつ・どこで・どのように）」を、もっと明確にする。時間をもっと意識する。
前倒し：やることすべて、もっと余裕を持ってやる。この1on1準備のようにいざやろうとして間に合わないことがある。
感情コントロール：エプスタイン文書の件で1週間ほど落ち込んでしまって気持ちを上げられなかった。人と話したりセルフコーチングでコントロールしたい。
④ 検証結果
整数・5W1H・報告先をセットで握る「クロージング・チェックリスト」の運用。→どこで、が難しかった。
他者セッションを毎日1本倍速視聴→週に5本ほどしか見られなかった。
スナックももでの感想アウトプットの仕組み化。→ふらっと入ってもらえるように、こちらからお願いしないほうがいいかも。
次の1ヶ月のアクション：
離脱者ゼロ
60分で切り上げられるように、時間をより意識する。
・他者セッションの視聴と気づきは引き続き継続する。
継続
スケジュール管理が甘くなっているので、セルフ締め切りを前倒しで設定する
目標設定シートも使いながら戻していく。


② フィードバック
講師変更を私が可能だと言ってしまった方です。結局クラス変更しても変わりませんでした。
AI評価3.0で一番低かったので上げました！
→ページじゃなくて動画貼ってもらえるの、めちゃくちゃ助かります！ありがとうございます！
他人を気にしすぎなところが切り込める何かがあるといいですね〜！
この半年がみおさんにとって良いものにしてほしいの件、めちゃよかったです！
お話を聞いた後で、前回と違うと思っていてとまとめて言語化してあげていて流石です！
運営に嫌われたら何か変わるのか？とか聞いてみたらいいかも
今穏便なのか？も聞いてみたい
私に問題があるなら言いたくないのではなく、別の結末はないのかってところを掘り下げたいですね
シロさん？で一緒に進むときに、何がゴールなのかがなさそうですね
最後言ってみるに落としたのすごいですね！！
駒井さんの発信したいものではなく、ユーザーが求めているものだっていうラジオ？をお勧めしてもいいのかもと思いました！
③ 数値レビュー
・投稿数、成果指標など
・どの行動が結果に影響したかを一緒に整理

④ 質疑・相談
・本人の悩みやチャレンジを引き出す