# 6/21 通常セッション_5回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-21-_5-386f3b0fba85801fbb1af93fbd291275
同期日時: 2026-06-26T13:35:45+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　14　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  達成！



目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  やってみてだめなら対策を考えればいいと思えている
  台本は手を抜かず効率を上げる　〇
  再生数が落ちてるので分析していきたい→2週間で10本動画講義見て分析していく　△
→分析方法を学んで改善案を3つ出す
  月曜日のマネタイズセミナー見ていく　〇
  ラジオは毎日聞けている　〇
  テーマを試行錯誤してみる　〇
  ビジョンボード作ってみる　
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　14　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第6回：　7/5（日）　9:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）