# 8

Notion URL: https://www.notion.so/8-324f3b0fba85817bbc33f6f058477e1b
同期日時: 2026-03-15T15:30:57+09:00

---

STEP8: 目標設定（1年後・3年後）
ここは、生徒さんに必要であれば使用してください（マストではありません）
トークスクリプト
「半年後の最高の未来が見えてきましたね！では、もう少しだけ時間軸を伸ばしてみましょう。その半年後の自分から、さらに未来に進んでみます。」
「今度は1年後です。半年後の目標を達成した〇〇さんは、1年後、どんな新しい挑戦をしていると思いますか？事業を大きくしているかもしれないし、新しいスキルを身につけているかもしれない。どんな姿が思い浮かびますか？」
「（生徒の答えを聞いて）素晴らしい！〇〇という新しい挑戦、素敵ですね。では、さらにその先、3年後の〇〇さんは、社会や周りの人に対して、どんな影響を与える存在になっていますか？誰かを幸せにしているかもしれないし、何かの分野の第一人者になっているかもしれませんね。」
「なるほど…。半年後の目標、1年後の挑戦、そして3年後のビジョン…。すべてが一本の線で繋がっているように感じますね。〇〇さんが今から踏み出す一歩は、その壮大な未来に繋がる、本当に価値のある一歩なんだということを、忘れないでくださいね。」
ポイント
半年、1年、3年と時間軸を伸ばすことで、短期的な目標が長期的な人生のビジョンとどう繋がるのかを意識させます。
「どんな影響を与える存在になっていますか？」という質問で、自己実現だけでなく、他者貢献や社会貢献といった、より高い視点での目標設定を促します。
短期目標と長期ビジョンを繋げることで、日々の行動の意義を再確認させ、モチベーションの維持に繋げます。