# リサーチとは？

Notion URL: https://www.notion.so/345f3b0fba858097b400e17fd2ffee36
同期日時: 2026-04-17T21:32:09+09:00

---

ななえさん

根性論みたいな回答になったしまいますが、
みた数と最近の傾向から仮定して実践するという感じ🥹
レシピだと、そのレシピ界隈の中でも最近の傾向がどういったところかを10投稿で万垢なりかけているアカウントを見ながら最近市場はこの傾向なんだって仮説を立てる。
その仮説を確認するために、とにかくAIにデータを入れて、相談する😌

うみさん
・季節のワード入れて検索
・ピンタレストで検索後に、気になったものをインスタで再検索
・バズってる投稿見つけたら、その方がフォローしてるアカウントを見ていって、他の投稿見まくる。
フォロワー数少ないアカウントでも、フォロワー数より10倍以上回ってたら保存&コメントチェックする。

・コメントで気になるものがあったら、そこを解決してるものがあるのか？を探していく、なかったらどうすれば解決できるか、そこについてリサーチ、組み合わせられるか考えて…みたいな感じです
・私は海外からネタを仕入れることも多いので、ローマ字検索して、バズ投稿見つけたらその人のアカウントで他の投稿も保存。そこからおすすめに上がってくるものをひたすら見る
・昔から運用されている方のアカウントの過去の投稿をを見にいって、フィード投稿だけどコメントやいいね数の多いものに関してはアレンジして投稿していいか講師質問する
りかさん
まず最初にやっているのは、
自分のアカウントの直近投稿を見て、全体のバランスを把握
・最近どんな系統の投稿か
・似たようなネタに偏っていないか
・伸びている投稿とそうでない投稿の傾向
こういったところを見て、
「次にどんな投稿を入れるべきか」をざっくり決めてからリサーチに入る。
その上で、「今回はこんなネタを探したいな」というテーマを持って検索を実施する。
リサーチの中で意識しているのは、
・しっかり再生が回っているか
・再現性がありそうか
・自分のアカウントの方向性に合っているか
このあたりを基準に選定すること。
また、ただ伸びている投稿を見るだけではなく、
「この投稿は誰に刺さっているのか？」
「どんな悩みを解決しているのか？」
というペルソナ視点もとても大事にしている‼️
ここを考えながら見ることで、ただの真似ではなく、狙って再現できるようになると思っている。
リサーチの中でとてもおすすめなのが、回っている動画のコメント欄を見ること。
なぜこの投稿が伸びているのか、
どんな訴求が刺さっているのか、
このあたりが見えてくる（コメント欄はマジで宝の宝庫）
あとは、リサーチは本当に終わりがなくて沼になりやすいので、時間を決めてやることもすごく大事。
リサーチ自体はすごく難しいもの。
決まったロジックに当てはめればうまくいくものではない。
だからこそ、数をこなすこと、自分なりに分析することが大切で、「なぜこのネタを選んだのか」
「この動画のどこが良いのか」
ここを言語化できるようになると、リサーチの精度が一気に向上する😊