# 3/23 通常セッション_6回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-23-_6-32cf3b0fba85802e9153c71c762a5101
同期日時: 2026-04-02T21:34:41+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　13　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  8投稿。質を上げることに注力して頻度がすごく落ちた。
その分再生数はすごく伸びた。


目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：33（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  250万再生いったが、フォロー転換率悪い
  2日に1回ペース以上できた、コメント返信頑張った
  まさきさんのFBを得てから出せたら、週5～6投稿できてたら100点
  最低限は台本のみ、重い系は完成もFBしてもらうようにする
  今後3週間は3日に2回上げたいが、仕事が始まるのでどうなるか
  余裕を持ってやりたい（頻度が上がらない時、奥様を困らせる時、台本作り）
→台本作りが事前にできれば頻度は上がるし奥様も困らせない
→引き続きまさきAIとエスキャンの爆伸びアカウントを使っていく
→4/1までに海外アカウント5つを見つける
→好きな物を食べる、散歩に行く、ストック１
  3/31までにストーリーズについてまさきさんに質問する
  5/28～10日間手術→変更するかも？
  4/17～4日間宮古島
次回までに意識すること・MGとの約束
3週間の投稿目標数：　14　
3週間の投稿アクション数：　63　
累計　48　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　7回：　4/13（月）21:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）