# 伴走セッション　6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-384f3b0fba858021ad18e28f92b3d3a7
同期日時: 2026-06-19T19:39:33+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
【　現状　】
・7本目の動画撮影をしていたがカメラが容量いっぱいでできなくなった
→
・台本は9本目まで添削提出済み(OKでた)
・台本作成の前にレシピ選定をしている
(このレシピはどういった要因で伸びてるのか、自分に取り入れるにはどうするかを言語化する)←これでOKがでたら台本作成に取り組む
一段階増やしている
・今の不安を講師に投げてみた
(後から発信始めたクラスメイトがフォロワー数三桁。「私センスないんですかね？」と相談、周りに抜かされる、という不安、周りと比べて不安)


次回セッション：6月22日(月)22:00～
クラスで参加できる人勉強会：毎週水曜日22:00～
チームセッション23日22:00～
クラス添削会：25日22:00～
グルコン参加：30日

15時～16時で撮影
19時～20時で編集
3日に1回は投稿

【　次回までのタスク　】
・22日12時、グルコン参加
・2投稿はする(計8投稿)