# 伴走セッション　6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-373f3b0fba8580da812ff40b873bb3fd
同期日時: 2026-06-11T16:55:57+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
前回目標
・7投稿目作成→9投稿目撮影OK、5投稿目まで添削提出
・導線設計考える
・30軒リストアップ→できていない、でも6月50軒はみつけたい(残り30軒)

今現在
・9投稿目まで撮影完了
・添削は5投稿目まで提出
・添削でターゲット層に刺さるような台本をとアドバイス、質を高めていきたい、撮影の細かいところも修正したい
・サムネイルとキャプションが決めきれないが、そこが決まれば投稿できる
・7月20日ぐらいに引っ越し予定


投稿日は4日(木)から？
14日の投稿で10投稿達成目指す！！

2日(火)
・6投稿目、編集

3日(水)
・朝、6投稿目添削提出
・午前中サムネイル編集
・7,8,9投稿、編集

4日(木)
・1投稿目！！
・7投稿目添削提出

5日(金)
・2投稿目！！
・8投稿目添削提出
・動画編集勉強(Adobe)

6日(土)
・3投稿目！！
・9投稿目添削提出

7日(日)
・4投稿目！！
・10投稿目添削提出

次回セッションまでにプラス3投稿分の撮影をする
(計13投稿)
キャプションに書くメニューの名前を調べる

講師に聞くこと
・投稿時間
・キャプションについて(カフェの情報の書き方、)
・サムネイル

次回セッション：7回目　6月11日　20:00～


