# 3/5 通常セッション_3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-5-_3-31af3b0fba8580babdcbf17ff5683bff
同期日時: 2026-03-06T00:24:02+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
2. 過去2週間の振り返り（達成度：90点）
• 生活習慣の改善:
    ◦ 6時〜6時半の起床を概ね維持し、規則正しい生活を継続 。

    ◦ 昇降デスクとルームランナーを導入し、事務作業中も歩くことで運動不足を解消 。

• SNS投稿:
    ◦ Instagramの毎日投稿を継続中 。

    ◦ 他者の「徹底的な真似（TTP）」を意識した結果、投稿がルーティン化された 。

• 新たな発見:
    ◦ 自分流のアレンジ（GP）を加えてしまうと伸び悩むことに気づき、再度「徹底的な真似」の重要性を認識 。

    ◦ TikTokでは50万回再生を超える投稿が出るなど、Instagramとは異なる反応の良さを実感 。

3. 今後の目標と戦略
山崎様は現状の「1万人」という目標を、より高い視座である**「フォロワー5万人」**へと引き上げることを決意されました 。

短期的なアクション（次の2週間）
• 検証とピボット:
    ◦ 現在の投稿パターンが伸び悩んでいるため、画角、背景、文字の色、笑顔の有無などを検証し、反応を探る 。

• 情報収集の強化:
    ◦ スクラブ内のグルコン（グループコンサル）に積極的に参加し、他ジャンルの添削からもヒントを得る 。

    ◦ 事前に質問をまとめておき、具体的なアドバイスをもらえる状態にする 。

• 組織展開の準備:
    ◦ 3月中に自身以外のアカウントをさらに2〜3つ立ち上げ、勝ちパターンの転用を試みる 。

4. 決定事項および次回までの宿題
• 
Yuichiさんとの1on1設定: 中富様を介して日程調整を行う。平日の日中（8時〜18時）を第一希望とする 。

• 
グルコン参加: 直近（明日12時〜）のグルコンに参加し、壁打ちを行う 。

• 
ロールモデルの再探索: 5万人規模のアカウントを参考に、自身の投稿をよりシンプルかつ魅力的にブラッシュアップする 。

5. 次回セッション予定
• 
日時: 2026年3月21日（土） 18:00〜 



次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
過去のセッション内容
  目標
  やると決めたこと
セッション内容
  今感じていることは？
    毎日投稿の習慣化
  今日の時間どうなったら有意義か？
    整理されていったら、いいかな
    ルーティンを崩れる感覚がある
    もう一度、ルーティンを整理できる、規則正しくやれるようにしたい
    検証していこう、工夫していこう、変化をもてるような、場所を変えたりとか、テイストを変えたり
    どうしたらよいのか、整理
  振り返り
    約束したことの振り返り
    発見
    他のアカウントを2つアカウントを作って、パターンを見つけていくのか？
    店舗のアカウントへどう繋げていくのか？をどう設計するのか？

    1on1
    下記メンタルが落ち込んでいる人
    自己評価何点？
    100点にするためには？
  目標の確認
    定量的な目標
    抜け感、笑顔が増えてくる！
    叶えたい度合いは、何点ですか？
    1ヶ月後の目標は？
  アクションの設定
    この2週間
    アクション内容の設定
    難易度の確認