# 400万円のコンサルを受けた話 Part3

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-22T11:24:01.578067

---

# ご意見

### その４　いただいたアドバイスで10万再生達成しました

駒居さん、いつも有益な情報をありがとうございます。6月の東京オフ会で、けい講師より「ひろゆきボイス」を提案していただき、投稿したところ、10万再生達成しました☺️！（フォロワーも200→1000へup）今ところ2つ投稿しており、もう一つの投稿も、最短で１万再生達成しました！オフ会ってやっぱり絶対に参加すべきだなって改めて思いました🥲！来月の東京オフ会も絶対に参加するので、よろしくお願いします！！

# ご質問

### その２　コメント返信はどのようにしたらいいですか？

いつも有益なラジオをありがとうございます。最近動画の投稿を始めて、TikTokの方で1本目から37万回再生、コメント200件来ました。TikTokの運用自体初めてだったので、こんなにも伸びるのかと驚きました！そこで質問ですが、もらったコメントに対して何件くらいお返事していけばいいでしょうか？また、コメントにいいねを押して行った方がいいでしょうか？ご回答いただけると幸いです。自分の作った動画がたくさんの方に反応してもらえて、少し自信になりました。今後も有益情報を届けられるように、研究も続けながら頑張っていきます！

### その４　駒居さんが最初にやったマネタイズは何ですか？

いつもありがとうございます！！ラジオで、自分の質問が読まれ、回答いただくのは本当に嬉しいです！さて、駒居さんが初めて（本当の初期の初期）に実施したマネタイズは何ですか？また、自社商品はどのタイミングで、どんなものから始められましたか？（たとえば、１対１のコンサルから、、、など、本当にこのようなスクラブの前身を知りたいです）よろしくお願いいたします！

### その５　いただいたコメントは無断ではりつけていいですか？

いつもお世話になっております。1つ質問があります。ストーリーで、フォロワーの方からのメッセージを貼り付けているのをよく見かけますが、フォロワーの方にその了承を得てからしたほうが良いのでしょうか？勝手に載せられたら、嫌な気持ちになるのではないかと疑問に思っています。アドバイスいただけると幸いです。よろしくお願いいたします。

# まこなり社長コンサルの話

- プレゼン

- デザイン

の講義を受けた。いい意味で慣れてきた

特筆するべきは参加者の主体性

多くの課外活動が動いている

