# 20260601_高井祐輝

Notion URL: https://app.notion.com/p/20260601_-382f3b0fba8580b6b1d4e286f193db6f
同期日時: 2026-06-17T22:27:12+09:00

---

事前回答
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1ZuMTHoylJCe_kYro4FJzLqHxU8OJh7iWoIKWh3tO-Kk/edit?usp=sharing
126行目
当日回答
はじめまして。
株式会社Levela人事部の〇〇と申します。
本日はお忙しい中、お時間をいただきありがとうございます。
まずはリラックスしてお話しいただければと思いますので、こちらからいくつか質問させていただきながら、お互いの理解を深める時間にできたらと思います。
面談自体は大体30〜40分ほどを想定しております。
後半ではご質問の時間も設けますので、気になる点があればぜひ遠慮なくお聞きください。
まずは簡単に私の自己紹介をさせていただくと、〜〜
自己紹介と経歴確認
今までのご経歴等を含めて、簡単に自己紹介をお願いします。
大学卒業後、写真スタジオで約1年間カメラマンとして勤務。その後、フリーカメラマンとして約4年間、ウェディングの前撮りや訪日外国人向けの撮影サービスを行う。
コロナ禍を機に営業職へ転向し、以下の業務を経験。
人材派遣会社で法人営業：約2年
ドコモショップの売上支援を行う会社で店舗向け営業：約3年
SNS・noteのマネタイズを支援するオンラインスクールで個人向け営業：約1年
現在もオンラインスクールに在籍し、クローザーを担当している。
志望動機・会社への魅力
弊社の事業内容や会社としての魅力について、どのように感じて応募に繋がったか。志望動機を詳しく教えてください。
現在のオンラインスクールでアポイント数が減少し、一つの案件に依存することへの不安を感じたため、他の営業案件を探していた。
以前からLevelaを知っており、入会させるだけでなく、入会後のサポートを通じて顧客に成果を出してもらう姿勢に魅力を感じて応募した。
自身も、顧客に価値を提供できる商材を営業したいと考えている。
将来像やなりたい姿
弊社の理念は「なりたい自分になろう」です。
現時点での『なりたい自分』や将来の夢などがあれば教えてください。
お金を気にせず、やりたいことを自由に選べる生活を実現したい。
収入を増やし、「男としてのレベルを上げたい」という思いが強い。過去最高月収は約70万円で、今後は月収100万円以上を目指している。
働き方・条件面の確認
企業や働く環境を選ぶ際、具体的にどういう条件や雰囲気を理想とされていますか。
プレイヤーにとどまらず、マネジメントや組織づくりへステップアップできる環境
営業メンバー同士の交流があり、チームで高め合える環境
将来的には、営業組織や案件を管理する立場を希望している。
今までのお仕事のご経験も含めて、働く上で大切にされているポイントを三つほど挙げるとしたら、どのようなことが挙げられますか？
明確に3点は挙げていないが、主に以下を重視している。
収入現在は、しっかり稼げる環境で成果を出すことを最も重視している。
成長できる環境自身のステージを上げ、プレイヤーからマネジメント側へ進みたい。
仲間との交流一人で働き続けるより、営業メンバー同士で交流しながら働きたい。
どういった業務がご自身のバリューを発揮できるとお考えですか？
現在もSNSとnoteのマネタイズを支援するオンラインスクールで、個人向けのクローザーを担当している。
商材、顧客層、販売導線がSnsClubと近いため、これまでの経験を活かしてスムーズに業務へ入れると考えている。
現職では55万円・99万円・150万円の高単価商材を扱っており、99万円のプランが成約の約7割を占める。
どういった業務がご希望ですか？
まずは営業プレイヤーとして成果を出したい。
その後、実績を積みながらマネジメントや組織づくりへステップアップすることを希望している。
渋谷オフィスへの出勤は可能ですか？（上京は可能ですか？）
可能。
港区在住のため、渋谷オフィスへの出社に問題はない。
希望の雇用形態は？
①業務委託フルコミ
②業務委託固定
稼働時間は？
現在は11時頃から23時頃まで稼働可能
朝が早すぎなければ、夜の商談にも対応可能
1日8〜9件の商談経験があり、商談数が多いことへの抵抗はない
フルコミット時の1日3〜4件程度の商談にも問題なし
希望の報酬は？
月収100万円以上を目標としている。
過去最高月収は約70万円であり、まずは100万円を超えたい意向。
いつ頃から出勤可能ですか？
即日
応募者からの質問
質問は以上ですが、何か弊社や私個人に聞いておきたいことはありますか。
商談は1回で完結するのか、複数回に分けるのか
60万円と90万円のコースでコミッションが異なるか
分割払いの仕組み
朝8時30分の商談枠には、どのような顧客が入ることが多いか
次のステップ案内
1次面接の合否は公式LINEより送らせていただきます
2次面接は履歴書と職務経歴書をご用意いただき、部署担当者とZoomで実施します
本日は貴重なお話をありがとうございました。
〇〇さんのお話を通して、これまでのご経験や価値観がよく伝わってきました。
Levelaとしても、「なりたい自分になろう」という理念に共感いただける方と一緒に成長できるのを嬉しく思っています。
1次面接の結果は、公式LINEよりご連絡させていただきます。
通常、1週間以内にはご案内を差し上げますので、少しお待ちください。
もし2次面接に進まれる場合は、履歴書・職務経歴書をご用意いただき、部署担当者とZoomにて実施させていただきます。
改めて本日はありがとうございました。
ぜひ今後ご一緒できることを楽しみにしております。
面接アーカイブ
https://drive.google.com/file/d/1p2tUjEcM_w9UklTbV-Wf-N8-BGD8VuVw/view?usp=drive_link