# N1インタビュー実施

Notion URL: https://www.notion.so/N1-2eff3b0fba8580a8945fd0cdc5f4e6ca
同期日時: 2026-02-01T12:12:20+09:00

---

〇デモグラ
年齢
29歳
お住まい
兵庫県
お子さん
└いくつ、何人、性別は？
2人2歳と1歳男の子
結婚
└いつから
4年前
〇なぜ参加した？
ニニ夫婦さんをフォローしていた。
何に悩んでいた？
ちょうど育休中で復帰するときに、2人子供いるから今まで通り働けるか不安があった。知り合いにインフルエンサーがいた。その人が100万くらいくらい稼いでいて、その人でもできるんだと自分もできるかもと思った。もともとは栄養士。メインは子供が熱を出すから自分でコントロールできる。お子さんの知覚に入れる。
なぜインスタだった？
勉強会まではインスタって決めていたわけではない。勉強会までは決め手はなかった。勉強会でこれかも！って思った。飛躍していなくてイメージがわいた。
何が得たかった？
働き方について期待していた。自由に働けるのかどうか。Howはそこまで大事ではなかった。
勉強会に参加する前の不安は？
無料だから特に不安はなかった。
〇新認知・既存認知
インスタで稼げるって知っていた？
知っていた。稼ぎ方はわからなった。時間と場所が自由というイメージはあったが、本当かわからかった。
インスタ副業って知っていた？
どれくらい稼げるか知っていた？
インスタでどう稼げるか知っていた？
初心でも始められることを知っていた？
最初は無名からスタートというのは思っていた。一般の人ができるとか思っていたが、何か発信できる世界観がないと始められないと思っていた。当時はお出かけジャンルのアカウント。
インスタってどう伸ばせばよいか知っていた？
知らない。具体的伸ばし方よりも、働き方のほうが大切。
〇動画見てもらって
今参加しない理由があるとしたらどこ？
└例えば「怪しいよね」とか「なんか売られそう」とか「今じゃなくてよいや」とか
逆にどんな情報があったら今すぐ申し込みそう？
おおすがさん
最初は良かった。結論までが長かった。
こみねさん、めちゃ良い。子供がいるので良い。具体的に昼に30分とかがあるのが良い。ピンポイントで申し込む。
えのさん、広告感が強い。でパ超すでてきたりして怪しい。よくあるテンポ間。
〇何と言われれると興味付けされる？
「～～稼げました」
「副業したい人これやらないと損します」
「累計300人がインスタフォロワー1万人達成している勉強会に無料招待します」
在宅にして子供との時間増えました。
稼げるは広告感がある。
副業したい人損します

〇どんな時に副業やらなきゃとか思う？（具体で）
子供が熱を出したとき。抜けられない。職場に迷惑かかる→このままの働き方じゃだめかも。
知っているが在宅ワークに変えたと聞くと良いなーと思う。
こどもが生まれて思ったよりなみたいな
〇過去に思ったけど行動しなかった→阻んでいるものはなに？
何から始めたっら良いかわからなかった。
【めも】
育休って結構大事なKWかも
子供が生まれて将来の不安が増して行動しないとは刺さる
時間場所自由＞稼げる
子供が生まれれると自由に働けるとか大事。休めないとかは結構きつそう
働き方について具体的にイメージで切るとめちゃ良い
初心者でも何も持っていなくてもできることは意外とわかっていない
知り合いが在宅ワークになったと聞くと良いなは結構リアル
何から始めたらよいかわからなくてうごけない→この勉強会さえ出ておけばわかるというのは大切かも
〇デモグラ
年齢
27歳
石川県
お子さん
└いくつ、何人、性別は？
はい。0歳女の子
結婚
└いつから
2年目
〇なぜ参加した？
みんさん、フォローしていた。
何に悩んでいた？
娘が生まれて少し経ったくらい。今後育休開けて仕事復帰するかを考えた時に現実的ではなかった。違う仕事を探そうかな？地震で実家がなくなった。新しい家を建てなくちゃ。お金が必要だった。いろいろ副業系を探していた。もともとインスタの発信はしてみたかった。
もともと飲食をやっていた。時短勤務とかもできない。
ハンドメイドつくるのが好きだった。売るツールとしてインスタに興味をもった。
なぜインスタだった？
勉強会で何が得たかった？
無料だから参加してみたかった。特典もあるし。バズる投稿の作り方が知れる。稼ぎ方については、自分で作った商品を売る方法で考えていたので、案件とカで稼ぐイメージがなかった。
勉強会に参加する前の不安は？
詐欺じゃない？そこで何かを売られるのではないか？
仕事を探したいという気持ちが大きかった。無料だし。
〇新認知・既存認知
インスタで稼げるって知っていた？
正直あまりない。楽天Roomとかも知らない。アフィとかは知らない
インスタ副業って知っていた？
正直知らなかった。自分の商品とかブランドがあるなら稼げるのかと思っていた。
どれくらい稼げるか知っていた？
インスタでどう稼げるか知っていた？
初心でも始められることを知っていた？
インスタってどう伸ばせばよいか知っていた？
〇動画見てもらって
今参加しない理由があるとしたらどこ？
└例えば「怪しいよね」とか「なんか売られそう」とか「今じゃなくてよいや」とか
逆にどんな情報があったら今すぐ申し込みそう？
迷う。始めやすいかも。怪しさが残る。収入増えたが具体的ではなかった。お金を見せているシーンでイメージできない。どれくらいの時間でどれくらい稼いだとかが欲しい。時給換算してとか。スキマ時間でとか。仕事しながらでもとか。
こみねさん、旦那の収入に頼っていた→変われた金額感がイメージがつく。無理って思っていたけどこのままじゃイヤというところが共感した。これくらいの時間でこんなことをしたらこうなりますよがイメージできた。自分に子供がいてもできそうと思った。
おおすがさん、今がタイミングですよっていう訴求が今やらないと！となる気になっていたら、無料だしやってみようとなる！
〇何と言われれると興味付けされる？
「～～稼げました」
「副業したい人これやらないと損します」
「累計300人がインスタフォロワー1万人達成している勉強会に無料招待します」
育休中でも稼げるが刺さる
どれくらいの人が達成しているのか、どれくらいの期間で何人くらいが達成しているかが知れると良い。初心者とかでもOK。撮影技術ないと難しいのかな？
生徒同士でもコミュニケーションとれるのが良いなと思った。
〇どんな時に副業やらなきゃとか思う？（具体で）
飲食をやっていて、拘束時間長いが稼げない。周りはそれよりも稼いでいた。家族を持ったし。こども生まれてかかるお金が想像よりも多い。貯金も減るし。旦那も転職した。少しでもお小遣いでもいいから得られるものがあれば。時間場所を選ばないとかは結構大事だった。
〇過去に思ったけど行動しなかった→阻んでいるものはなに？
具体的に想像できていないと不安だけど行動できない。どれくらい困っているか。選択肢がたくさんあるとどれを選んだらわからない。
勉強会に参加できた理由→フォロワーしていた人が悪い人ではないだろうな→タイミング
将来に備えられるのほうが効く、旅行も贅沢で良いけどこれは怪しいかもと思ってしまう。ちょっと余裕があって備えられるが現実的
【メモ】
在宅で時間選ばずは結構大事そう
どれくらいの稼働でどれくらい稼げるのかも大事かも
商品やブランドがなくても、完全初心者でもというのも大事
特典もらえるしは結構ききそう
└参加しても損はしないなという感覚が大事
└何も売られない
金額が大きいと怪しさが増す
└毎月旅行に行けるよりはちょっと余裕ができて備えられる
このままじゃイヤというシーンは共感を呼べる
とりあえずこれだけ参加すればOK的な限定
かとうのさん
〇デモグラ
年齢
29歳
お住まい
福島県
ずっと
お子さん
└いくつ、何人、性別は？
結婚
└いつから
新婚
〇なぜ参加した？
保育士、結婚するにあたって実家を出た。一人暮らしでお金かかるな。自分は副業できてない。公務員だから。旦那はできる。何かやりたくて、デザインスクールとかも見ていた。SNS副業を旦那が教えてくれた。もともとやっていた。大変だよと言われた。旦那は否定的。勉強会のこと聞いて旦那がここなら良いかもと言っていた。旦那のやつはLINEだった。オフ会とかも東京でしかない。お金を稼ぎたい。子育てとか結婚式とか。勉強会はカイシャインのYT→SnsClub。勉強会参加は1人でした。最終的には一緒に個別相談。
何に悩んでいた？
収入の柱が欲しかった。旦那が高校の野球のコーチをやっていた。副業になってしまって入れない。旦那の収入が少ない。

なぜインスタだった？
自分が動画編集好きだった。友達の結婚式のビデオを作っていた。好きなアーティストのPVをまとめたり。それだったらインスタ良いのでは？と言われた。自分が保育士だから顔出しができない。
何が得たかった？

勉強会に参加する前の不安は？
他の勉強会にも参加していたから、安心感はあった。最初がSnsClubだったら不安だったかも。
勉強会も厳しかったらどうしようはあった。自分場違い化も。がっつりやりたいとかもなかったから、それで参加して良いのかな。SNSの知識もないし。

〇新認知・既存認知
インスタで稼げるって知っていた？
知っている。稼ぎ方は知らない。
インスタ副業って知っていた？
どれくらい稼げるか知っていた？
イメージできていない。大きな金額のイメージはあった。月数万円くらいの。何百万とかのひとはさぎのいめーじ
インスタでどう稼げるか知っていた？
初心でも始められることを知っていた？
いろんなところが初心者OKと言っていた。
インスタってどう伸ばせばよいか知っていた？
〇動画見てもらって
今参加しない理由があるとしたらどこ？
└例えば「怪しいよね」とか「なんか売られそう」とか「今じゃなくてよいや」とか
逆にどんな情報があったら今すぐ申し込みそう？
みきさん→自分が子供がいたら申し込む
おおすがさん→申し込もうと思う。誰でもできそうな感じ。
えのさん→大須賀さんのほうが良いが、気になっていたら騙されるの怖いな。自分に当てはまっているかどうかが2本目との違い。自分にもできそうと思った。

〇何と言われれると興味付けされる？
「～～稼げました」
「副業したい人これやらないと損します」
「累計300人がインスタフォロワー1万人達成している勉強会に無料招待します」
最後のやつは止まりそう。



〇どんな時に副業やらなきゃとか思う？（具体で）
友達の結婚式に参加した時に、その時は独り身、簡単に結婚式できないな。ほかの人は貯金で来ている。でも我慢はしたくない→何か始めないと
友達の貯金とか生活の豊かさ見ると自分たちは裕福ではないなと思った。
子供も欲しいけど自分たちでいっぱいなのに。
東京とかにでたともだちとかかわると、仕事の自由さがある。自分は副業できないし。転職とかもしている。このままで終わってしまうのかな。

〇過去に思ったけど行動しなかった→阻んでいるものはなに？
本業やって帰ってきて時間がない→疲れて寝てしまう。できることはないなと思っていたかも。

【めも】
子供いないVerも必要だな
ただ、子供とか結婚とかでおかねかかるよねっていう共感は刺さる
└将来結婚とか子供とか考えるけど、自分のことでいっぱいいっぱい、、。とか
周りとの比較、貯金できているとか、裕福な生活しているとか
毎日働いて、疲れて帰ってきて寝てしまう→このまま終わってしまうのかなという恐怖
勉強会という言葉のガチ感で敬遠されてしまう可能性はかなりあるな。可能な限りハードルを下げたい。
初心者でブランドとか商品とか容姿とか強みがなくてもできることも伝えたい