# 🔸4回目　なおみさん

Notion URL: https://www.notion.so/4-2aef3b0fba8580c3b045c319adb89c32
同期日時: 2026-03-16T13:08:55+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  晴れやか。
2週間体調不良。数に囚われて、「やらないと！」って思ってたけど
立ち止まってしまい、気持ちが落ちてしまった。

結果としては足踏みしたが、
  数に囚われず、質をあげ「やりたい！できそう」にきた。
今まで：根性論で早さ重視で「こんなもん70%」で出して違和感があった。

冷凍ストックのままだが、
クッキングシート＋レンチンで進めることに@先週末

ゴール：
自分を追い詰めずに、無理ない範囲でアクションまで決めたい。
7→10
  
【振り返り】
前回1/19
  投稿数目標：
(週5) +20投稿
➡+2投稿

台本は情報だけ：アフレコ(俗人的)=7:3。

  キッチンリセット(片付け)をしたい。
1/19-20で再実施➡済み。
  
④家が散らかってる。
　娘さんが夜ご飯の時間に一日を棚卸しして、リストを作成(見える化)。
　➡リスト化はしなかったが、振り返りはできた。
　　負い目は感じない程度にはできた。
　片付けは～1/25にする。
  　➡実施。

・今のところは新しい方向性でいく。コストコは今後検討
　　

  グルコンやジャンル部屋に積極的に出ていきたい。
  1/23のグルコンに質問・参加してみる。
  　➡不参加。添削してもらうリールが準備できず。
　　耳だけはまず出たい。
  　　ジャンル問わず、+7本耳だけでもグルコン参加。
　　
　・毎日一回ジャンル部屋を覗いてみる
  　　➡横の繋がりができるが、自分で質問や書き込みはできてない。
　　　質問にも回答したことがある

　・エスキャンの講義を視聴。たじさんの動画3本を～1/25
　　駒井さんの分析リサーチ講座を～2/1
  　　➡視聴済み。
　　　たじさん：1万フォロワーや100投稿がゴールではない、と思えた。
　　　小ワザも知れた。エスキャン動画を見始めた。
　　　週に1人分の動画を見る。

・2時間くらい/日ある隙間時間を1時間を使う
  　➡隙間時間が埋められなかった。片耳イヤホン聞いたり。
　　

・投稿頻度はこれから。
　
理想：
①1年後：
  仕事を辞めたいが、フリーランスでやっていく自信がない。
10年間くらいはインスタでやっていけるかな。
発信していくイメージ：講師やアフィや広告などがなくなった時、自分で考えて行動できるのか。

本当の理想：余裕があり、常に笑顔でいるママ。家族みんな余裕がない。
　　　　　　働く時間が短いほど、余裕がある。
 　　　　　　本当はインスタ1本でやりたい。

・会社員：とりあえず行けばお金がもらえる+方向性さえあってればみんなでやっていける

・自分で指標を決める自信がない。
  　
・今までは「やらなきゃ」と思ってたけど、ペルソナに届けるために方向性をきちんと考えることが大事、と体感した後にクラスメイト2名がバズって、素直に喜べてやる気が上がった。



・今の会社員1本は避けたい。
　➡インスタで10万人。在籍中には1万人(マネタイズに片足)。
　　・腹落ちさせて投稿の内容を出す。バズってるものを意識しすぎた。
　　　ペルソナにきっちりハマる投稿を。
　　　料理が雑で、雑なまま撮影していくと見てもらう。
　　　卒業までに目標：2日に1回投稿。少なくとも、3日に1回。

　　　卒業日　5/10(180日)。残り83日。そこまでに+40本(少なくとも＋25本)
  　　　2日に1回投稿をするために、
　　　撮影大事にするために、必要なカットと画角を台本で作成していく。
　　　
　　　今日これから1本撮影(TTP)→2/18投稿
　　　平日5日間：1日2時間(保育園登園したら)。昼間撮影
 　　　　　　　　 平日2品/日(パーツ別)撮影する

　　　　　　　　登園しなかったら、1日1時間+昼間撮影

・この1カ月、2/23週、
　週2本上げられなかったら、後悔しそう。
　撮影と編集が止まりそうになったら、講師に相談する。

【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  +8投稿(週2)

  ②次回までの投稿数目標：
  +13投稿
  ・14本目の作成が完了
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 