# 3月1on1

Notion URL: https://www.notion.so/3-1on1-31bf3b0fba8581c39076c635988d9e72
同期日時: 2026-04-09T03:36:24+09:00

---

📘 月次1on1 ワークシート
🎯 目的：メンバーの行動・成果・学びを可視化し、次の1ヶ月の成長アクションを明確にする
  評価・詰めではなく「成長設計の対話」を行うこと。
🧑‍🤝‍🧑 基本情報 これは、データベースに入力してください
① 1ヶ月の目標振り返り（事前提出内容）
✔️ メンバー記入欄
1. 今月やってみて良かったこと
2. 改善したい点・うまくいかなかったこと
3. 気づいたこと・学び
4. 次の目標（3ヶ月目標との接続）
Good session / Bad session
【Bad 】
①URL：https://www.notion.so/_-A-30bf3b0fba85807689a3dfad53bbdd15
②選んだ理由：初期設計がうまくできていないまま1on1を迎えた方。ジャンルのことでモヤモヤしていて、声かけが適切だったのか不安です。
③どこを重点的にみて欲しいか：
Bad
①URL：https://www.notion.so/3-10-_9-31ff3b0fba858080989ef278a7d3348c?source=copy_link
②選んだ理由：今年に入ってから投稿が止まってしまっている方、添削会にも参加できていなくて、5月8日にサポート期間が終了。今後の向き合い方が難しく感じています。
③どこを重点的にみて欲しいか：
⇨https://discordapp.com/channels/1172020927047942154/1446436342602010736/1491295048766328924
インスタを続けられないと。
⇨どうしたらよかったと思いますか？
🎯 リーダー整理メモ
・再現できる成功要因は何か？
・課題の本質は何か？（行動／設計／量／質）
・次につなげる改善ポイント
投稿スタータープログラムは目安26日で初投稿だったと思います！
② フィードバック
👍 良かったポイント（具体的に）
生徒さんの悩みに対して、事例やスクラブの資料から的確にお伝えできているのはさすが！スクラブをうまく活用してもらうきっかけを作れると思います！
生徒さんのマイナスな発言を、良い意味に捉え直して伝える（リフレーミング）スキルがとても良いと思いました！
🔧 さらに良くなるポイント（1〜2点）
メンタルの落ち込んでいる方への対応として、とにかく傾聴するというのも選択肢の一つに加えていただきたいと思いました！よしさんの熱い思いはとても伝わるのですが、生徒さんによっては「やらなければいけない」というプレッシャーにも感じてしまうかと思いました。「行動しないといけない」のはそうなんですが、それは「今のあなたではダメだ」というメッセージにも捉えられる可能性があります。落ち込んでいる方には、まず今のご自身を承認するところから始めても良いかもです！
https://www.notion.so/3-203f3b0fba858176a46bd221c21864b4?source=copy_link
⇧参考になるかわかりませんが、鬱傾向で投稿できておらず、「このまま無理やり目標設定しても意味ないな」と思って目標をインスタ外（しかも6時間睡眠とか）に設定した方のセッションです。
💡 伝えたメッセージ・合意した改善行動
③ 数値・成果レビュー
🔍 数字から見える傾向・示唆
🔄 数字に影響した主な行動
④ 相談・質疑
❓ 本人からの相談・悩み
📝 リーダーの対応・整理
⑤ 次の1ヶ月のアクション設計（最重要）
🎯 フォーカス目標（1〜2個まで）
🛠️ 具体アクション
🚧 想定リスク・サポート事項
⑥ リーダー振り返り（任意）
今日の1on1で良かった点：
次回改善したい関わり方：
メンバーの変化兆し：
✅ チェック（実施後）
メンバーが自分の言葉で振り返れていた
成功・課題が行動レベルまで落ちた
改善アクションが具体化された
数字と行動がつながった
心理的安全性が保たれていた