# 3月1on1

Notion URL: https://www.notion.so/3-1on1-4e1f3b0fba85830a9723819b5ec88998
同期日時: 2026-03-27T15:35:52+09:00

---

🎯 目的：メンバーの行動・成果・学びを可視化し、次の1ヶ月の成長アクションを明確にする
  評価・詰めではなく「成長設計の対話」を行うこと。
🧑‍🤝‍🧑 基本情報 これは、データベースに入力してください
① 1ヶ月の目標振り返り（事前提出内容）
✔️ メンバー記入欄
1. 今月やってみて良かったこと
共感と要約を意識して取り組んでみた！
共感はほどほどがいいかも：
掘り下げるときに共感しすぎると、高めの目標が立てにくかった感覚があった。
└共感した後に一度切り替えて、要約なのか違う方面に舵を切って目標を立ててもらう。
要約：言語化をめぐみさんがすることで整理できた！との声。
└めぐみさん自身もセッションもしやすくなった。
2. 改善したい点・うまくいかなかったこと
生徒さんによって高い目標立てたらしんどいタイプもいる、、、
└目標を高く立てずに、最低限になってしまっている。
例）週4ができなかったから週3：添削でのつまづきがあった・
新年度のイメージが湧かないまたは春休みで時間が難しいから週3みたいな人が多かった。
今まで高め目標を全員に促していたが、生徒さんからの声があって意向を聞くようにした！！
└聞いた方が生徒さんのタイプが掴みやすかった！！！
3. 気づいたこと・学び
目標が増えたり、最初の目標を振り返ってやりたいことの確認ができた。
└楽しそうな雰囲気で終われた！！！！
（4回目）
初心を忘れがちのタイミングに（4ヶ月目から5ヶ月目）
目標の振り返りと改めての目標の時間を作ってもいいかもと感じた！！！
4. 次の目標（3ヶ月目標との接続）
4月6日から手を挙げる：2名目標（4月末までに）
現状：コミット2名　→2名は継続していきたい！
生徒さんが、できてることを自分でも褒めながら前向きに楽しく未来を想像して行動できるようなセッションをできるようになりたい。 
投稿が目標になったしんどくなる生徒さんが多い印象：そこじゃない部分を振り返れたらいい！
ポジティブ思考に変えていきたい！
└ポジティブに行動していく方が増えてほしい！
（ネガティブなことでもポジティブに言い換えてもらう！！！！）：生徒さん自身で
Good session / Bad session
【Good 】
①URL：
②選んだ理由：

③どこを重点的にみて欲しいか：
Bad
①URL：
②選んだ理由：

③どこを重点的にみて欲しいか：
🎯 リーダー整理メモ
・再現できる成功要因は何か？
・課題の本質は何か？（行動／設計／量／質）
・次につなげる改善ポイント
② フィードバック
👍 良かったポイント（具体的に）
🔧 さらに良くなるポイント（1〜2点）
💡 伝えたメッセージ・合意した改善行動
③ 数値・成果レビュー
🔍 数字から見える傾向・示唆
🔄 数字に影響した主な行動
④ 相談・質疑
❓ 本人からの相談・悩み
📝 リーダーの対応・整理
⑤ 次の1ヶ月のアクション設計（最重要）
🎯 フォーカス目標（1〜2個まで）
🛠️ 具体アクション
🚧 想定リスク・サポート事項
⑥ リーダー振り返り（任意）
今日の1on1で良かった点：
次回改善したい関わり方：
メンバーの変化兆し：
✅ チェック（実施後）
メンバーが自分の言葉で振り返れていた
成功・課題が行動レベルまで落ちた
改善アクションが具体化された
数字と行動がつながった
心理的安全性が保たれていた