# 3月1on1

Notion URL: https://www.notion.so/3-1on1-31bf3b0fba8581c39076c635988d9e72
同期日時: 2026-04-10T15:48:56+09:00

---

📘 月次1on1 ワークシート
🎯 目的：メンバーの行動・成果・学びを可視化し、次の1ヶ月の成長アクションを明確にする
  評価・詰めではなく「成長設計の対話」を行うこと。
🧑‍🤝‍🧑 基本情報 これは、データベースに入力してください
① 1ヶ月の目標振り返り（事前提出内容）
✔️ メンバー記入欄
1. 今月やってみて良かったこと
ひろたなおたけさんを受け持ったことが良い経験になった。
⇨最初の信頼構築が大事。2時間半話すことによって毎回来てくださるようになった。頑張らせるのには大変…。今までは、自分で頑張れる人が多かった。
⇨自分で頑張れない方にはどう接していくか。を考えるきっかけになった。
2. 改善したい点・うまくいかなかったこと
メンタルが落ちている方に対して力になれなかった。
3. 気づいたこと・学び
メンタルが落ちている方はどんどん落ちていくんだな。という気付きがあった。
⇨はやく手を打ちたいが、どんな手を打つか？
PPの方はコーチングを有用だと思っていない方もいる。
4. 次の目標（3ヶ月目標との接続）
Good session / Bad session
【Bad 】
①URL：https://www.notion.so/_-A-30bf3b0fba85807689a3dfad53bbdd15
②選んだ理由：初期設計がうまくできていないまま1on1を迎えた方。ジャンルのことでモヤモヤしていて、声かけが適切だったのか不安です。
③どこを重点的にみて欲しいか：
Bad
①URL：https://www.notion.so/3-10-_9-31ff3b0fba858080989ef278a7d3348c?source=copy_link
②選んだ理由：今年に入ってから投稿が止まってしまっている方、添削会にも参加できていなくて、5月8日にサポート期間が終了。今後の向き合い方が難しく感じています。
③どこを重点的にみて欲しいか：
⇨https://discordapp.com/channels/1172020927047942154/1446436342602010736/1491295048766328924
インスタを続けられないと。
お子さんが不登校、自分の仕事も合っていない、4月からは職場が変わる。⇨忙しかった？
⇨どうしたらよかったと思いますか？
・やらない理由付けが多かった。やらない理由に対して、やる方向にもっていく言い方がもっとあったのでは？
・講師と連携をしていれば良かった？「投稿に向き合えない」連絡は2月ころにしていた。⇨返信がなかった。再度連絡したが返信なし。生徒さんに講義に「耳だけ参加しては？」と伝えても参加できず。アーカイブはひとつもなし。⇨返信を促していたらよかったのかも？
🎯 リーダー整理メモ
・再現できる成功要因は何か？
・課題の本質は何か？（行動／設計／量／質）
・次につなげる改善ポイント
投稿スタータープログラムは目安26日で初投稿だったと思います！
② フィードバック
👍 良かったポイント（具体的に）
生徒さんの悩みに対して、事例やスクラブの資料から的確にお伝えできているのはさすが！スクラブをうまく活用してもらうきっかけを作れると思います！
生徒さんのマイナスな発言を、良い意味に捉え直して伝える（リフレーミング）スキルがとても良いと思いました！
🔧 さらに良くなるポイント（1〜2点）
メンタルの落ち込んでいる方への対応として、とにかく傾聴するというのも選択肢の一つに加えていただきたいと思いました！よしさんの熱い思いはとても伝わるのですが、生徒さんによっては「やらなければいけない」というプレッシャーにも感じてしまうかと思いました。「行動しないといけない」のはそうなんですが、それは「今のあなたではダメだ」というメッセージにも捉えられる可能性があります。落ち込んでいる方には、まず今のご自身を承認するところから始めても良いかもです！
https://www.notion.so/3-203f3b0fba858176a46bd221c21864b4?source=copy_link
⇧参考になるかわかりませんが、鬱傾向で投稿できておらず、「このまま無理やり目標設定しても意味ないな」と思って目標をインスタ外（しかも6時間睡眠とか）に設定した方のセッションです。
💡 伝えたメッセージ・合意した改善行動
③ 数値・成果レビュー
【プレミアムプラス】
2ヶ月目：平均2.5投稿　⇨　結果2.18
実績投稿数合計平均：38投稿
・先月PPの生徒さんが増えたので、3月は2ヶ月目を目標にします！
【コミット/特進】
6ヶ月平均投稿数：52投稿
・今受け持ちの生徒さんの現状の卒業見込みと私自身の実績の平均投稿数を確認し、この数字に決めました！
【目標】
今月も引き続き質問力を上げる！そして言語化の強化！
今月の目標
PP
3ヶ月目平均投稿数　9.5
4ヶ月目平均投稿数　11.20
🔍 数字から見える傾向・示唆
🔄 数字に影響した主な行動
初投稿目標より早く投稿できた方もいた！
⇨素直で、講師の方とのコミュニケーションがとれていて、クラスの雰囲気もいい！
⇨できていない人は、悩みすぎて立ち止まっている。初期設計の1on1がうまくいっていない！何回も添削しやり直して初投稿をしても、撮影のスキルの素質もありそう。伸びしろ！
④ 相談・質疑
❓ 本人からの相談・悩み
📝 リーダーの対応・整理
⑤ 次の1ヶ月のアクション設計（最重要）
🎯 フォーカス目標（1〜2個まで）
傾聴できるようになる！
⇨4：6を目指す！
🛠️ 具体アクション
🚧 想定リスク・サポート事項
⑥ リーダー振り返り（任意）
今日の1on1で良かった点：
次回改善したい関わり方：
メンバーの変化兆し：
✅ チェック（実施後）
メンバーが自分の言葉で振り返れていた
成功・課題が行動レベルまで落ちた
改善アクションが具体化された
数字と行動がつながった
心理的安全性が保たれていた