# 3月1on1

Notion URL: https://www.notion.so/3-1on1-314f3b0fba8581e59876f75f0544ad15
同期日時: 2026-04-06T21:29:47+09:00

---

📘 月次1on1 ワークシート
🎯 目的：メンバーの行動・成果・学びを可視化し、次の1ヶ月の成長アクションを明確にする
  評価・詰めではなく「成長設計の対話」を行うこと。
🧑‍🤝‍🧑 基本情報 これは、データベースに入力してください
① 1ヶ月の目標振り返り（事前提出内容）
✔️ メンバー記入欄
1. 今月やってみて良かったこと
生徒だった経験を生かして、1on1の提案ができた。⇨講師の人も「ちょうどやりたかった」と言ってくれた。
⇨めちゃくちゃチャットのやりとりをしている（ジャンルに対する違和感）ジャンル変更についての話がチャットだったので、分岐点となりそう⇨1on1を提案した。
グルコンに出られない（旦那様が帰ってくるタイミング。旦那さんに言われてしまう）⇨アーカイブがあると伝えた。知ってもらえた。
褒めている！とにかく褒めてやる気を出させる（セッション直後はやる気が出ている）
2. 改善したい点・うまくいかなかったこと
深掘り。生徒さんが悩むところで相談されるが、深掘りという部分が弱い。「時間がない」と言われると、そこを無理して時間を見つけていくが（朝起きるなど）、本当はもっと良い提案ができるんじゃないか？もうちょっと質問の幅を広げたい。質問の幅を広げたら、もっと違う角度からできたんじゃないか？
⇨「時間がない」と言わせたら負け。⇨前向きなことを言わせられるようにしたかった。自分から「早く起きるしかないですよね」と言ってほしかった。（今回は言ってくれた）本当は、「この時間を削ります」という話をしたかった。家族の協力の話なども含め、早く起きる以外の選択肢をつくりたかった。
現状の質問は結構しているが、未来に対する質問がどういうのがあるのか？
3. 気づいたこと・学び
引き出しが少ない。（質問の引き出し、経験が少ない）オープンクエスチョンの部分がまだ弱い。だからこそ、深掘りが途中で終わってしまう。
4. 次の目標（3ヶ月目標との接続）
Good session / Bad session
【Good 】
①URL：
②選んだ理由：
③どこを重点的にみて欲しいか：
Bad
①URL：https://www.notion.so/_-D-2fdf3b0fba85809ea68edfd9ac31110f?p=31cf3b0fba8580a7a574e9b870a75614&pm=s
②選んだ理由：
全体的にまとまりのないセッションな気がします。
いつもその目標に対してしか問題を解決できてない。
言語化がうまくできないですが、トータルしてまとまってるのかな？という疑問が毎回ある。
それと通常セッション3回目の４０分あたりの話ですが、
生徒さんが「早起きが途絶えてしまう」とおっしゃた時に
無理に問題解決しようとして水平質問ができておらず深掘りできなかった。
その辺も含めbadと判断しました。
③どこを重点的にみて欲しいか：
🎯 リーダー整理メモ
・再現できる成功要因は何か？
・課題の本質は何か？（行動／設計／量／質）
・次につなげる改善ポイント
② フィードバック
👍 良かったポイント（具体的に）
生徒さんの気付きや考え方を承認するスキルは非常に高いと思いました！褒めるのがうまい！
しっかりと目標数値の振り返り、そして設定をしているのはGoodです！
🔧 さらに良くなるポイント（1〜2点）
「生徒さんの成果を出させる」という大きな前提を常にこーへーさんが持っておくようにしましょう！そしてその下の小さな前提として、「投稿数を増やす」があります。早起きも、インプットも、全ては成果を出すため。生徒さんによって状況もマインドも違うので、その生徒さんにとってのベストを一緒に探していきましょう！
そのため、目標設定はアクションシートの数値ではなく、生徒さん自身に決めてもらいましょう！（もちろんより多くを促すこともありますが）この方はこれまでの行動で✕が多くついている中で、次の目標も多くなっており、本当に達成できるのかな？というのが第三者の私から見ても心配になりました。
💡 伝えたメッセージ・合意した改善行動
③ 数値・成果レビュー
【コミット生】
6ヶ月平均投稿数50投稿
ゆうなさん⇨3投稿（4月から3ヶ月目）
🔍 数字から見える傾向・示唆
🔄 数字に影響した主な行動
最初のジャンル設定で、「伸びるからレシピ」としたところ？型を決めておいた方が、最初の時間を割けたかも。
⇨あと1、2投稿はさせられたかも。　⇨もう少し時間、行動の管理をしてみてもよかったかも。スキマ時間に編集をやっていけたら、1～2投稿はいけたかも。
⇨1日の流れを2回目のセッションで聞くべきだったかも。3回目のセッションで聞いてしまった。「時間がない」ということを早めに気付いてもらう。
④ 相談・質疑
❓ 本人からの相談・悩み
📝 リーダーの対応・整理
⑤ 次の1ヶ月のアクション設計（最重要）
🎯 フォーカス目標（1〜2個まで）
ゆうなさんの投稿数を8投稿にもっていく！
🛠️ 具体アクション
🚧 想定リスク・サポート事項
⑥ リーダー振り返り（任意）
今日の1on1で良かった点：
次回改善したい関わり方：
メンバーの変化兆し：
✅ チェック（実施後）
メンバーが自分の言葉で振り返れていた
成功・課題が行動レベルまで落ちた
改善アクションが具体化された
数字と行動がつながった
心理的安全性が保たれていた