# 3月1on1

Notion URL: https://www.notion.so/3-1on1-335f3b0fba85806a805df790c6b66ed4
同期日時: 2026-04-02T00:36:07+09:00

---

📘 月次1on1 ワークシート
🎯 目的：メンバーの行動・成果・学びを可視化し、次の1ヶ月の成長アクションを明確にする
  評価・詰めではなく「成長設計の対話」を行うこと。
🧑‍🤝‍🧑 基本情報 これは、データベースに入力してください
① 1ヶ月の目標振り返り（事前提出内容）
✔️ メンバー記入欄
1. 今月やってみて良かったこと
2. 改善したい点・うまくいかなかったこと
3. 気づいたこと・学び
4. 次の目標（3ヶ月目標との接続）
Good session / Bad session
【Good 】
①URL：https://www.notion.so/6-28bf3b0fba8581258994c2c96e5dbc2b?source=copy_link
②選んだ理由：
・セッション6回目
・今後の細かいやるべきことの分解ができた
③どこを重点的にみて欲しいか：
Bad
①URL： https://www.notion.so/3-5-_12-309f3b0fba85806b8e77fa8bba46308e?source=copy_link 
②選んだ理由：
・セッション12回目
・カウンセリングに近く話を聞くような形になってしまっている
・話を進めていく中で相手に主導権がある
③どこを重点的にみて欲しいか：
🎯 リーダー整理メモ
・再現できる成功要因は何か？
・課題の本質は何か？（行動／設計／量／質）
・次につなげる改善ポイント
② フィードバック
👍 良かったポイント（具体的に）
最後の応援メッセージ、承認のスキルが非常に生きていますね！（傾聴場面でももっと使ってほしい！）
「あかりさんはどう思いますか？」と聞かれたときの逸らし方もナイスです！
🔧 さらに良くなるポイント（1〜2点）
「〇〇ということですか？」という聞き方が多いので、オープンクエスチョンを活用しましょう！
あかりさんのなかで、「こうすべき」と思っていることを伝えようとしてしまっている印象がありました。生徒さんがそう思っていないときの対応として、行動そのものにこだわらず、「どう働きかけたら、生徒さんの行動が最大になるか？」といった捉え方で考えてみましょう！
💡 伝えたメッセージ・合意した改善行動
③ 数値・成果レビュー
６ヶ月目:10投稿
🔍 数字から見える傾向・示唆
🔄 数字に影響した主な行動
④ 相談・質疑
❓ 本人からの相談・悩み
📝 リーダーの対応・整理
⑤ 次の1ヶ月のアクション設計（最重要）
🎯 フォーカス目標（1〜2個まで）
🛠️ 具体アクション
🚧 想定リスク・サポート事項
⑥ リーダー振り返り（任意）
今日の1on1で良かった点：
次回改善したい関わり方：
メンバーの変化兆し：
✅ チェック（実施後）
メンバーが自分の言葉で振り返れていた
成功・課題が行動レベルまで落ちた
改善アクションが具体化された
数字と行動がつながった
心理的安全性が保たれていた