# 3月1on1

Notion URL: https://www.notion.so/3-1on1-314f3b0fba85811ebea0f19c0781a551
同期日時: 2026-03-31T03:27:51+09:00

---

📘 月次1on1 ワークシート
🎯 目的：メンバーの行動・成果・学びを可視化し、次の1ヶ月の成長アクションを明確にする
  評価・詰めではなく「成長設計の対話」を行うこと。
🧑‍🤝‍🧑 基本情報 これは、データベースに入力してください
メモ
今4～5ヶ月目くらいの方が多い
① 1ヶ月の目標振り返り（事前提出内容）
✔️ メンバー記入欄
1. 今月やってみて良かったこと
沈黙を使ってみた。話し終わってもまだ何か出てくるかも？使ってみると、他には…と出てくることもあった。
喋り過ぎだなと思った。半分以上喋っていると気付いた。まず一歩、沈黙をやってみた。
2. 改善したい点・うまくいかなかったこと
アドバイスしちゃう。アドバイスのデメリットを知ったはずなのに、アドバイスって悪じゃないのでは？という自分がいる。
⇨答えがわかっているから。
スクラブにおいては、ほぼ100％増やす、投稿するかしないか⇨する、やることが決まってる。目指すところは違うが、過程で通る道は一緒。だからこそ、講師を使う、教材を使う。
どうしたら投稿できるか？のヒントは、生徒さんに聞いてもわからない部分はある。
⇨台本がうまく作れない⇨「作り方がわからないのか？それとも分かっているけど動けないのか？」を聞く。
3. 気づいたこと・学び
4. 次の目標（3ヶ月目標との接続）
Good session / Bad session
【Good 】
①URL：https://www.notion.so/4-2b9f3b0fba85809681e6e71ad515aeb0?source=copy_link
②選んだ理由：→正直なところそれほどGoodなセッションという自信はないのですが、"アドバイスをしない"というところは意識できたかなと思い、こちらを選びました
③どこを重点的にみて欲しいか：→ちづるさんであればどのように進めていくか・どのような質問をしていたかなどちづるさんから見た視点を教えていただきたいです
Bad
①URL：https://www.notion.so/4-2b9f3b0fba8580dfbc6bfcc630c78c28?source=copy_link
②選んだ理由：→SNS運用のモチベーションが下がっており、このタイミングでアカウント変更を検討されている。(方向性に迷っている)というところでこれぞまさにコーチングの出番ではないかと思っていたが、個人的に"エフィカシーを上げる"・"方向性を明確にする"というところが思うようにできず、実力不足を実感したセッションでした
③どこを重点的にみて欲しいか：→この方のSNS運用において一番の重要ポイントは"マネタイズできるかどうか"というところは分かっていたので、どこのタイミングで進め方や質問の質が悪くなってしまっていたかをみていただきたいです。
🎯 リーダー整理メモ
・再現できる成功要因は何か？
・課題の本質は何か？（行動／設計／量／質）
課題は「整える」
⇨スクラブでできる選択肢、生徒さんのやる気、生徒さん自身がどれくらい時間を使えるか（キャパ）。
3つの要素を整える。それに自分のアドバイスをトッピングする。
整えるとは？
⇨投稿の作業を分ける。⇨撮影、台本、編集、ネタ（リサーチ）⇨ひとつずつ片づけていく
できているのは6/10くらい
⇨7になるには？⇨自分のキャパを把握してもらう。生徒さん皆さん把握していない。
⇨生徒さんが自分のキャパをわかるには？⇨体力と集中力
理想の時間ではなく、自分の体力集中力を引いて残る時間を把握できる。
⇨その時間を何に充てるか。
・次につなげる改善ポイント
② フィードバック
👍 良かったポイント（具体的に）
🔧 さらに良くなるポイント（1〜2点）
「投稿数を増やすために」をベースに話を展開していく。『なぜ達成できなかったのか』を明確にする。
次の目標は何か、それを達成するためにどんなスケジュールで動くのか、そのスケジュールを完遂するために必要なことは何か、を明確にする
└目標の〇投稿をするにはいつ撮影する？いつまでに添削を出す？いつまでに台本を出す？など数字で表す。
💡 
伝えたメッセージ・合意した改善行動
③ 数値・成果レビュー
2ヶ月目平均投稿数 2投稿　⇨1.29　⇨1.23
3ヶ月目：目標8　　⇨6　⇨5.74
4ヶ月目：目標10　　⇨5
🔍 数字から見える傾向・示唆
🔄 数字に影響した主な行動
④ 相談・質疑
❓ 本人からの相談・悩み
📝 リーダーの対応・整理
⑤ 次の1ヶ月のアクション設計（最重要）
🎯 フォーカス目標（1〜2個まで）
PP5ヶ月目：9投稿
PP6か月目：10投稿
🛠️ 具体アクション
🚧 想定リスク・サポート事項
⑥ リーダー振り返り（任意）
今日の1on1で良かった点：
次回改善したい関わり方：
メンバーの変化兆し：
✅ チェック（実施後）
メンバーが自分の言葉で振り返れていた
成功・課題が行動レベルまで落ちた
改善アクションが具体化された
数字と行動がつながった
心理的安全性が保たれていた