# 3月1on1

Notion URL: https://www.notion.so/3-1on1-fd3f3b0fba8583a5a3fc8121351136c5
同期日時: 2026-04-15T09:53:55+09:00

---

🎯 目的：メンバーの行動・成果・学びを可視化し、次の1ヶ月の成長アクションを明確にする
  評価・詰めではなく「成長設計の対話」を行うこと。
🧑‍🤝‍🧑 基本情報 これは、データベースに入力してください
① 1ヶ月の目標振り返り（事前提出内容）
✔️ メンバー記入欄
1. 今月やってみて良かったこと
投稿スケジュールは決められていて投稿はできている！
アクション数も多い：ラジオ・ジャンル特化グルコンにたくさん参加
└おすすめ+自分で参加してみて参考になると思われたみたいで
見る専で進められている！！！！！
2. 改善したい点・うまくいかなかったこと
講師との連携：意思疎通が躊躇ってしまっているイメージ
└信頼もあるけど、気を遣っているイメージ
専門ジャンルじゃないからお互い手探り
3. 気づいたこと・学び
投稿カレンダーを見て細かく決めた。：あと5ヶ月で何個しないといけないことを数値目線で進めた。投稿予定日を決めて、進めさせた！！！
講師とのコミュニケーションをとるように促す。
4. 次の目標（3ヶ月目標との接続）
生徒さんの性格上「完璧にしてからではないと講師に聞けない」と思っていることが
強い印象（本人もおっしゃっていた）ので、
質問することの方が早いことを気づかせて、行動を加速させたい
まだ残っている：細かく講師に聞けていない、、、
└見る専やから、見ているだけになって腑に落ちていないイメージ
講師との話す必要性を感じていないのかもしれない…
└自分の魅力に気づけていない気がする
深掘りについて
スクリプト
・e-Learningのトークスクリプトに最終落とし込んだら使いやすかった。
コピペして60分でやって、4回ぐらいやり取りして作成。
Good session / Bad session
【Good 】
①URL：
②選んだ理由：

③どこを重点的にみて欲しいか：
Bad
①URL：
②選んだ理由：

③どこを重点的にみて欲しいか：
🎯 リーダー整理メモ
・再現できる成功要因は何か？
・課題の本質は何か？（行動／設計／量／質）
・次につなげる改善ポイント
② フィードバック
👍 良かったポイント（具体的に）
🔧 さらに良くなるポイント（1〜2点）
💡 伝えたメッセージ・合意した改善行動
③ 数値・成果レビュー
🔍 数字から見える傾向・示唆
🔄 数字に影響した主な行動
④ 相談・質疑
❓ 本人からの相談・悩み
📝 リーダーの対応・整理
⑤ 次の1ヶ月のアクション設計（最重要）
🎯 フォーカス目標（1〜2個まで）
🛠️ 具体アクション
🚧 想定リスク・サポート事項
講師を頼る必要性を感じるような声がけをする
1on1からの変化はまだ聞けていない・添削依頼の前にコミュニケーションを取る
⑥ リーダー振り返り（任意）
今日の1on1で良かった点：
次回改善したい関わり方：
メンバーの変化兆し：
✅ チェック（実施後）
メンバーが自分の言葉で振り返れていた
成功・課題が行動レベルまで落ちた
改善アクションが具体化された
数字と行動がつながった
心理的安全性が保たれていた