# 3月1on1

Notion URL: https://www.notion.so/3-1on1-317f3b0fba85813ba51bd7c28bd8f701
同期日時: 2026-04-07T00:25:23+09:00

---

📘 月次1on1 ワークシート
🎯 目的：メンバーの行動・成果・学びを可視化し、次の1ヶ月の成長アクションを明確にする
  評価・詰めではなく「成長設計の対話」を行うこと。
🧑‍🤝‍🧑 基本情報 これは、データベースに入力してください
① 1ヶ月の目標振り返り（事前提出内容）
✔️ メンバー記入欄
1. 今月やってみて良かったこと
プレミアムプラスがみんな卒業の月。卒業後に自走できるように声掛けはできた。
⇨一回目のセッションと同じように自分の目標を聞いて、そのために半年後にはどれくらい投稿していればいいですか？
⇨目標を再認識させて、「ここで辞めたらもったいない」と思ってくれる人の方が多かった。続けないと意味がない世界。続けている人が成功する世界。アドバイス寄りになってしまったが伝えられた。
2. 改善したい点・うまくいかなかったこと
スクリプト見ているが、それ通りに進まなかった。
  ⇨ちゃんと話を聞いてあげようと思うと、台本を読む感じに慣れない。台本を読むと、話を聞けなくなる。片手間で聞いちゃうと抜けていってしまう。
生徒さんのキャパを超えた目標を立てる人がいて、「毎日投稿します」⇨無理だろと思っているのに、頑張ってと言ってしまっていた。
⇨難しいと感じるなら、伝えてもよかったかも。
⇨先に言い訳をつぶす「もしまた体調を崩すようなことがあったらどうしますか？」
3. 気づいたこと・学び
4. 次の目標（3ヶ月目標との接続）
Good session / Bad session
【Good 】
①URL：https://www.notion.so/6-274f3b0fba8581a99ca4ddcfce416113?source=copy_link
②選んだ理由：→生徒が「なぜ今回は行動できたのか」を言語化できたことで、再現性のある行動パターンに気づき、次の行動が明確になったため
③どこを重点的にみて欲しいか：→気づきを引き出すための深掘り質問の流れと、行動に落とし込むまでのプロセス
Bad
①URL：https://www.notion.so/6-26cf3b0fba8581849ceae0a05d2d928d?source=copy_link
②選んだ理由：→共感に寄りすぎてしまい、具体的な行動まで落とし込めず、生徒が次に何をすべきかを計画することができず曖昧な状態で終わってしまったため
③どこを重点的にみて欲しいか：→どのタイミングで踏み込んだ質問をするべきだったか、行動に繋げるための介入ポイント
🎯 リーダー整理メモ
・再現できる成功要因は何か？
・課題の本質は何か？（行動／設計／量／質）
・次につなげる改善ポイント
② フィードバック
👍 良かったポイント（具体的に）
生徒さんとの関係づくり、場づくりは本当に毎回最高です！
行動の具体化をしっかりと意識できているところは素晴らしいです！
🔧 さらに良くなるポイント（1〜2点）
今回は最終回の生徒さんが多かったので、具体化だけでなく抽象化、より未来の話をする時間を多くとってもよかったかなと思いました！細かい話をしてもこの先短い期間しか効果がないため、１年後、3年後どうなりたいのか？そのためにはどんな1年にしたいのか？ということは、最後の1ヶ月はどう過ごしたいか？と逆算して問いかけるのも良いと思います！
💡 伝えたメッセージ・合意した改善行動
③ 数値・成果レビュー
【コミット/特進】
6ヶ月平均投稿数：55投稿
⇨ひとりが2投稿（4ヶ月目）、ひとりが17投稿（5ヶ月目）
🔍 数字から見える傾向・示唆
🔄 数字に影響した主な行動
2投稿の方⇨「ストックを作ってから毎日投稿したい」と言っていたが全然進まない。「次までには1投稿できますよね？」といった声掛け。ありささんとの目標は守りたい、と思ってくださっているよう。できる目標しか立てない。
⇨出張が多い。撮影ができない。出張に行っていないときのお昼休憩中に撮るしかない。日報も遅れてしまう方。
⇨何が課題か？　元日本代表の選手、現コーチ。本当に忙しい。「忙しさから脱却したい」

④ 相談・質疑
❓ 本人からの相談・悩み
📝 リーダーの対応・整理
⑤ 次の1ヶ月のアクション設計（最重要）
🎯 フォーカス目標（1〜2個まで）
投稿数（5ヶ月目の方）は卒業までに30投稿！あと13本！
投稿数（4ヶ月目の方）は週2を目指し、プラス8本！トータル10本！
🛠️ 具体アクション
🚧 想定リスク・サポート事項
⑥ リーダー振り返り（任意）
今日の1on1で良かった点：
次回改善したい関わり方：
メンバーの変化兆し：
✅ チェック（実施後）
メンバーが自分の言葉で振り返れていた
成功・課題が行動レベルまで落ちた
改善アクションが具体化された
数字と行動がつながった
心理的安全性が保たれていた