# 3月1on1

Notion URL: https://www.notion.so/3-1on1-319f3b0fba858191bd98f14434ccd61f
同期日時: 2026-04-08T18:32:44+09:00

---

📘 月次1on1 ワークシート
🎯 目的：メンバーの行動・成果・学びを可視化し、次の1ヶ月の成長アクションを明確にする
  評価・詰めではなく「成長設計の対話」を行うこと。
🧑‍🤝‍🧑 基本情報 これは、データベースに入力してください
① 1ヶ月の目標振り返り（事前提出内容）
✔️ メンバー記入欄
1. 今月やってみて良かったこと
すごい行動量の生徒さんが、思うようにフォロワーが伸びず。。。2回に1回は泣いてしまうくらいの方。辞めたいと言いつつ行動量はある。この方に対し、少しだけでも、SNSのことを考えない時間を作りましょう！と提案。
⇨振り返りを送ってくださり、ラジオを聞いたりして、ペースをゆるやかにして、目標も自分でコントロールできないことに執着し過ぎず、長く頑張ろうと思えたとのこと。
卒業の生徒さんが多かった。最後のセッションで、今後どうするか？を考えてもらう機会があった。ある生徒さん「SNSよりも本業を大切にした方がいいと思った」⇨アカウントをやらなくても、それ以外の目標についての話ができた。6回目までの信頼関係があったからこそかなと思った。プライベートの話もできた。
2. 改善したい点・うまくいかなかったこと
きくちたまみさん、セッションで話して決められたが、クラスチャットには顔を出せず。次のセッションを飛ばれてしまった。
⇨決めて、やりましょう！と言ってもやらない気がする。やると言っても、忙しくて…。クラスに入りづらい…。⇨講師に依頼しても良かったかも。
⇨次の一手を考えたい。
1/15入会の方、2回目初投稿の方が一人もいない！3回目でやっと1投稿、の方が多い。前回9～10月入会の方はもっと投稿できていた気がする…。⇨もっと具体的にやることを決めたい！
⇨初回でペルソナの話をがっつりしたのに、結局全く違うジャンルになることもあり、課題の進め方ではなく行動量に力を入れたほうが良かったのかも。考える時間よりは、先に進めるように徹底した方がよかった。
相手の方が求めている寄り添い？行動面での寄り添い「無理のない範囲で」と言ってしまう。寄り添いとは何か？気持ちの面でどうフォローしていくか。
⇨褒める、やってきたことを否定しない。「寝ちゃう日もありますよね、でも明日から頑張っていきましょう」これが寄り添いと感じていなかったのか。
3. 気づいたこと・学び
4. 次の目標（3ヶ月目標との接続）
Good session / Bad session
【Good 】
①URL：https://www.notion.so/_-A-2c2f3b0fba85804a9799e58d3d854475?source=copy_link
②選んだ理由：→音信不通だった生徒さんとの久しぶりのセッションで、相手に現状を伺い、どうしていきたいかを相手の口から聞けたのでGoodセッションとして選びました！
③どこを重点的にみて欲しいか：
Bad
①URL：https://www.notion.so/_-B-31bf3b0fba858015bedbe3ad81225f6e?source=copy_link
②選んだ理由：
→あいさんの件では大変お世話になりました
もうすでに見ていただいているセッションだと思うのですが、特殊なケースとはいえ、担当変更になったことをしっかり振り返って改善していきたいです。話が散らかってしまい、セッションの1時間で次回までのアクションプランを考えることができませんでした。ここで不安を次のアクションを考えられなかったことも、生徒さんが悩んでしまった原因になったのではないかと思います！
③どこを重点的にみて欲しいか：
🎯 リーダー整理メモ
・再現できる成功要因は何か？
・課題の本質は何か？（行動／設計／量／質）
・次につなげる改善ポイント
② フィードバック
👍 良かったポイント（具体的に）
行動の具体化、そして今後のこと（メタアウトカム：目標のその先）のお話をしていくのは前回よりもできていると感じました！
生徒さんの発言をしっかりと待てていたり、生徒さんの中にある対処法を引き出す質問もできてきています！
🔧 さらに良くなるポイント（1〜2点）
具体化しても行動できない生徒さんや、「メンタルフォロー」を求めている生徒さんに対する対応として、まず傾聴すること、そしてそうなったのはなぜか？という深いところを探ることをしてみましょう！
https://youtu.be/aW8OBpk0ZUU?si=bh2YCtyDPcSJs01W
💡 伝えたメッセージ・合意した改善行動
③ 数値・成果レビュー
【プレミアムプラス】
6ヶ月目：平均15投稿
（投稿率95％）
実績投稿数合計平均：50投稿
【コミット/特進】
6ヶ月平均投稿数：55投稿
🔍 数字から見える傾向・示唆
🔄 数字に影響した主な行動
④ 相談・質疑
❓ 本人からの相談・悩み
📝 リーダーの対応・整理
⑤ 次の1ヶ月のアクション設計（最重要）
🎯 フォーカス目標（1〜2個まで）
🛠️ 具体アクション
🚧 想定リスク・サポート事項
⑥ リーダー振り返り（任意）
今日の1on1で良かった点：
次回改善したい関わり方：
メンバーの変化兆し：
✅ チェック（実施後）
メンバーが自分の言葉で振り返れていた
成功・課題が行動レベルまで落ちた
改善アクションが具体化された
数字と行動がつながった
心理的安全性が保たれていた