# 3月1on1

Notion URL: https://www.notion.so/3-1on1-32cf3b0fba8580af8251e4daf3e8bbcc
同期日時: 2026-03-23T15:36:49+09:00

---

🎯 目的：メンバーの行動・成果・学びを可視化し、次の1ヶ月の成長アクションを明確にする
  評価・詰めではなく「成長設計の対話」を行うこと。
🧑‍🤝‍🧑 基本情報 これは、データベースに入力してください
① 1ヶ月の目標振り返り（事前提出内容）
✔️ メンバー記入欄
1. 今月やってみて良かったこと
マインドセットは意識して進められた！（初めましての方には時間についてしっかり伝えられていた）
　　└PPの生徒さん
2. 改善したい点・うまくいかなかったこと
・仕事としてやっている方（PP：BAD)
└アドバイスではないことを話した。
30分-45分ぐらいで終わらしている。
スケジュール管理（モチベ無さそう）
・コミットの斉藤祥子さん：セッション中はモチベ高いけど、3日間以降は進みが遅くなる。（家族にも言うつもりない）
└やる気の継続できてほしい：2月末までは時間があった（1人の時間があった）
26日
「持ち帰りの仕事」のようにできると思っていた。：3月からできなくなっている
└朝早起きても結局できていない
誓約書の確認・家族面
└逃げずに身を引き締めるために選んだ！
3. 気づいたこと・学び
時間がある方へのスケジュール調整はやりやすかった！（具体的な時間を聞くのは有効）
レシピアカウントの方が多かった：生徒対談おすすめしたら刺さった！
（初投稿も早めに進めたり、行動が早まっている！）
通常セッションが難しい
└コミット：やり取り多いからこそ背景は知っている（講師の連絡が遅い）
＊返信の速度が遅くてもどかしい
4. 次の目標（3ヶ月目標との接続）
4月：自分のやり方が見つけられている状態・行動できるように促せるようなセッション
└深掘りについてもっとできるようになりたい！！！
（ありたい姿・投稿を進めていくためのスケジュール感）
もっと踏み込んでもいけたら変わりそうな気がする（けどなんか起きたら怖い）
4月5月でコミット、特進を一人づつ増やしていける状態にする！
今担当しているコミット、PPの方にもう少し慣れたら少しづつ人数を増やしていきたい。
担当した生徒さんがセッションで前向きになれるような、行動量が上がるようなセッションができるようになりたい！
（1名ずつ増やしていく！！！！！）
時間管理（遠慮しちゃう）：踏み込めなくて迷ってしまう
└マインドセット！！！！！
行動できている方について
できていることなどを深ぼっていく（台本作成・動画作成・編集）
ごとうしんすけさん
4月10日の研修終了（初投稿作成まで終える）
・スケジュール感決めてあげるのも良かったかも！
やってないけどフラットでびっくりした。
Good session / Bad session
【Good 】
①URL：
②選んだ理由：

③どこを重点的にみて欲しいか：
Bad
①URL：
②選んだ理由：

③どこを重点的にみて欲しいか：
🎯 リーダー整理メモ
・再現できる成功要因は何か？
・課題の本質は何か？（行動／設計／量／質）
・次につなげる改善ポイント
② フィードバック
👍 良かったポイント（具体的に）
🔧 さらに良くなるポイント（1〜2点）
💡 伝えたメッセージ・合意した改善行動
③ 数値・成果レビュー
🔍 数字から見える傾向・示唆
🔄 数字に影響した主な行動
④ 相談・質疑
❓ 本人からの相談・悩み
📝 リーダーの対応・整理
⑤ 次の1ヶ月のアクション設計（最重要）
🎯 フォーカス目標（1〜2個まで）
🛠️ 具体アクション
🚧 想定リスク・サポート事項
⑥ リーダー振り返り（任意）
今日の1on1で良かった点：
次回改善したい関わり方：
メンバーの変化兆し：
✅ チェック（実施後）
メンバーが自分の言葉で振り返れていた
成功・課題が行動レベルまで落ちた
改善アクションが具体化された
数字と行動がつながった
心理的安全性が保たれていた