# 3月1on1

Notion URL: https://www.notion.so/3-1on1-333f3b0fba85809caa3af18b86ed6a5b
同期日時: 2026-03-30T18:46:19+09:00

---

🎯 目的：メンバーの行動・成果・学びを可視化し、次の1ヶ月の成長アクションを明確にする
  評価・詰めではなく「成長設計の対話」を行うこと。
🧑‍🤝‍🧑 基本情報 これは、データベースに入力してください
4/28 15:00-
11月・1月アサインの生徒さん：1投稿完了した人が多い印象
（1月アサイン：ギリギリでも投稿できているイメージ　8月アサインよりは確実に増えている)
└この後の流れを改めてしっかり進める・今後のプログラム量を伝えて、投稿を早く進めるように意識した。
① 1ヶ月の目標振り返り（事前提出内容）
✔️ メンバー記入欄
1. 今月やってみて良かったこと
2回目の生徒さんが多め：投稿できていない人には手順・流れをしっかり説明。
投稿が進んでいる人には、どんどん聞いていきましょう！（グルコンやスクラブの活用法）を伝えた。
└オン会は参加しやすいということを促して感想を次回聞きますね！と伝えた。
悩んでいること（クラスのこと・投稿のこと・講師のこと）に分けて聞いている
└投稿については客観的に生徒さんに見てもらってできていないことを深掘りするイメージ
（自分の投稿の見づらさを一緒に確認！）
ちなさん：より深掘りしていく。
（時間管理の難しさ部分に直結したりもする）
2. 改善したい点・うまくいかなかったこと
数値的根拠を伝えていきたいと思った。（おたゆきちゃんのセッションを参考に）
目標を深掘りして、モチベが普通で淡々とできてしまう人にもっと頑張ってもらえるように！！
└気づいたら投稿進められていた。になるために何が必要なのか。
講師との進捗の違い
 MG・講師・運営の基準をしっかりお伝えしていたからなんとかなった案件
└講師の連絡が遅くて困ったけど、運営に聞くことを知っていたから進められたとのこと！
（日程変更はMG・それ以外は運営の方が対応早いですとお伝えする・運営に言いましょうねの流れを先に作っている）
3. 気づいたこと・学び
アカウント一緒に見る時間を取るのは良かったと思った！
例）講師の録画を一緒に見て深掘りする
投稿を増やすというより、講師とのやり取りでモヤモヤしなくなるのにいい効果があるのでは？
PPでもコミットでもやってみていい感じ！！！
└コーチングとして改めて客観的に自分を見て今後の対策を考えられる。
（伸びていないことを改めて深掘りできる時間になりそう）
4. 次の目標（3ヶ月目標との接続）
2回目セッション：前よりは投稿できている感覚あり（できていない人でも行動はできていて、後1週間あれば投稿できそうな人が多い印象！！！！）
コミット4名
2名（後2ヶ月）：平均投稿数/人　19.29→25
投稿できている方：19投稿（目標30投稿）　
進みが遅い方：6投稿（目標10投稿）
└スクラブを使いこなして、卒業生としてずっとグルコンに参加・オフ会に参加
卒業生クラスへの参加じゃなくても繋がりを持って卒業してほしい！
2名（初月）
1人は行けそうなタイプ（講師のスピードが遅いタイプ）：目標の取り方さえできれば進められそう
もう1人（転職の合間に始められた生徒さん）：3月半ばから仕事復帰。
仕事とのバランスが難しいかも、、、
Good session / Bad session
【Good 】
①URL：
②選んだ理由：

③どこを重点的にみて欲しいか：
Bad
①URL：
②選んだ理由：

③どこを重点的にみて欲しいか：
🎯 リーダー整理メモ
・再現できる成功要因は何か？
・課題の本質は何か？（行動／設計／量／質）
・次につなげる改善ポイント
② フィードバック
👍 良かったポイント（具体的に）
🔧 さらに良くなるポイント（1〜2点）
💡 伝えたメッセージ・合意した改善行動
③ 数値・成果レビュー
🔍 数字から見える傾向・示唆
🔄 数字に影響した主な行動
④ 相談・質疑
❓ 本人からの相談・悩み
📝 リーダーの対応・整理
⑤ 次の1ヶ月のアクション設計（最重要）
🎯 フォーカス目標（1〜2個まで）
🛠️ 具体アクション
🚧 想定リスク・サポート事項
⑥ リーダー振り返り（任意）
今日の1on1で良かった点：
次回改善したい関わり方：
メンバーの変化兆し：
✅ チェック（実施後）
メンバーが自分の言葉で振り返れていた
成功・課題が行動レベルまで落ちた
改善アクションが具体化された
数字と行動がつながった
心理的安全性が保たれていた