# 3月1on1

Notion URL: https://www.notion.so/3-1on1-335f3b0fba85806a805df790c6b66ed4
同期日時: 2026-04-03T13:05:50+09:00

---

📘 月次1on1 ワークシート
🎯 目的：メンバーの行動・成果・学びを可視化し、次の1ヶ月の成長アクションを明確にする
  評価・詰めではなく「成長設計の対話」を行うこと。
🧑‍🤝‍🧑 基本情報 これは、データベースに入力してください
① 1ヶ月の目標振り返り（事前提出内容）
✔️ メンバー記入欄
1. 今月やってみて良かったこと
主導権を握って、こちらから質問を投げることができた。
承認や、半年間振り返っての変化をしっかり見られた。
表情を意識した。（3月の前半は）
2. 改善したい点・うまくいかなかったこと
自分が思った方向に向けて質問してしまう。その人の考えることが引き出せなかったんじゃないか。「ということは、〇〇ということですか？」言語化するお手伝いではなく、気持ちを決めちゃってる。
⇨もっとオープンクエスチョンを使う。「こういう表情されたんですが、どういうお気持ちですか？」
3. 気づいたこと・学び
（半年間やってみて）エネルギーを使ってしまうので、自分の熱量と比例する。伝える側のエネルギーがない状態で行うと、生徒さんにも伝わってしまう。
生徒さんからのアンケートを見て、「すごく励まされた。」という声が多かった。これは嬉しいが、MGとしては良いが、コーチとしては「深掘りされて新たな発見があった」という感想が欲しい。浅いのでは？
4. 次の目標（3ヶ月目標との接続）
Good session / Bad session
【Good 】
①URL：https://www.notion.so/6-28bf3b0fba8581258994c2c96e5dbc2b?source=copy_link
②選んだ理由：
・セッション6回目
・今後の細かいやるべきことの分解ができた
③どこを重点的にみて欲しいか：
Bad
①URL： https://www.notion.so/3-5-_12-309f3b0fba85806b8e77fa8bba46308e?source=copy_link 
②選んだ理由：
・セッション12回目
・カウンセリングに近く話を聞くような形になってしまっている
・話を進めていく中で相手に主導権がある
③どこを重点的にみて欲しいか：
🎯 リーダー整理メモ
・再現できる成功要因は何か？
・課題の本質は何か？（行動／設計／量／質）
・次につなげる改善ポイント
② フィードバック
👍 良かったポイント（具体的に）
最後の応援メッセージ、承認のスキルが非常に生きていますね！（傾聴場面でももっと使ってほしい！）
「あかりさんはどう思いますか？」と聞かれたときの逸らし方もナイスです！
🔧 さらに良くなるポイント（1〜2点）
「〇〇ということですか？」という聞き方が多いので、オープンクエスチョンを活用しましょう！
あかりさんのなかで、「こうすべき」と思っていることを伝えようとしてしまっている印象がありました。生徒さんがそう思っていないときの対応として、行動そのものにこだわらず、「どう働きかけたら、生徒さんの行動が最大になるか？」といった捉え方で考えてみましょう！
💡 伝えたメッセージ・合意した改善行動
③ 数値・成果レビュー
目標
5ヶ月目：15投稿
6ヶ月目：10投稿
（卒業時平均：40～50投稿）
（投稿率100％）
結果
5ヶ月目：6.79
6か月目：7.13
担当生徒平均投稿数：11.55
🔍 数字から見える傾向・示唆
前半が低かった。後半にかけてのアプローチを前半に使っておけば良かった。「期間を意識させる」「生徒さんが言う数字ではなく、背中を押す」
🔄 数字に影響した主な行動
「平均10投稿」と掲げてみて、10投稿を超えさせることっていかに難しいかを感じた。
⇨最初の1ヶ月で出せているかどうか
⇨クラスが良い、生徒さんの性格
④ 相談・質疑
❓ 本人からの相談・悩み
📝 リーダーの対応・整理
⑤ 次の1ヶ月のアクション設計（最重要）
🎯 フォーカス目標（1〜2個まで）
コミットを持つ
台本を作る（自己紹介、最初の部分）
🛠️ 具体アクション
🚧 想定リスク・サポート事項
⑥ リーダー振り返り（任意）
今日の1on1で良かった点：
次回改善したい関わり方：
メンバーの変化兆し：
✅ チェック（実施後）
メンバーが自分の言葉で振り返れていた
成功・課題が行動レベルまで落ちた
改善アクションが具体化された
数字と行動がつながった
心理的安全性が保たれていた


抽象化する、チャンク