# 3月1on1

Notion URL: https://www.notion.so/3-1on1-312f3b0fba858089a94fe6ce65ee9420
同期日時: 2026-04-01T21:34:52+09:00

---

📘 月次1on1 ワークシート
🎯 目的：メンバーの行動・成果・学びを可視化し、次の1ヶ月の成長アクションを明確にする
  評価・詰めではなく「成長設計の対話」を行うこと。
🧑‍🤝‍🧑 基本情報 これは、データベースに入力してください
① 1ヶ月の目標振り返り（事前提出内容）
✔️ メンバー記入欄
1. 今月やってみて良かったこと
スクリプトを実践しつつ、それを通して、自分の質問や流れが先月よりも良くなった。
⇨スクリプトをそのまま読むのではなく、今までの自分の学びから自分の言葉にして伝えるようにした。今まで、自分の流れでやっていたところに、スクリプトのベースの流れを学べた。よりスムーズに話の流れを作れた。具体的な質問も使ったりすることができた。
日付や「いつまでに」終わらせるか、添削をいつまでに出すか、決められた。
2. 改善したい点・うまくいかなかったこと
自分のセッションを振り返ったりするのが、毎セッションできていない。一つ一つのセッションで一つでも改善点などを振り返って次につなげたい。
⇨それをする時間を確保できていなかった。目の前のセッションをやるところで終わってしまった。振り返る時間もちゃんと作ることが必要かなと思った。
⇨振り返り方は、AIをまず活用したい。全部を見直すのは難しいかもしれないので、自分の中で「この質問はもう少し違う言い方ができたかな？」「もう少し良い言い回しができたかな？」という点を、時間も含めて書いておくといいかも。
3. 気づいたこと・学び
スクリプトが始まって、やってみて、タスクを決めきるということができていなかったのでは？と感じた。
⇨投稿数に加えて、インプットやアウトプットのタスクを決めきることはできていなかった。そこのタスクも決めきることが大事だと思った。
4. 次の目標（3ヶ月目標との接続）
Good session / Bad session
【Good 】
①URL：https://www.notion.so/D-303f3b0fba85807b87c1c7b094313325?source=copy_link
②選んだ理由：
仕事が新しく始まり、作業時間の作り方や使い方に悩んでいて、目に見えて進んでいない感じが不安と言っていました。
計画を一緒に立てることができ、セッションを通してさらにポジティブになったと言ってくださいました。
③どこを重点的にみて欲しいか：
⇨（ちづるメモ）この方はめちゃくちゃ喋る方で、ご自身の意見も強そうな方。「なちょさんはどうしていますか？」と聞く一方で、質問した直後にも話を続けている様子がある。なのでなちょさんの経験をそのまま伝えても、きっと自分に当てはめて使ってもらえると思います。ただ話しているとどんどん話がずれる傾向もあると思うので、「行動」にフォーカスした質問やセッションの流れはなちょさんが持っておくとさらに良いと思います！
Bad
①URL：https://www.notion.so/2-30bf3b0fba858020ba28ea689c4e59a9?source=copy_link
②選んだ理由：
「現状、自分に100点出せていて、特に困っていることはない。投稿は週一ペースだが、で、インスタに使える時間は全部使っていてそれ以上増やすことは難しい。」
とやる気やモチベーションは高い位置でキープできているのかな？
と思いましたが、投稿数を増やすための具体的な話や深掘りができず、時間も短く終わってしまいました。
ちづるさんだったら、このような生徒さんにどのような問いかけをするか、お伺いしたいなと思いました！
③どこを重点的にみて欲しいか：
⇨（ちづるメモ）
この方は「動けている」と感じていることもあり、セッションに時間を使いたいと思っていない様子。「どうしたいか」の質問があまり効かなさそう。なので前回の振り返り（数字ベース）をすること、そして質問の意図を明確にすることを意識してやっていくと良いかも。毎回の目標が達成できていれば、時間は短めでも大丈夫そう。こういう方に関しては、次回話すことなども伝えておくと良いかもしれません。「次回、またこの目標の達成状況と振り返り、そしてそれを踏まえた次までの目標を決めます」など。
MGとしては、生徒さんがそれぞれの状況に合わせて目標を立て、それを達成するためのスケジュールを組み、実行できていれば大丈夫です！
堂々と話しましょう✨
🎯 リーダー整理メモ
・再現できる成功要因は何か？
・課題の本質は何か？（行動／設計／量／質）
・次につなげる改善ポイント
② フィードバック
👍 良かったポイント（具体的に）
しっかりと相手の考えを引き出す質問ができており、具体化できている点も多く、生徒さんの行動を促す形ができていると思いました！
前回お伝えした「リフレイン」もかなりできていると思いました！
🔧 さらに良くなるポイント（1〜2点）
リフレインはできているので、生徒さんが話した直後の最初の反応にも意識を配れるとより良くなると思います！ZOOMだと感情が小さく伝わる傾向にあるので、よりオーバーリアクションをしたり、承認をしていくとより良いと思います。
コーチとしての質問力は上がってきているので、スクラブのMGとしてのマインドセットも少し取り入れてみましょう！「こんな風に取り組みましょう」「この考え方で進めましょう」といった点も、相手によっては伝えられるとさらに行動力UPです！
💡 伝えたメッセージ・合意した改善行動
③ 数値・成果レビュー
3月の目標：　2ヶ月目：投稿率50％、平均投稿1.0
【目標】
2ヶ月目：平均1投稿、投稿率50％
3ヶ月目：平均10投稿、投稿率100%
4ヶ月目：平均10投稿
【結果】
2ヶ月目：平均投稿数0.55
コミット：4人。うち一人は顔合わせ前。
3人はスタート同じくらい。
ひとりは1ヶ月で1投稿開始、ひとりがあともう少しで1投稿（目標からは1～2週経過）、もうひとりはまだ1投稿できておらず、機械慣れしていない。アカウントは作成済み、今TTP。
⇨全員投稿開始！2ヶ月目で10投稿くらいさせる！
🔍 数字から見える傾向・示唆
結構投稿できていない方が多かったなという印象。
🔄 数字に影響した主な行動
「想像よりも大変」「時間を作れなかった」という方が多かった。
⇨時間を作ることと、大変なんだよということをもっと伝えられると良かったのかも。
④ 相談・質疑
❓ 本人からの相談・悩み
今プラス5人くらい持ちたい！
📝 リーダーの対応・整理
⑤ 次の1ヶ月のアクション設計（最重要）
🎯 フォーカス目標（1〜2個まで）
2ヶ月目：平均1投稿、投稿率50％
3ヶ月目：平均10投稿、投稿率100%
4ヶ月目：平均10投稿
コミット：全員投稿開始！2ヶ月目で10投稿くらいさせる！
🛠️ 具体アクション
🚧 想定リスク・サポート事項
⑥ リーダー振り返り（任意）
今日の1on1で良かった点：
次回改善したい関わり方：
メンバーの変化兆し：
✅ チェック（実施後）
メンバーが自分の言葉で振り返れていた
成功・課題が行動レベルまで落ちた
改善アクションが具体化された
数字と行動がつながった
心理的安全性が保たれていた