# 3月1on1

Notion URL: https://www.notion.so/3-1on1-319f3b0fba858191bd98f14434ccd61f
同期日時: 2026-04-08T03:27:43+09:00

---

📘 月次1on1 ワークシート
🎯 目的：メンバーの行動・成果・学びを可視化し、次の1ヶ月の成長アクションを明確にする
  評価・詰めではなく「成長設計の対話」を行うこと。
🧑‍🤝‍🧑 基本情報 これは、データベースに入力してください
① 1ヶ月の目標振り返り（事前提出内容）
✔️ メンバー記入欄
1. 今月やってみて良かったこと
2. 改善したい点・うまくいかなかったこと
3. 気づいたこと・学び
4. 次の目標（3ヶ月目標との接続）
Good session / Bad session
【Good 】
①URL：https://www.notion.so/_-A-2c2f3b0fba85804a9799e58d3d854475?source=copy_link
②選んだ理由：→音信不通だった生徒さんとの久しぶりのセッションで、相手に現状を伺い、どうしていきたいかを相手の口から聞けたのでGoodセッションとして選びました！
③どこを重点的にみて欲しいか：
Bad
①URL：https://www.notion.so/_-B-31bf3b0fba858015bedbe3ad81225f6e?source=copy_link
②選んだ理由：
→あいさんの件では大変お世話になりました
もうすでに見ていただいているセッションだと思うのですが、特殊なケースとはいえ、担当変更になったことをしっかり振り返って改善していきたいです。話が散らかってしまい、セッションの1時間で次回までのアクションプランを考えることができませんでした。ここで不安を次のアクションを考えられなかったことも、生徒さんが悩んでしまった原因になったのではないかと思います！
③どこを重点的にみて欲しいか：
🎯 リーダー整理メモ
・再現できる成功要因は何か？
・課題の本質は何か？（行動／設計／量／質）
・次につなげる改善ポイント
② フィードバック
👍 良かったポイント（具体的に）
行動の具体化、そして今後のことのお話をしていくのは前回よりもできていると感じました！
🔧 さらに良くなるポイント（1〜2点）
https://youtu.be/aW8OBpk0ZUU?si=bh2YCtyDPcSJs01W
💡 伝えたメッセージ・合意した改善行動
③ 数値・成果レビュー
【プレミアムプラス】
6ヶ月目：平均15投稿
（投稿率95％）
実績投稿数合計平均：50投稿
【コミット/特進】
6ヶ月平均投稿数：55投稿
🔍 数字から見える傾向・示唆
🔄 数字に影響した主な行動
④ 相談・質疑
❓ 本人からの相談・悩み
📝 リーダーの対応・整理
⑤ 次の1ヶ月のアクション設計（最重要）
🎯 フォーカス目標（1〜2個まで）
🛠️ 具体アクション
🚧 想定リスク・サポート事項
⑥ リーダー振り返り（任意）
今日の1on1で良かった点：
次回改善したい関わり方：
メンバーの変化兆し：
✅ チェック（実施後）
メンバーが自分の言葉で振り返れていた
成功・課題が行動レベルまで落ちた
改善アクションが具体化された
数字と行動がつながった
心理的安全性が保たれていた