# 3月1on1

Notion URL: https://www.notion.so/3-1on1-32ef3b0fba858063b85dc45d91032c17
同期日時: 2026-03-25T15:32:50+09:00

---

🎯 目的：メンバーの行動・成果・学びを可視化し、次の1ヶ月の成長アクションを明確にする
  評価・詰めではなく「成長設計の対話」を行うこと。
🧑‍🤝‍🧑 基本情報 これは、データベースに入力してください
① 1ヶ月の目標振り返り（事前提出内容）
✔️ メンバー記入欄
1. 今月やってみて良かったこと
投稿増えている方もいる！！！
スケジュール管理できている人が投稿できている
ストックを持って余裕を持っている人が投稿できている
└ポテンシャル高い方もいるし、やる気が違う
毎日投稿できている人：生徒さんの頑張り
言ったら行動できる人
2. 改善したい点・うまくいかなかったこと
無断キャンセル1名　1on1も予約できていない生徒さん：講師からのアプローチなし
もとこさん：1on1できていない
別の生徒さん：投稿できていない（プロフィールもそもそもできていない）
投稿ができていない：6名中5名
よしだかなさん：2投稿
講師の困った時対策方法：スタータープログラム（初期設計シート送る）
3. 気づいたこと・学び
生徒さんから元気もらえます！など伝えてもらえる時間になった。
少なからず支えになっている。
└褒めるを意識。
時間がないという方については、半年間のほんのちょっとですよね？という声がけをする。（行動できて今行動できていると思うのでキツイことももちろんあります！）
4. 次の目標（3ヶ月目標との接続）
生徒さんの卒業：理想は万垢。そうじゃない方でも自力で継続できる状態になっている人
現状は半分継続できるかな？ぐらい
└目標全員継続できている状態：6割
（卒業後のイメージを現実的にさせる：卒業からまた始まるよ！と伝えている）
・イメージを考えさせる時間にしている。
（卒業するまでにDiscordとインスタを見る時間を増やす意識で）
来月出産予定の方：切迫早産の疑い（安静が必要な方）
└頑張っている最中に5投稿はできたが、しんどい状況
（不安としんどさが大きい）
投稿したいけど、焦ってしまう、、、、、
└休会のサポート基準
・セッション中に答えられないことをクリア
コーチングについて：まだ喋る割合が多くなっているように感じる。
進めている印象！
e-Learning：録音して進められそう！　
Good session / Bad session
【Good 】
①URL：
②選んだ理由：

③どこを重点的にみて欲しいか：
Bad
①URL：
②選んだ理由：

③どこを重点的にみて欲しいか：
🎯 リーダー整理メモ
・再現できる成功要因は何か？
・課題の本質は何か？（行動／設計／量／質）
・次につなげる改善ポイント
② フィードバック
👍 良かったポイント（具体的に）
🔧 さらに良くなるポイント（1〜2点）
💡 伝えたメッセージ・合意した改善行動
③ 数値・成果レビュー
🔍 数字から見える傾向・示唆
🔄 数字に影響した主な行動
④ 相談・質疑
❓ 本人からの相談・悩み
📝 リーダーの対応・整理
⑤ 次の1ヶ月のアクション設計（最重要）
🎯 フォーカス目標（1〜2個まで）
一緒に頑張りましょう！！！！！！と伝えている。
伸びる時に伸ばしていないと勿体無い。
🛠️ 具体アクション
🚧 想定リスク・サポート事項
⑥ リーダー振り返り（任意）
今日の1on1で良かった点：
次回改善したい関わり方：
メンバーの変化兆し：
✅ チェック（実施後）
メンバーが自分の言葉で振り返れていた
成功・課題が行動レベルまで落ちた
改善アクションが具体化された
数字と行動がつながった
心理的安全性が保たれていた