# 2025年3月5日

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-21T18:33:26.161067

---

## 資料

清水さん　なぎさんの後輩！

あかねさん　CSよろしくお願いします！

みおなさん　元村松生！CSや自社メディアの運用よろしくお願いいたします！

## 太一さん：

LINEチーム：各部署ごとに挙げていかなといけない数字は決まっているので、それぞれ、自分の責任範囲の数字を上げるというのを頑張ってほしい

## なぎさん：

営業：成約率：先月と横ばい　成約率60%を目指すことが目標

ありにゃん67% はるさん61% ,,, 営業力の二極化が問題。AIどんどん使っていこう

60%越えのメンバー、会社を支えてくれてありがとう！

## ふうか：

アクションシートの代替案を検討

コーチングセッションの質の均一化・ロープレによる質の向上を3月中に実施

PALES：

女性限定のジムになります！5月末までに単月黒字を目指しているので、会社のためにもジムを利用してストーリーに上げるなどしていただければと思います！

## 村松さん：

ローンチの結果、流入は未達

講師MG陣のチーム力を意識して、mtgを隔週or毎週、実施予定

何がなんでも流入をとりにいく

## けいさん：

講師採用担当

人事はうちこさんと役割分担して進めていく！

## MVBe

⭐️全員で狙っていきましょう⭐️

1位：美月さん：それぞれのタスクでハイパフォーマンス！：目無し：15,000円

2位：村松さん：マネジメントが素晴らしい！5票入れた人：ふみやさん ：3 20,000円

3位：駒居さん：ちんちろは4位が引いてください！

4位：ありにゃん：3位くりあげ：5　10,000円

各事業の進捗報告

## 駒居さんから伝えたいこと

- 株式会社Levela：レベルアップ。個人が成長し続ける未来

- 新オフィス

- 新メンバー：営業フルこみ5名/採用決定他5名、他、3名~5名増えそう

- 幹部は絶対にこかさないように

## ワーク

ペナルティ：掃除8:00スタート・ピッカピカにしてもらう+顔の貼り出し　週1回×4

これすらやらなかったら、富士山のぼるorマラソン参加

うちこ/たいち/かおる/ふみや/あきら先生　納期もれ含む

## 書籍のプレゼンテーション：

個人が読みたい本がない時には、amazonリンクを美月さんに送ること

未達は死！　みんな読みましょう！

### けいいち：嫌われる勇気　世界で1000万部読まれている　次回レオさん

### 駒居さん：GRIT：やり抜く力。=情熱×粘り強さ　次回有川さん

## 2025年3月10日追記　幹部会議

■メンター制度

CS部門：駒居さん+あかねさん ：4月からジョイン（6月末まで前会社に在籍）

マーケ部門：たいちさん

- セミナー

- SEO

- 広告

- Youtube しゅびひろ

- メディアの指導役（ざきさん？）

アカウント運用と競合サービス見るだけだと暇になるから今後振る業務

- 営業の新規事業のリソース

- 自社メディアの運用

- はむさんのクラスに参加

- 駒居さんが思いついたことをCSに巻き取ってもらう（駒居のひらめき部屋）

CS

平均送信数や投稿数について目標値を立てる

## 環境整備

- 12:00までに全員出社　週5出社

- 　幹部の過半数からの承認を得た場合に、オフラインかどうかを決める

- オフラインメンバーの定義を変更 →福利厚生の適用外にするか否か

- 個人任せの上長把握

- フリースペース　（カフェスペース、カジュアル面談）

- オフの申請

