# アフィヒアリングシート

Notion URL: https://www.notion.so/33af3b0fba858077bcd1d83dbd4ce196
同期日時: 2026-04-06T21:27:43+09:00

---

アフィリエイトの成果を最大化するために、
  1on1MTGのヒアリングシートを記入しましょう！
どんな人生にしていきたいのか
アフィをなんのためにやる？
ターゲット/構成案
誰向けの発信をしてるのか
男女比
年齢層
過去アフィ実績
どんな構成でローンチを行っていくのが良さそうか？
ストーリーズ平均閲覧数
過去のダイエットでの悩み/辛かった経験
┗打ち出し方を考える
過去のダイエット経験
┗打ち出し方を考える
痩せて変わったこと
┗打ち出し方を考える

TO DOリストの作成
アフィ：4月ミセスプロテイン
転職考えてた時
場所にとらわれずに給料稼げるようになりたい
副業→SNS はんぺんさん
宅トレ：
もぐラボ：カロリー計算してた。
┗食べないようにしてた。カロリー計算してた。
　満腹感を感じてる。前半は普通に痩せた。1.5kg
数値：63kg→58kg
見た目：
┗鏡を見て今日の自分いいな
オートミール
朝バナナ
酢キャベツ
耳ツボ
20代ジム行ってた