# 犠牲の上でしか理想は成せない

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-22T10:19:29.109607

---

### その４（家庭とインスタの両立に迷い中）

駒居さん、こんにちは。
私は今、インスタを辞めるべきか悩んでいます。なぜなら、家庭とのバランスが保てなくなったからです。
現在、育休中で2人目の子どもを家で見ています。インスタを始めたきっかけは、目指すものがあり育休中だと割と時間が取りやすく、このタイミングしかない！！と思い立ったからです。
はじめはかなりしんどくとも順調でしたが、子どもの成長と共に手がかかる様になり、うまく時間が捻出できなくなりました。インスタも想像より過酷で、やればやる程成果が出る世界。寝ていても10分で起きる子供にイライラしたり、上の子と遊んでいてもインスタのことを考えて返答が上の空。今考え事してるから話しかけないで、早く寝かせてインスタしたい！！と思うように。
夫が仕事を持ち帰った時にもイライラする様になりました(子供たちを見て貰えないから)。それをぶつけるとやめてしまえ、と言われる始末。ごもっともかな、とも思います。
自分と家族を幸せにする為に始めたインスタなのにこんな気持ちになって、成長著しい時期に子供のことを疎ましく思ってこんな事やっていて意味あるのだろうか？と思うようになりました。
でも、ただのパート主婦の自分を変えたくて、家族を幸せにしたくて始めた事。
独身時代の預金でお金も払ったし、既に家族を我慢させてるから最後までやり抜きたいという気持ち。
どうするのが正解なのかわかりません。焦って適当に出したリールは全然伸びないと感じるし、投稿頻度を落として(例えば週1や2とか)でも、継続する価値なあるでしょうか？
4月から仕事復帰が決まっており、インスタに対して焦る気持ち、子供と濃密な時間を過ごしたい気持ちもあります。
私が1番大事にすべきは家庭なのに今それができてない事に悶々とします。幸せを手に入れる為には、この期間が必要なのでしょうか？

長文で失礼致しました。

## 結論

結論、みんなが通る道

- 伸び悩んでしまって萎える

- 家族の理解が得られず不破が生じる

- 友達に身バレして恥ずかしい（気がする）

- アンチに心を痛めてしまう

その上でInstagramも家庭もどちらも大切にして欲しい。

どちらもやりたくて自分が選択した道。

それを認めて感謝することからスタート

両立を模索しよう

## 理由

では、なぜ壁にぶつかってしまうのか？

「今ままで能力を上げてこなかった皺寄せがきている」

- 恵まれた体格

- 天才的な頭脳

- 努力をして成功を掴み取った経験

エリートコースに乗るような人以外は

自分のリソースを投下するしかない

- 時間

- 心理的なリソース

## 課題

子供に当たってしまう

家庭が大事にできていない

旦那様との軋轢

Instagramはやりたいと思っている

原因は全て自分の中にある

Instagramで忙しいから

子供が起きるから

旦那が手伝ってくれないから

上の空になっていたり

モヤモヤしているのではない

## アクションプラン

- 家族と話す

- 子供と向き合う時間はそれだけしか考えられないようにする

- 『嫌われる勇気』を読む

