# アフィ_4月_れい

Notion URL: https://app.notion.com/p/_4-_-34af3b0fba858064b289efa8a8a13844
同期日時: 2026-05-01T16:08:27+09:00

---

  アカウント
  https://www.instagram.com/rei_recipe_bicho/
先月目標と結果
目標: 30流入
結果: 20流入
結果: 未達（-10）
数値データ⬇︎
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1IvDUmc4gj7_SqFa_AwxqsZOAWlL1nbONfqy7qM6mnt8/edit?usp=sharing
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
誘導（ストーリーズ）: 
ストーリーズの閲覧数は1,736
そこからのクリック数は62件あり、
クリック率は3.57%
KSF「15kg痩せた」という強いフックの機能
高い具体的な実績を前面に出したことで、相手の信頼や共感が不十分な初期段階でも、強い興味を引きつけることに成功
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
自己開示やパーソナルな開示の不足
実績への興味だけでクリックされた可能性あり
「この人から学びたい」「この人だから買いたい」という
長期的なファン化や深い信頼構築には繋がらず、最終的なCVRが頭打ちになるリスクあり
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
次回ローンチ：7月
目標
フォロワー：3万
流入：100件
個別：15件
次回：7月ローンチ予定
ローンチまでに
実績の背景にある「ストーリー」の開示
ただ「15kg痩せた」という結果だけでなく、過去の挫折やそれを乗り越えた過程・感情を自己開示
双方向のコミュニケーション
ストーリーズで質問箱やアンケートを活用したり、リアクションに対して丁寧にDMで返信したりして、フォロワーとの関係性を構築します。
共有・提案・依頼