# 配信が習慣化される

Notion URL: https://www.notion.so/2fbf3b0fba85810caaf5cfccf1d8ea84
同期日時: 2026-02-21T12:49:22+09:00

---

100時間配信の習慣とは？
100時間が配信を習慣化するために必要な時間
TikTok Liveはアルゴリズムの観点から見ても、配信時間を担保することが重要になります。
そのため、TikTok Liveで結果を出すためには「配信の習慣化」が大切になってきます。
1ヶ月目で「配信の習慣化」を身につけて、今後良い気持ちで配信を続けていきましょう。
◾️習慣化までの流れ
【0〜30時間】義務の段階
　・やらなきゃといけない義務の気持ちで配信をしている
　・配信をすることに抵抗がある | 配信前に嫌な気持ちになる
　・配信後は疲れる
【30〜70時間】慣れの段階
　・配信を自然とはじめれるようになっている
　・配信することへの抵抗が減る  
　・配信後の疲労感が減り、改善点を見つけ始める
【70〜100時間】習慣化の段階
　・配信をすることが当たり前になる | 配信をしないと気持ち悪くなる
　・やらなきゃという気持ちがやりたいに変わる
　・配信後の改善を見つけるのが楽しくなってくる
◾️習慣化はなぜ大切なのか？
・習慣化されると「続ける」ことが苦じゃなくなる
・苦じゃなくなると、長く続けられる
・長く続けると、スキル・ノウハウが自然に身につく
・スキルが身につくと、配信の質が上がる
・配信の質が上がると、アルゴリズムに評価される
→ 習慣化は「アルゴリズム認識」の土台になる