# スマみ講師 ②

Notion URL: https://www.notion.so/2d2f3b0fba85800387d4da594d939603
同期日時: 2026-01-20 18:30:50

---

スマみ講師 ジャンル特化グルコン②
📑 目次
📋 簡単なサマリー
スマホを持ちながらできるタクトレを発信するスマみ講師によるダイエットジャンルのグルコン。リールの再生数が伸びない、投稿内容の決め方、アカウントコンセプトの設定、女性ファンの獲得、フォロー転換率の改善など、5名の参加者からの質問に対して実践的なアドバイスを提供。特にペルソナ設定の重要性、一時情報の使い方、映像フックの作り方、共通敵の活用方法などについて詳しく解説しています。
🎯 こんなことに悩んでいる人が見るべき動画
リールの再生数が3桁で止まっている、冒頭の離脱ポイントがわからない
投稿内容の検証方法や見せ方がわからない
アカウントコンセプトやペルソナ設定で悩んでいる
女性ファンが増えない、フォロー転換率が低い
💬質問：リールの再生数が3桁で止まっている。冒頭の共感以外にも離脱ポイントがあれば教えてほしい（0:04:17〜0:20:35）
一時情報（骨格ウェーブなど）を冒頭に入れると、その情報に当てはまらない人は自分とは関係ないと思ってスワイプされる。リールは脳死状態で見られるため、一発で伝わる内容にする
トレーニングの珍しいポイント（足をクロスして膝パカパカなど）を冒頭で別の画角で見せる。下からの画角で足が前面に出ている画角で「何これ」と思わせる映像フックを作る
伸びた投稿はどんどん擦ってブラッシュアップしていく。同じような冒頭を使い続けても問題ない。中身まで全部一緒だと飽きられるが、伸びたものは共感が取れている証拠なので活用する
何を伝えたいかをベースに、それに伴った悩みを入れる。一時情報を載せるのは悪くないが、リールにした時に一発で伝わるように整理する
💬質問：投稿内容の具体的な質問。同じ構成で作っているが3桁のものもある。トレが悪いのか見せ方が悪いのか（0:20:43〜0:34:57）
トレーニングの動きが分かりにくい場合は、なぜそれがいいのかを解説する。開いたり閉じたりすることで筋肉の動きが変わるから両方やった方がいい、フォームローラーを挟む理由など、説明を加えると納得感が上がる
YouTubeでバズった投稿のコメント（「脚の指が痛くてできない」「肩が痛くなった」など）を活用する。同じ筋肉を鍛えられる、痛くならない方法を新しいリールとして出すか、導入に使う
インスタは世界観や雰囲気が重視され、YouTubeは情報メイン。インスタで伸ばすには、なぜこれが有効なのかという有益さを分かりやすく伝えることが重要
伸びている方のリールをダウンロードして、アップカットにオーバーレイでお手本として置く。どのタイミングで画面切り替えているか、秒数は何秒かを分析して参考にする
💬質問：リールの再生回数が300前後で止まっている。ジャンル選定が悪いのか。ASP機質×美容系のコンセプトに変えようと思っている（0:35:02〜0:58:10）
投稿初期はペルソナをより絞った方がいい。広い人にアプローチしようとすると誰にも刺さらない一般的なことになる。幅を狭めた方がより深く刺さる。ASP機質の中でも、こういった悩みがある人に絞る
一時情報を具体的に入れる。実際に経験したこと（勝手に比較しちゃったり、周りから比較されたり）を自己開示して一時情報として載せる。同じ経験をした人には刺さる
共感だけだと「同じ悩みあるねー」で終わる。解決策を提示するか、自分が良くなった部分をシェアする。人と比べなくてもいいようになった方法を伝える
伸びている要因を深掘りして分析する。表面的に真似しても再生回数は回らない。伸びている要因はどこか、これを見たい人はどんな心情で見ているのかを言語化する
💬質問：離婚の経験からダイエットをスタートする女磨きアカウント。女性のファンが増えてこない。フォロワーの半分が男性（0:58:28〜1:15:26）
共通敵を作る。気持ち悪いDM（上から目線で結婚してあげようかなど）をスクショして、リールやストーリーで取り上げる。離婚した人を下に見る考えの人とは付き合いたくないという姿勢を示す
今は頑張りたいことがある、大事にしたいことがあるから、まずはそこを整えたいという思いを発信する。自ずと男性も減り、女性のファンが増える
一つのリールで何を伝えたいのか、一つのメッセージを決める。検証系なら検証がメイン。お腹を見せるのか太ももを見せるのか、統一感を出す
検証で伸びている方のリールを参考にする。伸びている方の「これから始めます」の部分をダウンロードして、自分のバージョンで作る。秒数や構成を参考にする
💬質問：助産師のアカウントでフォロー転換率が低い。頑張らない安産体づくりを発信している（1:16:03〜1:34:43）
安産になる方法というより、具体的な悩み（会陰切開しないで済む方法、陣痛を和らげる方法など）を冒頭で伝える。安産につながる悩みをまず書き出し、それに対する解決策を伝える
姿勢が悪いと赤ちゃんが苦しいという具体的な良くない部分を冒頭で自分事化させる。教科書では教えてくれないようなことの方がいい。妊婦さんは情報をキャッチしたくてアンテナを張っている状態なので、そこにリーチできれば伸びる
常識破壊の冒頭を使う。「妊婦の方歩かないで」など、普通じゃないようなことを言っている風に冒頭で伝えるとフックになる。その後の説明で、姿勢が悪い状態で歩くと逆効果だよと説明する
ロールモデルや競合を分析して、どういったネタが伸びるのかを把握する。コメントを読んで、こういうところがみんな悩んでいるんだなというのを見つける。223万再生などの大きなバズを分析する