# ふじた ななさん 駒居g組（卒業）

Notion URL: https://www.notion.so/g-f905aeb65a5b41d2bd8e8e578a505b09
同期日時: 2026-04-27T13:23:57+09:00

---

    講義アーカイブ
    📚 | 課題スプシ
    事前課題シート[https://docs.google.com/spreadsheets/d/1zRPyqY27aGv0MTjyhNjo63DTND2z7hGJMpS-s03zV1s/edit?usp=drivesdk]
    第1回目の課題
    [https://docs.google.com/spreadsheets/d/1zRPyqY27aGv0MTjyhNjo63DTND2z7hGJMpS-s03zV1s/edit?usp=sharing]
    📱 | 𝘼𝙘𝙘𝙤𝙪𝙣𝙩
    [https://www.instagram.com/fuji_ta_diet/]
    https://www.instagram.com/yukiko_misosoup/
    参考にしているアカウント
    参考メッセージ：
    https://www.instagram.com/baneyan_diet/
    https://www.instagram.com/shirayuki_diet/
🗣️ | コーチング議事録
  本日の流れ
  自己紹介(15分)
  こんにちは！森本風花（モリモト　フウカ）と申します！
  ふうかさん〜！なんて感じで、気軽に話しかけてくださいね！
  自分はどんな人間？
  バイタリティ・鈍感力・巻き込み能力・目標達成・継続力・自己実現欲強め・数学苦手・ケアレスミスの神・まじフッカル
  コーチングを始めたきっかけ
  →自分が人に元気を与えたい！常に自分も挑戦者でありたい！自分をわかってあげることの大切さを広めたいし、自分の好きを追求して、目標達成する喜びを一緒に噛み締めらる天職ないかな〜→コーチング！
  コーチングは、私にとってあくまで1つの自己実現のツールです。（それがあなたにとっては、SNS運用かもしれないですね！）
  一緒に目標に向かって走り切りましょ！！
  ①人の才能を引き出す人間になって、人に元気を与えたい
  └大学時代のスイミングスクールで接した子供たちのヒーローでありたいと感じた経験からこの思想に至った。
  ②目標達成のために、まずは自己を理解することが大切だと学んだ経験を還元したい
  └自分の欲しいものに気がついてから、人生の解像度が上がった：欲しいものは自由と余裕、未知へ触れる体験を得られる状態。
  ③好奇心旺盛、向上心、未知への挑戦が何より好き！この性格で何かしらビジネスできたら社会人、楽しそう！
  自分のありたい姿
  ①いつも日常のハプニングの中心は自分である状態
  ②人に元気を与える存在・異端であること
  └冒険、社会人や自分の界隈にいる人間がやらなさそうなことにチャレンジしたい
  　・リスキー+体力のいる転職活動。挑戦、私ができるなら誰でもできるって知ってほしい
  　・英語を2年継続し続けること。継続力、逃げ出さない力、自分に負けない精神、自分との約束を守る人間でありたい
  　・勝手に話して、勝手に実現させること。自分の言葉に責任を持てる人間でありたい
  ③常に、挑戦者であり続けたい
  └コロナで「明日死ぬかも」な状態になった　→マジで人生短いと思った。（著書DEATHでより強く感じた）
  　→時間は有限。みんなに平等。死生観があるからこそ、私は人生を走り抜きたい。
  　走り切ったと思える仲間に出会える環境を常に探してる。その仲間と切磋琢磨できる自分であり続けるために私は常に一番を目指す姿勢を崩したくない。
  ④「楽しい」で物事を選択できる人間になりたい
  そのために、実現するための力が必要。人を動かす能力が必要。楽しいを突き詰める時間を作ることが必要。楽しい、をするためにお金と時間、仲間が必要：とにかく20代は、仕事もプライベートも全力に詰め込む！！
  自己紹介をお願いします！(30分)
  こんにちは！あなたのことを教えてください！
  お名前
  出身地、年齢、職業
  コミットコースを選んだ理由
  ・自己紹介
  ・生徒さんの将来の目標
  ・目標設定（数字で、半年後・3ヶ月後・1ヶ月後・2週間後）
  ご自身の性格や、ご自身の好きなところを教えてください
  ・アクション管理シートの説明
  未来の話を聞かせてください！
  どんな人になりたい？
  どんな未来だったらワクワクする？
  SnsClubに申し込んだ理由、成し遂げたいこと、将来の目標、憧れの自分
  サービスについて
  まず！コーチングセッションを実施する上で、私たちは「生徒の皆さんがSnsClubを1000%使いこなす！」を目標として掲げております✨
  ■マネージャーの目標
  ・週7投稿←週7SnsClub
  ・アクション130アクション目指しましょう
  ・SnsClubを1000％使いこなす
  SNS投稿に関する質問や、改善点へのアドバイスを求める際は講師への質問内容です。
　もちろん、直接講師に言いにくいことは相談に乗りますが、私たちはアドバイスは行いません。
  初回セッションは、自己紹介・お互いを知る時間
：お互いのことを知らないと、信頼できないですもんね！
  ミッション：週7投稿コミット！！
  投稿を続けることは、時に自分との戦いなので、心が折れてしまう・「今日はいっか」「昨日頑張ったからいいや」など、自分と葛藤しながら孤独を感じる瞬間があるでしょう。
  言い訳をしたくなってしまうことはあるでしょう。逃げたいこともあるし、プライベートで別の予定を入れてしまいたいこともあるでしょう。
  でも、それが本当に、あなたのためになるのでしょうか？
  ■伝えないといけないこと（本質的な部分）
  ・趣味ではなくマネタイズをしに来ているんだよね？
  ・結果を出すための行動をさせるためのマネージャーであり、お世話係ではありません
  ・コミットする！と決断されたからこそ、結果を出すために『現状維持』では結果は出せません。
  『日々成長！』を意識して行動をする半年にしましょう。
  私は、成功を一緒に喜び、壁を一緒に乗り越えるパートナーです！！
  村松さんという最強の講師、同じクラスのメンバー、良質な教材と情報にである環境、
森本風花という最高のコーチと共に、総力戦で戦いきる半年にしましょう！！！
  最後に。。
  次回のセッション、いつやるか決めましょ〜！！
  で、毎日朝起きたら、頑張りましょ！ってメッセージ送っても迷惑じゃなければ送ります！
  あと。。インスタのアカウント、発行したら教えてくださいね！私がいつも見守ります！！
📅 | 𝙃𝙞𝙨𝙩𝙤𝙧𝙮
| 講義動画・録音素材
    📓 0回目
    📓 1回目
    📓 2回目
    📓 3回目
    📓 4回目
    📓 5回目
    📓 6回目
    📓 7回目
    📓 8回目
    📓 9回目
    📓 10回目
    📓 11回目
    📓 12回目
大切なことなので必ず最後まで読んでください
G組の皆さん、改めてよろしくお願いいたします。
この度講師を勤めさせていただく駒居です！
https://www.instagram.com/koki_komai/
でiPhoneの豆知識と妻の惚気のについて発信しています！

●好きな食べ物は妻の作る料理
●好きな曲は子供が歌う歌
●趣味は週に一回のデートです！

半年間誠心誠意サポートをさせていただきます！
※火曜日はお休みいただいているので返信しにくくなります
-------------------------------

初回の講義は  11月25日（土曜日）22時~
行う予定です！
※基本的に講義は1回目から2週間おきに同じ時間、曜日で行います。

（万一絶対に参加できない曜日だった場合、クラスメンバーと話し合い曜日や時間の変更もできますので気軽にお伝えください！）

▼zoomURL▼
https://us02web.zoom.us/j/6337616784?pwd=SEprT1JqMjhUN01SNjdZam9SR01qUT09
最初の講義は事前課題や豊富な教材があるのでそちらで事前学習をお願いします！
なお、講義のアーカイブや特典に関しては以下のコンテンツ格納庫にて全て閲覧可能ですのでご確認お願いします！

▼コンテンツ格納庫▼
https://shared-beak-b34.notion.site/SnsClub-G-6bbb5d068824477cbba6526e187a19a8?pvs=4
データベース