# なかはらともみ

Notion URL: https://www.notion.so/340f3b0fba858128849ce4e2c2fec23b
同期日時: 2026-04-13T03:21:05+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/10
👤 生徒名: なかはらともみ
🎓 MG名: MGちか
🔑 録画ID: Rw1tyRDjT1ykZLphpM/wEA==
🔢 セッション回数: 3回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ Iレポートを使いこなせるようになる。Iレポートの勉強会に参加する。

②次回までの投稿数目標：
→ 15投稿（週に3回） 🚀
  振り返り
  ▶前回の約束の達成度合いについてヒアリング
└ 4月に入ってから毎日投稿できていない。
└ 講師の方に添削してもらいOKが出てからの投稿にしているので、次の投稿の準備はできている。
└ 順繰り順繰りはできているので、早いペースに変えていける余地はあると感じている。
└ 近い将来、毎日投稿できたらいいなと思っている。
└ Iレポートを問い合わせしてみるという約束は実行。
　└ 使い方がイマイチ分かっていないため、勉強する必要があると感じている。
  メモ
  💡 投稿を始めたことで、ラジオのアウトプットができていないことに悔しさを感じている。
💡 投稿を始めた当初は、他の受講生の再生数と比較して落ち込んだ時期もあった。
　└ 他の受講生が2投稿目で20万再生など記録する中、自身は300～500再生程度だった。
💡 クラスミーティングで講師からアカウントの種類によって伸び方が違うと言われ、少し気持ちが楽になった。
💡 字を小さくしたり、テロップの色を変えるなど改善を重ねている。
💡 飛ぶという字の投稿が1000回再生を超え、少し手応えを感じている。
💡 SNSを生活に入れる、慣れる期間として30投稿までは頻度を上げていくと良いとアドバイスを受けた。
💡 西という字を投稿したが、他の受講生がバズらせているため、反応が気になる。
💡 アフレコに挑戦したい気持ちがあるが、自分の声が嫌いという感情もある。
💡 グルコンには参加しているが、質問できていない。
💡 継続することの大切さをラジオから学んでいる。
💡 スクラブ生であるメリットを活かしている。
　└ クラスのチャットで目標を宣言し、負荷をかけている。
💡 卒業後のことを考えると、不安な気持ちもある。
💡 過去の受講生の話を聞き、勇気をもらっている。
　└ 卒業するまで1000回以上回った動画は数本、フォロワー170人だった人もいる。
  セッションデータ