# 3/6 通常セッション_10回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-6-_10-31bf3b0fba8580a49957d06e33dd1bed
同期日時: 2026-03-06T21:20:49+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　1　撮影すること
2週間の目標アクション数：　15　
目標投稿数達成したか？（達成）
  達成・未達成だった理由
  料理の方向性から再度Ｖｌｏｇに変わり、これまで撮影していた分も編集に回せた。今は音楽の方に時間を使っているため、編集は外注をしている。今は8本分を外注へ。
目標アクション数達成したか？（未達成）
  達成・未達成だった理由
  ＳＮＳを伸ばして音楽に直結させることが難しいという結論が出たため、現状はＳＮＳに時間を割くことをしていない。そのため、やらない日にも日報を出す必要性を見いだせなかった。
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
  卒業までには、投稿の型を決めておきたい。
継続できる型をきめて、今後も長い目で続けていきたい。

メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!


【送信内容】
  今日もありがとうございました
  お忙しい中でも、外注も使いながら行動されているのはさすがだと思います！

残り期間も約1ヶ月となります。
しょうへいさんにとって、今後の音楽活動に繋げていけるラストにしていきましょう！


■次回までの行動
・2本分の撮影
（ミニオフ会、食事管理＆トレーニング管理）
・空いた時間でリサーチ
（Vlogのテーマを決めるために、Vlogについてのリサーチ）


■卒業までに
週2～3投稿を継続できる形作りをしていきましょう！
〈継続できる〉
・クリエイティブではないもの
・理想は毎日撮影できるもの（トレーニング、朝ルーティンなど）
　⇩
この要件を満たすテーマを決定しましょう！


■日報について
「今日はSNSのことをやる」という日は日報をご提出ください！
そうでない日も、こちらからはご連絡をしますので、リアクションスタンプまたはお返事をお願いします
  ■講師1on1
3/10（金）12：00～13：00
⇧まさき講師に確認中です！
確認が取れ次第、ご連絡させていただきます。
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　未定　 優先が音楽のため、投稿数の目標は立てていない。撮影は2本分はできそう。
2週間の投稿アクション数：　6　
累計　　投稿目標
累計　261　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　11回：　3/16　（月）　15:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）