# 2/25 通常セッション_８

Notion URL: https://www.notion.so/2-25-_-312f3b0fba85806db137fb449f74e9e0
同期日時: 2026-03-18T03:28:32+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
    【前回決めた目標投稿数】
    7投稿→5投稿
    めまい引き続きつづいている
    薬に抑えらるものではない
    対処療法
    3連休があった
    それ以外で達成できない理由
    気が散りやすい
    他のインスタつい見ちゃう→時間を決めてみる
    インスタを見る時間は目的を持って時間を決めて見る
    【達成するための最重要約束】
    前より何を投稿しようって考える時間が長くなった
    何をすべきか、ネタを考えるのに時間がかかる
    外で撮影、
    夫にカミングアウトしたけど
    撮影の協力がまだ得れる感じではない
    今まで十分じゃないかと思いそうな夫
    （商社営業マン）
    外での撮影が必要な投稿は今は難しい。
保育園に入園したら、できそう
    おはなさんやぼっち母さん基本メインで参考にしてたけど、それをマネしすぎちゃうとパクリになっちゃうので、ネタや台本にならないようにするのが結構大変。
    ネタと台本、何をやっていくのがいいのか方向性
    自己開示投稿（まだ）
    美容院（もうちょっと先）
    案を一緒に考えていただけたら
    【大変だったこと】
    週3投稿目指してたわりにできなかった、リズムが崩れてしまったのがよくなかった。崩れたことによってやる気がなくなる。動画視聴でモチベを上げる
    【よかったこと】
    たくさんの方に見ていただけてよかった
    もうすぐ万アカ達成
    流れを止めないように
    目標投稿数：投稿数6投稿（週3投稿）
    最重要の約束：気が散らないようにインスタを見る時間を決める
    添削会3月4日
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）