# きむらあやさん　伴走セッション6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-386f3b0fba8580de8cdbd7427dab9773
同期日時: 2026-06-21T10:18:25+09:00

---

・体調悪い
　　熱　37度
　　コロナ、インフルではなかった
　　気圧にも影響される、体が弱い、だめなときはだめ
・何もできてなくてDiscord開けない
　　体調悪い中
・20点　
　　体調悪く進まなかった
　　台本ができた
・人と比べてしまう　　
　　学生時代、ノートの取り方から
　　　ノートがきれいじゃない→成績よくない（真ん中くらい）
　　　幼稚園の時から（工作の時から）
　　　親から言われる
　　人と比べずに生きていきたい
　　　楽に生きたい→キラキラしたい
・次のやることがわからない
　　体調がよくなったらできそう、薬飲んでもよくない
・目標
　　初投稿をしたい
　　病院に行って治す
　　競合アカウントのリサーチをする
　　アフレコとテロップを入れる、昔の写真・模倣動画の素材から入れる、新しい素材も撮る
｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）