# 🔸4回目　バッドセッションでした

Notion URL: https://www.notion.so/4-311f3b0fba85807e86f6f85dc565241e
同期日時: 2026-05-16T00:49:13+09:00

---

バッドセッションでした・・・
  みわさんの削れない部分を尊重もしきれていないし
時間の捻出もさせられていないし
説得しているような感じで中途半端なセッションでした
  モチベも上げられてないと思います＞＜
  【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  投稿をするのに精一杯で　閲覧数とか　気にして　モチベがうーん　でも投稿しなければいけない　
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  □5/5初投稿・・・○　5/4にできた！👏
□ジャンル特化グルコン３つリアルタイム参加！
・・・△　→　代わりに雑談部屋に参加した！
  ②次回までの投稿数目標：４
  ・・・　３投稿！（１つボツに）
  ＜今日は？＞
・　やっぱりモチベが下がっているわけではないが　数字として出てくる　その数字を見ても　モチベが下がらないような時間
  　万アカになるためには？
  ９投稿で万アカになった方がいる　誰よりも行動している人　
⚠️どんな行動をしてる？　オフ会に参加する　雑談部屋　グルコン　どうやって時間？　どうやって時間を費やしてるんだろう？　どうやってやってるんだろう？　スクラブ生同士で行動して、フォローしあって、　いいね！保存、　交流するメリットって　学習だけではなく　自分の投稿を広げるメリットもある
⚠️他にはどんなメリットがありそう？
  ライティングや画角がいいのが大前提だが　レシピ選定的には溢れかえっているもの　わーままというジャンルも強いのかな？　みんなあげてるレシピなのにまだ伸びるか！？なに？というのがある
画角、TTPを誰よりもやってる、元々独学で５〜６投稿していた、元々の知識がある　どこを見せれば？しずるかん　色味　こだわっていた　こだわりがリールに出続けているから
  レシピより、その人が撮影してるから伸びる
同じレシピを自分がやっても伸びるわけではない　
  １５投稿してる人でもフォロワーが伸びない
めっちゃ伸びてるけどフォローしてもらえない
どの形でも悩みはあるんだろうなあ
  ５０点
・手持ち無沙汰にならないように　これをしたらこれ　３〜４本決めて　出してる間に撮って　できていないこともあるが　撮り直しが２回ずつくらい　そうめんも　ビッグマックも　
・チームの人が万アカいったのも　なんでこの人は？と考えることは　自分にとってメリットがある　前だったらうらやましい　すごい　で終わっていたが　条件が似てるので　お子さんの月齢も同じ　環境的にも似てる　４月から働き始めてるのにできている　時間の使い方は見習わないとな　プラスに考えてるのは　ネタまず　プラスに考えていること！
・女性と話すのが得意ではない　男性に話す環境だった　女性関係って得意ではない　女性が多い　雑談部屋入るのめちゃ勇気いる　怖いけど　入れた　それもよかった
・なんだかんだ投稿もできてる！
・心折れそうだけど　お子さんのことを考えて　頑張ろうと思えてること
・旦那さんの話を聞いた時　協力的じゃないんだなあと思って　旦那撮影に写っていいよだし　夜ご飯はカップラーメンでいいよ　協力してくれる旦那がいてくれてることに　
・そういいながらも日中夜ご飯を作っている自分
・６０点の動画をボツにしたほうがいいと思いながらも　こだわりがあるのは　いいのかなあ？だけど　こだわっていること
  がんばってるね　でも上には上がいるからがんばってる
  りえさんがいるから頑張らなきゃ
りえさんがオフ会参加したから私も
チームに自分よりすごい人がいるっていいことだなあ
  そこを悩んでる
・１００点にするのって何かの犠牲の上でしかない　夫婦時間　今２４時間じゃ足りないって思ってる　あれもしなきゃ　これもしなきゃ　それを全部やるとなると　子どもとの時間が減るし　旦那との時間ができない　仕方ないけど　仕方ないで割り切れない　収入があれば納得できるが　何も犠牲にしたくないと思ってるんですね
・・・割り切れると１００点になれる
  犠牲にしたくない時間
  子どもとの時間
  付き添い入院
  猫ちゃんとの時間
  旦那さんとの時間
  夜ご飯を作る時間
  お弁当を作る時間
  朝ごはんを作る時間
  このまま進んだら３ヶ月後は？
・後悔はしないと思う！
・オフ会は使えるし　時間はかかっても　全くなくなったりするわけではない　
  犠牲にしていい時間
  睡眠時間（２〜３時間睡眠）
  もっと上手い時間の使い方
割り切り方があれば
うまくいきそうな気もしてるんです
  TTP１本だったら見えなかったところが見えている
  メモ
  とりあえず撮影できる日はやろう！という気持ちになった
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  □２３日のオン会に参加！
  □雑談部屋に参加する　
  □旦那さんの誕生日は盛大にお祝いする！
  □支援センターの時間もキープする
  ②次回までの投稿数目標：＋9投稿　（５日に１投稿）
  【録音データ貼り付け】
  ３回目

  ４回目
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 