# 中村由樹

Notion URL: https://www.notion.so/2cef3b0fba8581e4babce23dd4a069c7
同期日時: 2026-03-10T09:40:20+09:00

---

🤖 自動生成
  基本情報
  メール：diamond38lily@gmail.com
  氏名（漢字）：中村由樹
  氏名（カタカナ）：ナカムラユキ
  性別：女性
  お住まいの都道府県：京都
  出身地/生まれ育った場所：
  生年月日：Thu Feb 05 1981 01:00:00 GMT+0900 (Japan Standard Time)
  年齢：44
  現在結婚していますか？：結婚している
  お子様はいらっしゃいますか？：子どもがいる
  趣味：お酒・グルメ, スポーツ, 健康・美容
  趣味補足：ダンスやマリンスポーツが好きです
  ご職業
  業界：サービス教育（ダンスフィットネスインストラクター、エステ商材販売、
  職種：すべて
  役職：フリーランス・個人事業主
  将来について（目標や目指す姿）
  いま取り組んでいる目標：半年以内に万アカいって自分の扱ってる商品の売上を伸ばすことと、集客を増やす事と、もれなくナイキやアディダスなんかのメジャーどころのトレーナーの依頼が来て欲しい
  理想の未来：aiを駆使できるようになってタイパのいい仕事をし、かつみんなに喜ばれ幸せにできる仕事をしつつしっかり稼ぎ、家族時間を増やしたい。実家の設備を整えて農業もしたい
  性格
  該当エリア：15
  初回面談希望日程
  平日 午前（9時～12時）
平日 午後（12時～18時）
✍️ 手動メモ（ここは自動更新されません）