# 質問（4月）

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-21T18:50:06.772881

---

## 一時的に身動きが取れなくなり罪悪感が消えない

今週はほんとうに身動きがとれなくなってしまい、数日離れてみて落ち着いたら無事再開できそうですが、クラスメイトや担当講師に対する罪悪感が消えません。
同じような前例などあれば、体験談や経験談を伺ってみたいです。
とと
https://www.instagram.com/ruri_homestudy/

## モットーは何か？

私のモットーは「スーパーポジティブに生きる」なのですが、駒居さんのモットーはなんですか？
ゆきへいさん
https://www.instagram.com/uechan____4boys/

## コメントへの返信で意識すべきことは？

最近コメントいただけることも増えてきました！
インスタ、TikTokでコメント(応援してくれるフォロワー、アンチの方含め)への返信する上で意識すべきことを教えてください！
よろしくお願い致します！！
すいさん
https://www.instagram.com/justin_inuformation/

## 夫婦喧嘩でモチベ低下…夫婦円満の秘訣は？

いつもありがとうございます✨
夫婦の相談になってしまうのですが、駒居さんご夫婦は会社の飲み会などの頻度や時間帯はご夫婦でルールなどありますか？

最近主人の飲み会や遊びに行くことが多く喧嘩になってしまい毎日すれ違いでインスタのモチベも下がってしまっています…(夫婦ネタをあげるためインスタ上ではラブラブ夫婦だと思われていてギャップにもショックです)

駒居さんはとても忙しいと思うのですがほなさんといい関係を築けているのが本当にすごいです。
もしご夫婦でルールなどがあれば教えていただきたいのと、夫婦円満にいられる秘訣があれば是非教えてください！
はむさん
https://www.instagram.com/ramu_home/

## エスキャンとの使い分けが気になる

SnsClubとエスキャンの上手な使い分け、使い方があれば教えて欲しいです！
エスキャンでSnsClub生と言ってもいいものか迷ってしまいます…
基本的にはSnsClubの講師を軸に置きつつは理解しているのですが、卒業後はエスキャンでの繋がりも必須だよなと思いながらもなかなか活用しきれておらず焦っています…
グルコンなど参加してもいいものでしょうか？
ゆな
https://www.instagram.com/alambre_accessory/

## 弱気に負けそうな時の心境

弱気な自分に負けそうな時、どうするか？
教えてください！！！
あみりさん
https://www.instagram.com/aya_body_night/

## 完全なる趣味の時間は週どれくらいある？

常にストイックに活動されているように見えますが、これが『至福の時』という趣味の時間は週にどれくらいありますか？
仕事に結びつかない完全なる『好きなこと』をする時間です。よろしくお願いします。
あみりさん
https://www.instagram.com/moko_okataduke/

## お洒落じゃない家でお洒落に写真を撮るには？

お洒落じゃないい家でお洒落に写真を撮るにはどうするべきか.
かかみさん
https://www.instagram.com/未開設/

## SNSの再生数の差はなぜ？

駒居さん、こんにちは。

各SNSの拡散の違いについて質問です。

先週tiktokとyoutubeでプチバズが起きましたが、Instagramは常に200回再生前後で、プチバズが起きたその動画も同様でした。

最初に作ったアカウントはハズレアカウントということで作り直しを行いましたが、二つ目のアカウントも同じような状況です。

各SNSでアルゴリズムの違いはあると思いますが、ここまで差が出ることはあるのでしょうか。
keiさん
https://www.instagram.com/bistro_mina/

## 有料で学ぶことは効果的か？

今週のVIP 1on1では、非常に有意義な1時間を過ごさせていただき、本当に勉強になりました。オフ会などでは、駒居さんにお会いすることができても駒居さんの100％の時間を1時間も私のためだけに割いていただける機会はなかなかないので、今回の機会は本当に光栄でした。

先日、カイシャインさんとマーケ博士のコンテンツ販売に関する対談動画を拝見しました。その中で、商品の開発をサポートしてくれるようなコンサルタントの存在に強く興味を持ちました。

SnsClubはSNSアカウントの成長支援にフォーカスされており、コンテンツ販売に関する教材や学びはエスキャンの動画などで独学でやっていく必要があります。
そのため、SnsClubやエスキャンの代表である駒居さんにこうした内容について伺うのは少し的外れかもしれませんが、それでも駒居さんにコンテンツ販売について学ぶために、有料で学習機会を得ることは効果的でしょうか？

私自身、SnsClubに入る前は書籍や無料の情報を活用して学習していましたが、４ヶ月には全く成果が出せず、SnsClubに入会したことでアカウントを大きく成長させることができました。

同じように、コンテンツ販売に関しても、プロのフレームワークやテンプレートを活用し、有料で学ぶことによって、より効率的かつ確実に成果を出せるのでしょうか？
駒居さんのご意見を伺えたら嬉しいです。
うちこ
https://www.instagram.com/marchin_diet/

## 海外のバズを参考にしても良いか？

お疲れ様です！
現在初投稿に向けて、競合100個リサーチ中です！
筋トレ解説をしたいと思ってますが、女性の競合を見つけるのに苦戦しています😓
海外のバズっているものが自分のやりたいことに近い場合、ペルソナが異なりますが、参考にしても良いですか？
magu
https://www.instagram.com/kyakozu_/

## マネージャー業に応募する方法は？

駒居さんお疲れ様です！いつもありがとうございます.
前回 はるみさんの講義を聞いて、スクラブのマネージャー業にはどのようにしたらつけるのだろうと思い、自身でも調べて見ました.
フォロワー1万人を超えていたら応募できると書いてありましたが、今マネージャーをされている皆さんはどのような経緯で、(卒業のタイミングなどかな？と思いました)応募されて活躍されているのか、卒業後もスクラブに関われたら嬉しいので教えていただきたいです.
ゆなさん
https://www.instagram.com/recipe_ohana/

## 紹介時の報酬と万垢達成後の運用

スクラブに入会して3ヶ月半、投稿を始めて2ヶ月間、毎日講師からフィードバックを受け、毎日投稿を継続することで、53投稿目で万垢達成することができました。
スクラブのサービス、本当に魅力的で入会して良かったと思っています。最初入会金を聞いた時は高いなと思っていましたが、今思うと、あの入会金でここまでのサービスが受けられるのと驚いています。引き続きよろしくお願いします.
2点質問です.
①会員が知人にスクラブを紹介し入会した場合、報酬等はあるのでしょうか？
本当に良いサービスですので、ぜひSNSに挑戦したいと思う人が身近にいれば、スクラブを激推ししたいです.
報酬が無くてもスクラブを推すのですが、そういった制度があるのであれば活用したいと想い質問させていただきました。

②万垢達成後のフォロワー数について
万垢を達成した後、どこまでフォロワー数を追えば良いと考えていますか？
継続して毎日投稿は続けていますが、いつまでもっとフォロワーが欲しいとなっているのも良くないと思っています。マネタイズすることがゴールなので、マネタイズに向けた活動にも注力し、そこに時間を注ぎたいです.
万垢が達成したのであればフォロワー数を稼ぐための投稿ではなく、自分の価値観を発信する投稿にした方が良い等あればご教示いただきたいです。（私は節約レシピ垢で、リール動画ではレシピ＋料金を発信している状況です）

よろしくお願いします.
ゆなさん
https://www.instagram.com/tatsumi_lifestory/

## 日本一のスクールの定義は？

いつもありがとうございます！
駒居さんのいう日本一のスクールとは具体的になにを達成したら日本一を達成したことになるのでしょう？
生徒数年商達成できたときに一緒に喜べたらいいなと思い聞いてみました
えりかさん
https://www.instagram.com/pann_iphone/

## オフ会で初心者は何を学べる？

駒居さんおはようございます。いつも朝の家事をしながらラジオを聴かせていただいています、ながらでインプットできるラジオの便利さに日々助けられています。ありがとうございます.
4月の東京オフ会に初めて参加予定です。駒居さんがよく聞かれること、初心者の人によくアドバイスすることがありましたら教えてください.
私は、スクラブに2月半ばに入会して、今は初投稿に向けて撮影・編集に取り組んでいます。
また、講師や先輩方からアドバイスをもらうために事前に質問を用意しておこうと思っているのですが、私はおそらく2.3投稿目でオフ会に参加することになると思います.
投稿数が少ない方はどのようなことをオフ会で学ばれているのでしょうか.
講師以外の方とお話しするのは初めてなので雰囲気含めて想像がつかず緊張しています.
ご意見いただけると嬉しいです.よろしくお願いします.
ゆきへい夫婦
https://www.instagram.com/cony_bishisei/

## 腰痛になりにくい椅子のおすすめは？

腰を痛めてしまいました.
最近は、いつもしない編集作業で、同じ姿勢をしてたからかなーって思ってます.
腰痛になりにくい椅子はありますかね.
あみり
https://www.instagram.com/tomoko_kosodate2/

## 有料note販売をどう考えるか？

有料noteについて最近リールだけでなくThreasも少し投稿しているのですが、有料noteを販売されている方をちょくちょく見かけます。駒居さんは有料note販売についてどう考えておられますか？？また、もし販売するのであればフォロワー何人から始めて単価何円が目安など勉強できる場はございますでしょうか？
マイ講師
https://www.instagram.com/megu_study_/

## ノートが読みやすくなる工夫が知りたい

どのように見やすくまとめればいいか
駒居さん、運営の方々、お疲れ様です。素敵な環境で学べるありがたさを、いずれ万垢を取るという結果に繋げていきたいと日々勉強しています。
一つ質問です。
ノートのまとめ方について助言を頂きたいです。ノートへ学んだ事を記載しているのですが、色分けや番号、タイトルを書いたりしていますが、読みにくくどのような記載方法なら読みやすくなるでしょうか？よろしくお願いします。
腹ぺこビバークさん
https://www.instagram.com/oita_maps/

## 仕事を辞めるべきか悩んでいる

仕事のやめ時がわからないです…
今辞めたら確実にお金に困ってSNSを続けるどころではなくなるので今は辞めないですが、正社員で家にいる時間はほとんどなく（通勤時間や残業など）なかなか、SNSを極める時間を確保できないです。
アルバイトに切り替えるべきなのかなぁとも思いますが、お金もないし。将来への投資だと思っても現実は確実に仕事を辞める選択は不可能に近く。
ほかの人たちに比べてフォロワー転換率が悪く、もっと時間を費やすべきだよなとは思っているのですが難しいです😭
ゆなさん
https://www.instagram.com/_yama.recipe/

## 家の撮影にあたっての断捨離

家の中を撮影するにあたり、掃除をしてるのですが、捨てるものの優先順位聞きたいです。人間関係の断捨離は得意なのですが、思い出はなかなか捨てられない性格なのです、。
ゆきへいさん
https://www.instagram.com/yorozu_4boys/

## 50才を過ぎてパソコン初心者で不安

駒居さん、こんにちは。ラジオ毎朝通勤しながら、聞いています。いつも、気持ちを奮い起こす言葉を発信していただきありがとうございます。
わたしは、二月に入会し、一投稿目に取り掛かっている最中です。50才を過ぎていて、クラブに入会している生徒さんからみたら、その年で？と思われるような年齢だと思います。駒居さんの「人生を変えるために」の一言に歓喜され、パソコン初心者の状態から初めています。登録作業や、zoomの会議に参加することさえ、つまづきの連続です。
楽しいと思えることもありますが、できないこともおおくて、落ち込むこともあります。スクールには、わたしのように50才過ぎ、パソコン初心者のような方はいらっしゃるんでしょうか？
もし、50才過ぎから初めて、投稿がバズっている方などいたら、紹介していただけると、今後の励みなると思うので、そういう例があったら、教えていただけると、ありがたいです。よろしくお願いいたします。
せいごa組
https://www.instagram.com/Run_dietouen/

## 自信作のレシピをいつ投稿するか？

最初から勝負作を出すか、ある程度認知後に出すか
レシピ系の動画を作ろうと思っていますが、自信作のレシピを最初から投稿していくのか、ある程度認知されてから自信作をブチかます方がいいのか、判断に悩みます。
自信作を最初からやって見られることもなく終わった場合は、フォロワーが増えてから再度その自信作を投稿も有りなのでしょうか？
腹ぺこビバーク
https://www.instagram.com/kodoku_no_recipe/

## 講師への負担を減らすには？

いつもありがとうございます。
マネージャーさん、講師の方が素早くFBしてくださるおかげで毎日がんばれています。
それと同時に講師の皆様は休めているのかふと気になりました。
生徒側からするとありがたいのですが、講師の方は大変だろうなと感じることがあります。講師の方の負担を減らすために生徒の私達が出来ることはありますか？
はるさん
https://www.instagram.com/misa_sweets_diet/

## 週報の質問が多い中どんな基準で選んでいる？

いつもありがとうございます。
Sns Clubに入って、4ヶ月、折り返し地点に来ました。ほんとうにあっという間で、毎日、アカウントのことを考え、頑張ろうと燃えてる時と、不安になりながらも必死にくらいついてます。
週報を出すたび質問させてもらい、「生徒の質問に全力で答えます」のラジオで取り上げてもらえるかな？と楽しみにしています。
毎週たくさんの質問がある中、どんな基準で選ばれてるのか、質問のタイムラグはどれぐらいあるのか気になります。
まろ講師
https://www.instagram.com/nao_mamadiet_39/

## 万垢到達時の駒居さんの感想を知りたい

駒居さん、運営の皆様、いつも有益な情報やマインドメッセージを頂き有り難うございます。今週、お陰様で毎日投稿を続けて万垢を達成できました。
これも講師の先生方やクラスのみんな、家族の支えのおかげで本当に感謝しております。駒居さんに質問があります。
入会当初は、フォロワー1万人は雲の上の理想でしたが、達成した今は、更に頑張ろうと思って、毎日投稿を続けていく気持ちで、ある意味、緊張もしています。
駒居さんは、1万人に到達されたとき、どう感じられましたか？教えて頂けたら参考になり有り難いです。
ボムさん
https://www.instagram.com/dr.sora_ped/

## ラジオ文字起こしや管理方法

駒居さんに質問です。ラジオの文字起こしはどのアプリケーションを使用していますか？
また、notionやディスコード、週報など色々なAIやシステムを活用されていて
仕事面でも学びが多いです。SNS運用とは違うかもしれませんが、管理、整理、運用について
とても興味あるので教えて欲しいです！
ゆうさん
https://www.instagram.com/midorimaru1999/

## 合宿の日程・卒業後でも参加できるか？

いつもありがとうございます！
合宿の日程がわかるのを楽しみにしてます！
もし卒業してしまった後でも参加できますか？
卒業生はディスコードにどこまで参加できるのでしょうか？
ゆきへい講師
https://www.instagram.com/menu.kashitan/

## オフ会参加で学びと感動を得た

いつもありがとうございます。

今日、東京オフ会に初めて参加してきました！その熱量で書かせていただいています。

まずアイスブレイクがとても勉強になりました！講師の方の見ているポイントや、駒居さんの解説があることでなぜバズっているか、どう動画を見たらいいのかや、言語化のヒントになりました。

そして、駒居さん、講師の皆様と想像以上にしっかり話せる時間を設けていただけて、本当に本当に感動しました！

情報が多くて頭がぱんぱんですが、いただいた意見をもとに講師に相談して投稿続けていきます。過去に他のオフ会も行ったことがありますが、こんなに参加者ファーストのオフ会は初めてです。運営はその分大変だったと思います。こんな機会をつくっていただき、本当にありがとうございました！

かずき

https://www.instagram.com/arisa.sangodiet/

## マイナス感情が生まれたときの発散方法は？

駒居さんは自己肯定感が高く、マインドコントロールするのが上手なのであまりないかもしれませんが、マイナス感情が生まれた時それ自体の対処をする他になにか発散方法などありますか？

たいせいさん

https://www.instagram.com/aiueonigiri_096/

## リール再生が伸びないが気にしなくてよいか？

リールを９本投稿できました。平均インサイトが150弱と非常に少ないです。
始めたばかりなので気にする必要はないのかもしれませんが、私のように再生回数があまり回っていなくても、気にすることはないでしょうか。

えびさん

https://www.instagram.com/hoko_koji/

## 講師・MGの採用基準を知りたい

スクラブが日に日に大きなものとなり講師採用基準、MG採用基準はどういったものなのでしょうか？良ければしりたいです。

りょう

https://www.instagram.com/yumimama_gohan/

## 1万人フォロワーの希少価値は将来下がるのか？

いつも有益な情報をありがとうございます。
簡単にではないにしろ、1万人フォロワーを達成される生徒さんが当たり前になりつつあるのかなと思います。
そうなると1万人のフォロワーの希少価値が下がりマネタイズが厳しくなっていくということはないのでしょうか。
今は1万人がマネタイズのボーダーかもしれませんが、将来的には5万人がボーダーになる.....というような疑問です。
(もちろんアカウントの種類にもよることは理解しています)

腹ペコビバーク

https://www.instagram.com/なし/

## 自社商品の決済はどのシステムがおすすめ？

自社商品の販売をする場合、スクラブで推奨している決済システムを教えて下さい。エスキャンの講義動画で、下記のような決済システムが推奨されていましたが、スクラブとしてのオススメはありますか？

・Stripe

・Paypal

・UnivaPay

・イプシロン

・Stores決済

・Square

・Payoneer

うちこ

https://www.instagram.com/marchin_diet/

## フォロワーは一定数を超えると一気に伸びる段階がある？

オフ会で知り合った人が万垢続々と達成しているので、嬉しい反面、焦りもありますが、皆さん継続的に投稿をしていたので、これから僕も頑張りたいです！

一万垢行った人達はそこからまた一気にフォロワーが伸びてる印象です！

一定のフォロワーになると、一気に伸びる！みたいな段階があるのかな？と、僕なんかまだ200フォロワーにも満たないので高すぎる壁だなぁと！

まずは５００人目標にしてますが、そのような仕組みがあるなら、ちょっと聞いてみたいなぁと思いました！

みー

https://www.instagram.com/izakaya_master_recipe/

## フォロワーが増えない壁の乗り越え方

駒居さんお疲れ様です。入会して4ヶ月が経ちました。フォロワーが増えない。
バズ投稿が生み出せないのに、『何が問題なのかわからない』にぶち当たっています。
自分にできる行動量（毎日投稿やリサーチ）に加え、動画のクオリティも、添削かけなくてもOK！不安な時に添削依頼で！と言ってもらえるまでになりました。
再生回数も毎回1万回再生は超えるようになりました。
なぜ、フォロワーが増えないのかというと『何が他と違うのか』『どこを修正していけばいいのか』がわからない状況になっています。
『焦らない』コレに尽きると思うのですが、駒居さんなら、こういう場合どうやって乗り越えたのでしょうか。どうか教えてください。

kentaさん

https://www.instagram.com/fuku_iekurashi/

## 目標にしている人とその近づき方

わたしには目標とするインフルエンサーさんがいますが、駒居さんには目標とする経営者やインフルエンサーはいらっしゃいますか？
その目標の方に近づくためにどんなことを意識されているか伺いたいです。

ゆきへい

https://www.instagram.com/kaco_ouchi/

## 睡眠を削れない場合の時間確保術

いつもありがとうございます。
入会してもうすぐで1ヶ月が経とうとしています。
睡眠時間を削ることができない場合にどういうところで時間を作っていますか？
作業の効率化などに重きを置いたらいいのでしょうか？
もしくは睡眠時間が少なくても本業に支障がでない工夫が何かありますでしょうか？

現在睡眠時間を削ることで本業に支障がでてしまいます。
私の意識や覚悟、頭の使い方等個人的な問題が多々あるのかもしれませんが、睡眠時間の長さによって頭の回転・処理の差がでてしまい、いつもよりミスが増えたり、作業にいつもより時間がかかってしまったりします。
命を扱う仕事のため、それではいけないと思い、睡眠は確実に確保するようにしました。
ですがそうすると圧倒的に勉強に費やす時間が減ってしまいました。

何かアドバイスいただけますと幸いです。

腹ぺこビバークさん

https://www.instagram.com/未作成/

## バズ前のブレイクスルー感覚と行動指針

【駒居さんは、これまでに「バズる直前に、何かブレイクスルーを感じた瞬間」はありましたか？】

・先日のオフ会で、駒居さんから

『金融アカウントが多い中で、ストレートな内容をストレートなキャラクターで発信しているから、伸びるのに時間がかかる』とアドバイスをいただきました。
本当にその通りだと感じています。

・また、オフ会・オン会・地方部屋でも、
『まいさんは社交的で楽しいキャラを活かした方がいいよ！』

『例えばしらゆきさんみたいな雰囲気を参考にしたら？』
というアドバイスをいただきました。

・私自身も、「優等生キャラじゃない自分を出した方が、楽だし、人も集まってくれる気がする」という感覚はうっすら持っているのですが、

いざリールを作ろうとすると、どうしても学校や職場で身につけた優等生のクセが出てしまい、なかなか抜け出せずにいます。

・今、「あと一歩何か変われば大きく動き出しそう」そんな予感は確かにあります。

でも、その「あと一歩」が何なのか、自分では掴みきれていません。

・駒居さんにも、こういう時期はありましたか？

また、今の私にとってのブレイクスルーポイントを迎えるために、どんな行動をとったらいいと考えますか？

（例えば：周りの人にフィードバックを求めまくる、とにかく投稿を続ける、思い切ってキャラを振り切ってみる　など）もしアドバイスをいただけたらとても嬉しいです！

あみりさん

https://www.instagram.com/mai_money_life/

## 端的に伝えるための話し方のコツ

お疲れ様です！いつもありがとうございます。

地区別の部屋を設けてくださりありがとうございます。近くに仲間がいると思うとモチベーションUPに繋がります。

ZOOMなど大人数になればなるほど、質問の際は端的に伝えなければと思います。

的確に、端的に相手に伝えることも発信していくなかで大切なスキルなのかな？と考えています。駒居さんがその点で意識していることはありますか？

みー

https://www.instagram.com/tobio_shizuokapan/

## 大事な相談や説得の伝え方

お疲れ様です。質問なのですが、駒居さんはsnsclubのメンバーや取引先の方と大事な取引(相談や説得)する時どのように伝えていますか？
現在の悩みのひとつでオフ会に行きたいのですが旦那に相談したら反対されます。
根気強く相談･説得はしているのですが中々首を縦に振らないです。
駒居さんは人に相談や説得をする際、どのように伝えていますか？教えていただきたいです！

皆銭文哉先生

https://www.instagram.com/hougen_jyoshi/

## SnsClubでクローズASPとの提携先はあるか？

ASPにオープンのものとクローズのものがあると知ったのですが、SnsClubでクローズASPとの提携先などはありますでしょうか？
はるさん

https://www.instagram.com/koro_kurashi_/

## 流行の追い方について

いつもありがとうございます。

インスタをはじめ、SNSは流行りがあり、そこに乗るのが大切だということは理解しています。が、現在初投稿に向けリール作成をしていて、作成に集中してしまい、インスタ自体を見ることが減ってしまいます。

駒居さんは、どのように流行を追っているのか、お聞きしたいです。

よろしくお願いします。
えりか

https://www.instagram.com/ranran_ikuji/

## 同棲中のパートナーとの時間とSNS活動の両立

駒井さん、運営の皆さんお疲れさまです！

週報ちょっと過ぎてしまいました、、すみません🙌🏻💦

先週はやっと初稿を投稿し、新アカウントでの再スタートを切りました！

まだまだ再生数は300未満と少ないですが、やっとまたスクラブの皆さんと同じ土俵に立てたと思うと、自分では嬉しい気持ちです。

このまま投稿を継続して、人生を変えられる日まで頑張り続けたいと思います！

一つだけ質問させてください。

彼との時間をある程度取りつつ、作業時間も確保するためにはどのようにメリハリをつければ良いでしょうか、、。

私は彼と同棲していて、SNSを頑張っていることは彼も知っているのですが、夜帰宅してからの時間は2人の時間なので、作業をできずにいます。彼は応援はしてくれていますが、2人の時間は守ってほしいという感じなので、遠慮しています。もちろん、今だけはインスタに全力集中！とできたら良いのですが、人と人の問題なので割り切ることが難しいです。。

駒井さんは普段は奥様との時間が少ないということですが、一緒にいる時はどのように仕事とのメリハリをつけていますか？

一瞬でも無駄にしたくないと思い、解決策を探しています。。

何卒よろしくお願い致します。
まろさん

https://www.instagram.com/natsu_kurasi/

## 奥様の言葉で一番嬉しかったことは何ですか？

駒居さん、運営のみなさん、いつもラジオ、講義ありがとうございます。

入会から1ヶ月、隙間時間にイヤホンしてラジオを聴くのが日課になってきました。

色んなマインドセットの思考、仕方をご教授いただき、本当にありがとうございます。

入会前からアカウント運用していましたが、フォロワーの伸びがイマイチで初期設計もぼんやりしたままスタートしたので、ゆんさんの元で初期設計からやり直しています！

今日、お聞きしたいなと思ったことは、職場や学生時代の友人がパートナーの愚痴ばっかりこぼしている中、ラジオの中で駒居さんの奥さま大好き発言がしばしば出てきて微笑ましく聞いております！

我が家は結婚18年目ですが、うちも結婚して2年目に主人が起業しました。失敗してもなんとかなるよ！と信じて自由にさせてくれた、と今でも感謝してくれています。

駒居さんが生き生きと仕事に邁進出来てるのは奥様の精神的な支えが大きいんだろうなーと思いました。

今までで、奥様のどんな言葉が一番嬉しかったですか？よかったら教えて下さい！
ゆんさん

https://www.instagram.com/初期設計中/

