# あおきまふゆ

Notion URL: https://www.notion.so/353f3b0fba8581f9b142deec73bf1b01
同期日時: 2026-05-03T18:36:55+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/23
👤 生徒名: あおきまふゆ
🎓 MG名: MGせりな
🔑 録画ID: 3nXKO8nYTeC3wdNzTx9Q6Q==
🔢 セッション回数: 1回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 投稿スタータープログラムのステップ4（プロフィール作成）まで終わらせる。
　└ 引っ越し準備のため、無理のない範囲で進める。

②次回までの投稿数目標：
→ アカウントのために運動をする。毎日何かしら行動できるように意識する。
③その他
　└ 寝かしつけで寝落ちしない。早く寝る。
　└ 連続でインスタを見る時間を30分にする。
　└ 寝かしつけで寝てしまったら、コーチにチャットを送る📱
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ インプットとアウトプットを1日2個行う：△
　└ 理由：できなかった日もあった。ラジオを聞く時間はあるが、メモを取る時間が確保できない。
　└ 解決策：ラジオのアウトプットを最低限にし、初投稿に向けた動画視聴とアウトプットに注力する。
└ アカウント設計プログラムを終わらせる：◎
　└ 終わった。スタータープログラムを開始予定。
  メモ
  【現状のお悩み】
└ 昼寝をしてしまう。
└ 目的なくSNSを見てしまう。
└ 子供の寝かしつけで寝落ちしてしまう。

【解決策】
└ 昼寝対策：
　└ 就寝時間を早める（現在1時半）。
　└ 寝かしつけで寝ないようにする。
　└ 寝かしつけで寝てしまったら、私（コーチ）にチャットを送る。
└ SNS対策：
　└ 連続してSNSを見る時間を30分までにする。

【その他】
└ 5月から二人暮らしになる。
└ 犬のいびきがうるさい（5月の引っ越しで解消予定）。
└ 写真撮影が来月ある。
  セッションデータ
  セッションデータ
  📅 実施日: 2026/04/07
👤 生徒名: あおきまふゆ
🎓 MG名: MGせりな
🔑 録画ID: hlDfxq4KSwKV7C+L5IZWVQ==
🔢 セッション回数: 初回
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ アカウント設計プログラムを終了させること📚

②次回までの投稿数目標：
→ インプットとアウトプットを毎日2個行うこと📝
　└ ラジオや動画を活用し、知識を深める。 

【補足】
・半年後の目標: フォロワー1万人達成、月30万円の収入を達成し、心の余裕と旅行の実現を目指す🌈
  振り返り
  ▶初回セッションのため、振り返り事項はありません。

（初回のため、前回の約束・目標に対する達成度合いの確認は該当なし）
  メモ
  初回セッションでの主な内容:
└ 自己紹介: セリナさんは28歳でシングルマザー予定、インスタ講師経験あり。真冬さんは26歳(99年生まれ)で未婚の母、1歳のお子さん。
└ 真冬さんの状況: ダンス講師、フラッシュモブ、YouTube出演、父親の仕事の手伝い。父親と母親は離婚しているが、同会社で勤務。父親は再婚。
└ スクール入会の経緯: 父親がスクールに興味を持ち、真冬さんの過去のストーリーを活かせるのではと考えた。
└ 真冬さんの目標: ダンス講師の収入を安定させ、旅行などやりたいことをすぐできるようになること。お金の余裕は心の余裕。
└ スクラブの説明: 100投稿を半年間で行う。60投稿で成果達成者が20%、80投稿で30%。5000フォロワーいかない場合は返金保証あり。
  セッションデータ
  セッションデータ