# あおきまふゆ

Notion URL: https://www.notion.so/353f3b0fba8581f9b142deec73bf1b01
同期日時: 2026-06-01T17:07:05+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/23
👤 生徒名: あおきまふゆ
🎓 MG名: MGせりな
🔑 録画ID: 3nXKO8nYTeC3wdNzTx9Q6Q==
🔢 セッション回数: 1回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 投稿スタータープログラムのステップ4（プロフィール作成）まで終わらせる。
　└ 引っ越し準備のため、無理のない範囲で進める。

②次回までの投稿数目標：
→ アカウントのために運動をする。毎日何かしら行動できるように意識する。
③その他
　└ 寝かしつけで寝落ちしない。早く寝る。
　└ 連続でインスタを見る時間を30分にする。
　└ 寝かしつけで寝てしまったら、コーチにチャットを送る📱
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ インプットとアウトプットを1日2個行う：△
　└ 理由：できなかった日もあった。ラジオを聞く時間はあるが、メモを取る時間が確保できない。
　└ 解決策：ラジオのアウトプットを最低限にし、初投稿に向けた動画視聴とアウトプットに注力する。
└ アカウント設計プログラムを終わらせる：◎
　└ 終わった。スタータープログラムを開始予定。
  メモ
  【現状のお悩み】
└ 昼寝をしてしまう。
└ 目的なくSNSを見てしまう。
└ 子供の寝かしつけで寝落ちしてしまう。

【解決策】
└ 昼寝対策：
　└ 就寝時間を早める（現在1時半）。
　└ 寝かしつけで寝ないようにする。
　└ 寝かしつけで寝てしまったら、私（コーチ）にチャットを送る。
└ SNS対策：
　└ 連続してSNSを見る時間を30分までにする。

【その他】
└ 5月から二人暮らしになる。
└ 犬のいびきがうるさい（5月の引っ越しで解消予定）。
└ 写真撮影が来月ある。
  セッションデータ
  セッションデータ
  📅 実施日: 2026/04/07
👤 生徒名: あおきまふゆ
🎓 MG名: MGせりな
🔑 録画ID: hlDfxq4KSwKV7C+L5IZWVQ==
🔢 セッション回数: 初回
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ アカウント設計プログラムを終了させること📚

②次回までの投稿数目標：
→ インプットとアウトプットを毎日2個行うこと📝
　└ ラジオや動画を活用し、知識を深める。 

【補足】
・半年後の目標: フォロワー1万人達成、月30万円の収入を達成し、心の余裕と旅行の実現を目指す🌈
  振り返り
  ▶初回セッションのため、振り返り事項はありません。

（初回のため、前回の約束・目標に対する達成度合いの確認は該当なし）
  メモ
  初回セッションでの主な内容:
└ 自己紹介: セリナさんは28歳でシングルマザー予定、インスタ講師経験あり。真冬さんは26歳(99年生まれ)で未婚の母、1歳のお子さん。
└ 真冬さんの状況: ダンス講師、フラッシュモブ、YouTube出演、父親の仕事の手伝い。父親と母親は離婚しているが、同会社で勤務。父親は再婚。
└ スクール入会の経緯: 父親がスクールに興味を持ち、真冬さんの過去のストーリーを活かせるのではと考えた。
└ 真冬さんの目標: ダンス講師の収入を安定させ、旅行などやりたいことをすぐできるようになること。お金の余裕は心の余裕。
└ スクラブの説明: 100投稿を半年間で行う。60投稿で成果達成者が20%、80投稿で30%。5000フォロワーいかない場合は返金保証あり。
  セッションデータ
  セッションデータ
  📅 実施日: 2026/05/21
👤 生徒名: あおきまふゆ
🎓 MG名: MGせりな
🔑 録画ID: 6IXEavYFS/WQ2RQQhPyhWw==
🔢 セッション回数: 3回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
└ 6月4日までに以下を達成する。
　└ 12時半までに作業を終わらせる⏰
　└ プログラムに取り組む時間をカレンダーに記入する🗓️
　└ ステップ8を終わらせる🚀
　└ アカウント作成を完了する📱

②次回までの投稿数目標：
└ 特になし。上記目標の達成を優先する。
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 12時半までに寝る：×（新しい家に引っ越して以来、意識できていない）
└ 連続でインスタを見る時間を30分までにする：△（意識はできてきているが、他のことに時間が取られ作業時間が増えた実感はない）
└ スタータープログラム八が終わっている状態にする：×（現在ステップ6。アカウント開設もまだ）
└ 整理整頓で料理する：×（まだ整理整頓を買っていない）

▶自己評価
└ 100点満点中60点
└ 引っ越しや生活基盤の不安定さ、無駄な時間が多かったため

▶課題
└ 生活リズムの安定
└ 実家との行き来の時間短縮
  メモ
  ▶現状の課題と理想
└ 二人暮らしが理想ではなく、実家暮らしが理想だった。
└ 現状を変えられないため、差を埋める方法を模索する必要がある。

▶グルコン（グループコンサルティング）への参加意欲
└ タイミングが合わず、ビデオをオンにする必要があるため参加できていない。
└ S-CANの初心者部屋の雑談Zoom会に興味があるが、市役所の用事と重なり参加できなかった。
└ 6月3日のZoom会にはカレンダーに入れて参加予定。

▶グルコン参加への懸念
└ 挨拶などの形式が不明で不安。
└ カメラオフでの参加も可能であることを確認。
  セッションデータ