# にしむらまこと

Notion URL: https://www.notion.so/354f3b0fba8581719f08d02a987adaf9
同期日時: 2026-05-05T00:50:14+09:00

---

  📅 実施日: 2026/05/02
👤 生徒名: にしむらまこと
🎓 MG名: MGととのえ
🔑 録画ID: DQXIjLo3RamJqKf+RpO/Lg==
🔢 セッション回数: 4回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 毎日投稿を継続しつつ、Facebookとインスタグラムの投稿を分け、それぞれのプラットフォームに最適化する。40-50代向けのフックを取り入れた動画を作成する。

②次回までの投稿数目標：
→ 28投稿（毎日投稿を継続） 🗓️
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ フォロワー数が期待ほど伸びていない 😭
　└ 投稿数は毎日できているものの、フォロワー転換率が低いと感じている。
　└ オフ会で動画の内容が難しい、プロフィールを見直すべきという意見をもらった。
　└ ターゲット層は30-40代を想定していたが、実際は40-50代が多い。
　└ 過去1ヶ月で35投稿を実施。
　└ 1万再生を超える動画も増えてきたが、百万再生には届いていない。

▶その他
 └ 楽さんという人に「僕のやつ全部パクってください」と言われ、実際にパクった動画を投稿 😲
  メモ
  ▶現在の課題
└ インスタグラムのフォロワー数増加 📈
└ 100万再生を超える動画の創出 🔥
└ 毎日投稿に追われ、内容が薄くなることへのジレンマ 😫
└ マネタイズの方法が不明確 💰

▶インサイト分析
└ インスタグラムのインサイトでは、再生数がFacebookの再生数と合算されているため、実態と異なる可能性がある 😥
└ 予約投稿がリーチを下げている可能性 🤔
└ インスタグラムの年齢層はFacebookと大きく変わらない 👨‍👩‍🦰
└ 保存率は2.2%で、筋トレ系としては普通 🏋️
└ フォロワー転換率は0.557%で、筋トレ系としては普通 🤝

▶今後の方向性
└ Facebookとインスタグラムで投稿を分け、それぞれのプラットフォームに最適化する 📱
└ 40-50代向けのフックを取り入れた動画を作成する（例: 「これ知らないと肩壊す腕立て」）💪
└ 楽さんのTTP（徹底的にパクる）を参考に、簡単なエクササイズ動画を作成する 💡
└ 筋トレサークルに参加し、情報収集を行う 🤝
└ オフ会でマネタイズ方法について情報収集を行う 👂
  セッションデータ
  セッションデータ