# 初回セッション

Notion URL: https://www.notion.so/8caf3b0fba8582a2a325818b0066a0c0
同期日時: 2026-04-24T18:43:28+09:00

---

■現状
・東京在住、夫と4歳の娘・2歳の息子の4人家族
・医療系企業のマーケティング職。現在は育休中で、2026年5月末に復職予定
・下の子は待機児童期間があり、約1年4ヶ月復帰できていなかったが、4月に保育園入園
・復職とスクール活動の両立、ワンオペ育児の状況に対して不安を感じている
・食べること（特にチョコレート）や器が好き
・入会理由
・以前から「自分発信で何かしたい」という思いがあった
・困っている子どもたちに対して何かしたいという気持ちがある。父親の影響もあってそう思うようになった。自分では何もできない子供たちに何かしてあげたい
・インスタ発信に興味はあったが、やり方が分からず行動できていなかった
・説明会に参加し「できるかもしれない」と感じ入会
・これまでの取り組みや背景
・育休中に予防栄養学を学び資格取得
・学びは楽しかったが、具体的な行動にはつながっていない状態
・寄付などは行っているが、自分発信での行動はできていないと感じている
■目標
・最終的に目指したい状態
・インスタ発信でフォロワーを増やし、自分の発信で影響力を持つ
・その影響力を通して、困っている子どもたちに何かできる状態
・なぜそれを叶えたいのか
・「自分発信で何かしたい」という思いが以前からあるため
・子どもは自分ではどうにもできない存在であり、手を差し伸べたいという思いがある
・父親の影響もあり、その価値観を持っている
・半年後（卒業時）の目標
・100投稿
・1万人フォロワー
・投稿がスムーズにできる生活リズムができている状態
■目標（次回まで）
・ステップ４～５まで進める
・2日に1回ラジオ聞く