# 初回セッション

Notion URL: https://app.notion.com/p/0b0f3b0fba85839d9ed281ab8a0c34f1
同期日時: 2026-04-29T13:20:43+09:00

---

みなさん今日は長い時間ありがとうございました☺半年間夢の達成に向けて一緒に頑張りましょう！！！
☆半年後の達成目標
収入目標：月40万円を稼ぎたい
フォロワー目標：4ヶ月で10,000人達成（7月頃）
投稿目標：毎日投稿を目指す（現時点で）
☆目標達成の理由
自分の時間を作る
子どもの習い事をさせてあげる
家族でディズニー旅行
両親と温泉旅行
肌治療などの自分磨き
犬のドッグスクール通学
☆コーチング体制
セッション回数：全13回（顔合わせ含む）、2週間に1回のペース
講師ワンオンワン：特進コースは5回分
日程変更ルール：前日21時までに連絡、リスケは受講期間中2回まで
☆次回セッション
日時：5月13日（水）13時から
目標：アカウント設計プログラム完了、講師１on１実施、投稿スタータープログラムまで進捗進める！
☆毎日の報告ルール
報告時間：毎朝9時までに前日の振り返りと当日のタスク宣言を提出
報告内容：3つのタスク、実施状況（○△×）、今日の意気込み