# 初回セッション

Notion URL: https://www.notion.so/5d3f3b0fba8582bc8c8601db5f756b58
同期日時: 2026-04-18T13:01:04+09:00

---

【どんな気持ちか？】
セッション開始にあたって／SnsClubに入会した理由は？
  丁寧にプログラムが組まれていることに感謝しており、非常に前向きで「がんばろう」という意欲に溢れています。
  入会のきっかけは、はなちゃんインスタから勉強会に参加し、自分もインスタグラムを通じて自分の世界観を発信し、ファンを作りたいと考えたためです。
生徒について
  沖縄県在住の50代（1972年生まれ）。国語の教員（現在は非常勤）。
  お母様の介護を優先できる生活スタイルにシフトしながら、新しい挑戦としてSNSに取り組んでいます。
【目標設定】
①卒業時、目標とする状態
  投稿数： 120投稿（最低でも100投稿）週４～５目指す
  フォロワー数： 10,000人
1年後には退職
  状態： 植物の魅力を伝え、「あけみさんの紹介するものなら間違いない」と言ってもらえるようなファンがついている状態。自分の世界観が確立されていること。
  その他： 卒業までに10万収益化を目指す。
②会話メモ
  4月から働き方を変え、午前中は仕事、午後は介護とSNSの時間に充てる予定。
  編集は初心者だが、現在はステップ9（お水の動画）に取り組んでおり、リールのカット編集などを学んでいる最中。
③投稿開始目標日と次回までの投稿数
  投稿開始目標日： 4月23日　STEP10完了
4/27STEP3に来ている
  次回までの投稿数：
⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）
  やること： 朝1時間半　夜30分スクラブに充てる
【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
プログラムをこなしていく。