# 初回セッション

Notion URL: https://www.notion.so/ef3f3b0fba858243a36e8198f9a71686
同期日時: 2026-03-19T15:30:26+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
  4月上旬に投稿開始する！
    投稿作成プログラムを2週間で終わらせる！


メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
1. プロフィール
• 
氏名: 山岸 真理奈（やまぎしま りな）様 
年齢: 30歳（1995年生まれ） 
出身: 埼玉県川越市 
居住地: 長野県伊那市 
    ◦ 夫の実家のすぐ隣（3メートル先）に自宅を新築し居住 

家族構成: 夫、子供3人（長男4歳、次男1歳、三男0歳1ヶ月） 

• 現在の職業: 公務員（現在、第三子の育休中）

2. SNSを始めたきっかけと想い
    ◦ フルタイム勤務と育児の両立で子供たちにしわ寄せが行っていると感じている。
    ◦ 保育園に行きたがらない長男を、仕事のために無理に行かせる環境を変えたい。
    ◦ 公務員の福利厚生は魅力だが、仕事自体が楽しくないと感じている。
• きっかけ: Instagramで「スズメさん」の勉強会を知り、SNSでの収入という働き方に興味を持った。

理想の生活
    ◦ 義実家の畑や田んぼを活用し、自然に触れながら自給自足に近い形で子育てをしたい。
    ◦ 日中は農作業を楽しみ、Instagramで生活の土台となる収入を得る働き方が理想。
    ◦保育園に行きたがらない長男を、仕事のために無理に行かせる環境を変えたい。

3. 目標設定
• 収益目標（2027年1月末の育休終了まで）:
    ◦ 最低条件: 月収30万円（復帰せず退職できる状態）
    ◦ 夫婦での目標: 夫婦で脱サラし、二人で月収60万円〜100万円を目指す。

• フォロワー目標: 卒業までに「万垢（1万人フォロワー）」を達成する。

• 目標が叶ったら:
    ◦ 「早くして」という口癖をなくし、時間に追われず家族団欒（特に食事の時間）を笑顔で過ごしたい。

4. アクションプランとスケジュール
• 直近の目標:
投稿スタータープログラムを進める
4月上旬までに初投稿を開始する。
インプット（3個/日）:
        ▪ ラジオ: 朝の送り迎えの時間
        ▪ 講義・対談視聴: お子さんのお昼寝の時間
        ▪ リール動画作成: 子供の寝かしつけ後

• 提出物:毎朝9:30に日報を提出。

5. 希望の関わり方
• 自己開示が得意なため、何を聞かれても答えられる準備がある。
• 話が逸れた際の「要点の軌道修正」や「フィードバック」を希望。
HRがまだなので１回目のセッションは未定