# 初回セッション

Notion URL: https://www.notion.so/ef3f3b0fba858243a36e8198f9a71686
同期日時: 2026-03-19T12:57:40+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
まりな
Q出身地、年齢、職業、家族構成
30歳
長野　旦那さんの実家が３メートル先
３人　４歳、１歳、1ヶ月
埼玉県に住んでる
Q得意なこと、苦手なことは何ですか？
QSnsClubの特進コースに入会し、
SNSを始めようと思ったきっかけは何ですか？
育休中　公務員
フルタイム　福利厚生魅力的だが、楽しくない
子供達にどうしても皺寄せ
長男が保育園に行きたくない子
スズメさんから入った
畑と田んぼが義実家にある
自然に触れながら、子育てした
自給自足　食も生み出す
農家したいと思っている
インスタで
Qインスタを頑張った先で、どうなりたいですか？
→いつまでに、いくら稼ぎたいですか？
来年の1月末までに月30万　二人で６０万くらい
旦那さんもやりたいことがある
２人でアカウントをやっていきたいと思っている
月１００万円
→それが叶ったら、生活はどう変わると思いますか？
今時間に追われている
あれしなきゃ、これしなきゃ
息子たちに早くしてというのが口癖
それを無くしたい
発信していきたい→一家団欒が夢
それができるようになっていた。
Qそれを目指すうえで、
まず半年後の目標はなんだと思いますか？
月30万があるといいなとおもう
卒業までに万垢になる
→3年後と5年後の理想像はありますか？
してほしい関わり方
自己開示が得意だから、何を聞かれても答えられる
要点の軌道修正してほしい。
日報時間→9時半に提出
スタータープログラムをどんどん進めてください。
4月上旬までに投稿開始！！！！！
インプット個数→３つ
リール動画のアウトプット→寝かしつけ終わった後
ラジオ→朝の送り迎え
エスキャン・対談→お子さんのお昼寝の時間
インプットタイミング→