# 初回セッション

Notion URL: https://www.notion.so/291f3b0fba8583859be481ddfbf33464
同期日時: 2026-03-31T13:03:49+09:00

---

けいたさん
投稿11投稿
Q出身地、年齢、職業、家族構成
香川駿出る
仕事　営業　法人営業電気販売
以前病院に勤めてた　医療機器の仕事
独身　実家暮らし
病院自体からインスタやりたいと思っていた
→スクールには入っていたが結果が出ない
5年くらい諦めていた
働き方変えたい30歳の時にこのタイミング
今
平日週五日
リモート週１日で組める。
Q得意なこと、苦手なことは何ですか？
得意　伝えるのが好き。ダイエット
低糖質ダイエット　臨床工学技士
健康発信
苦手なこと　
計画立てて動くのが苦手
感情的に動いてしまう
見切り発車、できそうかな
モチベーションの波ある
器用ではない　周りからもよく言われる
QSnsClubの特進コースに入会し、
SNSを始めようと思ったきっかけは何ですか？
今までの運用代行が企業を返して報酬得る仕組みだったが、自分で収益を生み出したいと思った、
発信力をつけたいと思った。
外からの環境が使えるのがとってもいい
影響を受けら
→なぜそう思ったのですか？
Qインスタを頑張った先で、どうなりたいですか？
実際にSNSを通してダイエット栄養指導、トレーニングなど自社商品を売っていきたい。
今の仕事は辞めたい！！！
インスタに一本化できるようにしたい。
→いつまでに、いくら稼ぎたいですか？
来年３月３１日までに仕事辞められるだけの収入
30~40万円
→それが叶ったら、生活はどう変わると思いますか？
通勤電車にのならくていい
家の時間が圧倒的に増えるのでやりたいことができる、仕事の時間が変わります
わくわくする？
叶わなかったらどう思う？
今の同じライフスタイル
また仕事か〜〜〜〜残念
Qそれを目指すうえで、
まず半年後の目標はなんだと思いますか？
まずは発信力を上げてフォロワーをつける
→3万〜5万人目指したい
個人で出す商品今はふわっとしか考えていない→準備して
→3年後と5年後の理想像はありますか？
｢ちなみに〇〇さんにとって、より行動量を増やしていくためには、私からどういう関わり方をされるのが一番心強いですか？（例：どんどん質問してほしい、まずはじっくり聞いてほしい、など）」
お尻を叩いて欲しい
話を聞いてほしい。
あまり壁になってない
１オン１　使いたい
日報
7時45分
｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）