# 初回セッション

Notion URL: https://www.notion.so/313f3b0fba858151aec2cb2be596e5c2
同期日時: 2026-03-21T12:50:28+09:00

---

💙京都市出町柳在住　55歳　3月16日お誕生日
次女が私立でチアしたいと言い出して実家に戻り、現在は2世帯でお母様が隣の家にいる
その次女は現在18歳　受験生
１０月推薦で幼児教育で合格したが、看護師になりたい夢があきらめきれず勉強中
看護師以外はメリットがないと感じていて最初の１校以外は全部落ちた　受かってないまま卒業式
３月前半にラストチャンスで受けるが、専門学校は検討しておらず看護大学へ行きたい
💙今の気持ち：やる気は10点満点
PCが逆に触れないので、そっちのほうが勉強しないといけないかもという部分が不安
携帯のアプリを使いこなすのはOKだが、それ以外（PCなど）に明るくなく、使うことができない
自分をフォローしてくれる方が本当にいるのか、自分が簡単にフォローを止めてしまう性格のため、
そこが不安
💙SnsClub考えるまでは、美容部員やネイリストも探していた
SnsClubに巡り合ってとにかく早く収入源くらい入るようになって仕事を辞めたい
子どもにSNSの事話した時も早く辞めてもらいたいと言ってくれ、賛成してくれている。
💙SnsClubにしようと思ったきっかけ
ダイエットアカウントで岡さん　人生が変わった投稿を見てつながった
よく考えたら手厚いサポートなら費用対効果考えたら高くないと思ってコミットコースに決めた
金額が金額だから詐欺ではないかと心配はしていた（大丈夫ですよね？と再確認される・・・）
自分の望みが高すぎるのはすぐはむつかしいと自分でも理解している。
💙SnsClubとを決めるときも大丈夫かなと思いつつ、スクラブ入会と同時にフォローしている
ガクさんの食欲コントロールのインスタにも入会中。（SnsClub生だったと後で気が付いたとのこと）
💙家族構成シングル　子供2人
長女さんが大阪で先週一人暮らし　20代
次女さんが高3　18歳　チアリーディング3年目
猫4匹を飼育中
興味があるもの：
男子体操　オリンピック　2年前　インスタで徳洲会応援アカウントを持ってる
投稿は今はしてない、SnsClubに入ったため半年止めます宣言をして投稿をストップした
仕事：
今大阪ガスの検針　13年目リーダーも任されている　勤務は月19日土日はだいたい休み
かなり大変な仕事天候関係なくやらないといけない
なかなか休めない仕事で、毎日のノルマがあり、子どもの行事はほぼ参加できなかった
人に紹介してもらえたが、したい仕事じゃないから退職したい
毎日少なくても1万歩　田舎に行くと2万歩以上歩くが、夏場熱中症になったりして更年期とともに
しんどくなってきた。
若いときに　高卒で服飾関係のお仕事やホステスなどされていたため地道な外の労働がかなりきつい
太陽を浴びての仕事でかなり疲れてしまい、帰ると何もできなくなってしまう・・・
ご自身の過去の話：
ご自身の過去の話をしたい傾向があるが、話して発散されている様子も見受けられる
3回結婚して離婚
最後の結婚のときに家を建てたが、その時から旦那の事は好きじゃなかった
その時に父が危篤になった　気がかりな中で家もことも進んでいたがその時家の事は考えられなかった
同居二世帯住宅で夫の親の土地に家と駐車場で不労所得も得ようとした
すごい大変な中子育てをしていたが、家に愛着がなかった
綺麗な家には住んだがそこからDVだったことから昼逃げした。
子どもの前でも暴れる人　自分も痛いのが嫌で耐えられなくなった
極貧生活の中ドライブだけが楽しみの生活だった
💙半年後の理想像
・100点のイメージ
フォロワー数　4か月で1万　半年で2万人
投稿数　120投稿
収益30万だと仕事辞めてもいまのレベルなので、60万目標
想像がつかないが今の収入くらいほしい　30万くらい安定して入るようになりたい
＋30万なら今と変わらないため、仕事は退職できないと考えている
保湿、皺改善　もっと美容にネイルに気兼ねなくお金が使いたい
・120点のイメージ
理想は100万欲しい
100万あったら、50万すきに生活して50万貯蓄して、家が現実的になってくる
年間600万、10年で6000万貯蓄が目標
絶対的な夢が京都市役所近所にマンションを購入する！！
子どももお友達を呼べるきれいな自宅を買いたい
きらびやかな生活をしていたのでいいところに住みたい→理想は2、3年後
ある程度の頭金作って家購入の目途が付く
・生活はどこが変わるか
外食もできるし、総菜もぱぱっと買って帰れる、ウーバーデパ地下に気兼ねなく使える生活が理想
まずは仕事を辞めたい。最速は夏までに仕事を辞めたい、現実的には1年後には仕事を辞めたい
かよこさん
昨日は、０回目のセッションありがとうございました！
これから半年間、どうぞよろしくお願いいたします。
💡目標設定
①卒業時、目標とする状態
投稿数：120投稿
フォロワー数：4か月で1万　半年で2万人
状態：
収益30万だと仕事辞めてもいまのレベルなので、60万目標
美容にネイルに気兼ねなくお金が使いたい💅🏻💇🏻‍♀️🧴💄
その他：
理想は2、3年後京都市役所近所にマンションを購入する！！
子どもさんがお友達を自宅に呼べるマンション
SnsClubの活動にiPadを使えるようにする
②会話メモ ・ ・ ・ ・
・猫ちゃんのアカウントをされたい
・日報の提出目標時間は7時
・メンションの検索をしていただくときは　chikaco_　で検索いただくと出てきます。
講師のきのなかさんは　kinonaka　で検索いただくと出ます。
③次回までの目標
・練習で投稿を4つ作る
・ラジオ毎日1個アウトプット
・動画毎日1個
④この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）
推しのInstagramを見ない、推しの大会結果を見ない
🗓️ 次回以降のセッション日程
1回目：2026/3/8(日)11：00～
2回目：2026/3/21(土)11：00～
3回目：2026/4/4(土)11：00～
4回目：2026/4/18(土)11：00～
5回目：2026/5/2(土)11：00～
6回目：2026/5/16(土)11：00～
7回目：2026/5/30(土)11：00～
8回目：2026/6/13(土)11：00～
9回目：2026/6/27(土)11：00～
10回目：2026/7/11(土)11：00～
11回目：2026/7/25(土)11：00～
12回目：2026/8/8(土)11：00～
事前にリマインドの連絡をお送りいたします。
それではまた次回、　3/8(日)11：00～　どうぞよろしくお願いいたします☺️