# 初回セッション

Notion URL: https://www.notion.so/30bf3b0fba85816e9152eb8998ec9801
同期日時: 2026-03-06T12:51:57+09:00

---

はまだちえさん
今の気持ちは？
スタートが良くない！波に乗りたいと思っている！
3月　今週佳境！
ちえ　SE カスタマー　企業にシステムいれたり　ルール決めましょう！5年目
採用と教育経験している　長所・可能性を広げられる
人事やりたい！時間の切り売りの仕事
旦那さん会社経営している⇢フリーランスやれば良いじゃん
大阪に住んでいる　友達欲しい！自分の好きなこと発信
SNS運用　企業様
土日が動けない！
↓
旦那さんと同じくらい年収もちたい！対等になりたい
お金をもらい続けることがなんかいや！
大黒柱2本　娘さん　2歳5ヶ月
娘さんとの時間欲しい　家庭
外でアトリエ見たいのもちた　仲間5人　会社やりたい
家具とか好きなの揃えたい！
仕事で旅行行きたい　海外1年くらい家族で住みたい
（オーストラリア　北欧）
お金と時間に自由
↓
2026年8月
最低限　今の年収　600万円稼げるようになりたい！
160時間〜170時間は
嬉しいかと言ったら基盤ができた
コミュニケーション取れる人が欲しい
ファン化、共存させる
叩かれることもあり　自分の良いと思うものを　PR！
（本当に自分がいいと思っているもの）
フォロワー数：ファンが欲しい！仲間欲しい！
：1万人！120投稿！
〜〜〜〜〜〜