# 初回セッション

Notion URL: https://www.notion.so/93ef3b0fba858210a0438188b8da4881
同期日時: 2026-03-15T13:03:13+09:00

---


1. プロフィール・現在の状況
お名前： みはるさん 
居住地： 鹿児島県 
年齢： 39歳 
職業： 作業療法士（療育・お子さんの発達支援に携わって1〜2年、業界経験は約15〜16年） 
家族構成： シングルマザー。長女（新小4）、長男（新小3）の年子。実家で父、母、祖母、猫2匹と同居 

•
活動環境： 家族にはまだSNS活動について伝えていない。
家族が不在の時間や、夜の時間帯に活動予定 

• 
得意なこと： 細かい作業、ものづくり（療育グッズ、趣味の切り絵）、掃除（モヤモヤした時の整理整頓） 

• 
苦手なこと： 自分の気持ちを表すこと（自己表現）、自分と向き合うこと、人前に立つこと 

2. SNSを始めたきっかけと目的
• 
きっかけ： インスタのフォロー先から勉強会に参加。別のスクールの話を聞いたこともあった こともあり、副業に興味のあるタイミングだった

• なぜインスタを始めようと思ったか
    ◦ 子供たちの成長に伴う学費や塾代への不安 
    ◦ 大好きな旅行を、お金を気にせず思いっきり楽しみたい 
    ◦ 現在は時間に追われてイライラしてしまうことが多いため、生活と心に余裕を持ちたい 

3. 目標
1年後の理想
 本業プラスで月収20〜30万円（合計月収50万円程度）を達成する 
6ヶ月後の目標 
 フォロワー数1万人達成 
月1〜2万円の収益化を経験する 

• さらにその先（3年後・5年後のビジョン）：
    ◦ 
3年後： 仕事の量を調整し、子供たちと過ごす時間を増やしながら、しっかりとした収入がある生活 

    ◦ 
5年後： 完全在宅ワークを実現。本業の作業療法士は、気分転換程度に携わる形が理想 

4. 半年間のやること
投稿目標： 180日で120投稿 目指す
日報提出： 毎朝 7:00 まで 


5. 次回までの目標
    1. スタータープラン：進めるところまで進める
    2.ラジオ：次回までに 4回分以上 視聴し、アウトプットする 

• 
次回セッション日時： 3月22日 11:00〜 
｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：アカウント設計プログラムステップ４
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
みはるさんマインドの変化： 以前は休日の朝にゴロゴロしていたが、最近はその時間が「もったいない」と感じるようになり、意識が変わってきている 
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　1回：　3/22（日）　11:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ→4回アウトプットする
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）