# 初回セッション

Notion URL: https://www.notion.so/b72f3b0fba858328904b819d6d94cb1a
同期日時: 2026-04-25T09:49:26+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  年齢：今年28歳
  ルーツ：日本生まれ・日本育ちの台湾人
  職業：
  ・ご両親が経営する車屋に従事
  ・新規事業であるカーシェアリング事業の子会社代表を務める
  経歴：ニュージーランド、シンガポール、オーストラリアでの留学経験があり、英語が堪能
  家族構成：両親と同居、愛犬2匹（秋田犬、シーズー）
  居住地：千葉県
  性格・興味関心
    得意なこと：
    ・興味を持ったことへの高い集中力（寝食を忘れるほど）
    ・お菓子作り（過去に熱中していた時期がある）
    苦手なこと：
    ・走ること（持久走など運動全般）
    ・継続すること（興味が切れると止まってしまう傾向）
    現在の趣味：車での日帰りお出かけ（最近は千葉周辺、茨城、神奈川など）
  SNS（Instagram）開始のきっかけと目的
    きっかけ：
    ・父親との関係が芳しくなく、現在の仕事を辞めたいと考えている
    ・「何もできない二代目」と思われたまま辞めるのは悔しいため、実績（爪痕）を残してから退職したい
    周囲（両親など）には内密に、個人の力で進めたい意向
    目標：
    ・自身のInstagram運用を通じて集客し、事業を黒字化・軌道に乗せる実績を作ること
  将来の理想像と叶えたいこと
  （やりたいことリスト：約20〜30個）
    収益目標：
    ・入会費（約88万円）をカバーできるくらい稼ぎたい
    ・生涯で4000万円ほどあれば、やりたいことが思う存分できるのでその金額をインスタから得ること
    具体的にやりたいこと：
    ・車のマニュアル免許取得、車の購入
    ・母親をイタリア旅行に連れて行く（プライベートジェット利用が理想）
    ・自分磨き（全身脱毛、医療ダイエット、ジム通い）
    仕収入に困っているわけではないが、自由な選択肢を持ち、今年を「やりたいことをやる年」にしたい
  中長期目標とアクションプラン
    半年後の目標：
    ・100投稿以上の継続
    ・フォロワー1万人（万垢）達成
    次のセッションまでの目標
    ・毎日1つのインプットとアウトプットを徹底する
    ・早急に発信ジャンルを確定させる
  次回予定
    日時：4月25日 10:30〜
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　1回：　4/25　（土）　10:30~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
えんじぇらさん
Q出身地、年齢、職業、家族構成
28歳になるとし
日本生まれの台湾人
車屋さん
海外営業の仕事
カーシェアリングの仕事をしている
両親の会社　大学卒業と同時に違
ご実家に住んでいる
Q得意なこと、苦手なことは何ですか？
得意　自分が興味持ったことはすごく集中力高く
今はお出かけ　千葉茨城、神奈川なっっど
お菓子作り　
苦手　走ること
継続
誰もしらない。
QSnsClubの特進コースに入会し、
SNSを始めようと思ったきっかけは何ですか？
父と仲良くなくて、仕事を辞めたい
辞めるんだったら爪痕残して辞めたい
子会社　代表になった。
集客して黒字化させて実績残してから辞めたい
→なぜそう思ったのですか？
Qインスタを頑張った先で、どうなりたいですか？
想像がつかない。
→会社辞めたい
→いつまでに、いくら稼ぎたいですか？
あまりない。
入会費をカバーできるくらいは稼ぎたい。
88万円。
→それが叶ったら、生活はどう変わると思いますか？
88万円かなったら？
今の仕事があるので困っているわけではない
今年からやりたいこといきたいとこ
やるとしにしたい
旅行やったことないこと思う存分にできると思う。
やりたいこと
20〜３０こある
4000万円　
車のマニュアル免許取りたい
車買いたい
母との約束イタリア旅行に連れて行く。
プライベートジェットで連れていきたい
全身脱毛
ボディメイク　医療ダイエット
ジム　8万円
Qそれを目指すうえで、
まず半年後の目標はなんだと思いますか？
スクラブで１００投稿以上
万垢達成させる
→3年後と5年後の理想像はありますか？
１００投稿の印象
日報
8時半
4月25日　10時半〜
アカウント設計のステップ５
早めにジャンル決めたい
1日1個インプットしてアウトプット