# 初回セッション

Notion URL: https://www.notion.so/332f3b0fba85809f80e4f8527291f45c
同期日時: 2026-03-29T13:04:18+09:00

---

メモ
🕊️もえさんの現状
インスタ運用を始めてみて
→ 思ったより細かくて、仕組みも初めて知ることが多い
アカウント作りが
→ 自分のやりたい方向と違ってきている？（伸ばすために寄せている感じ）
この時間で知りたいこと
伸びるアカウントの特徴
どうすれば伸びるのか
インスタでの収益の仕組み（どうやってお金になるのか）
🕊️自己紹介
41歳、東京都出身在住、5歳、3歳のお子さんいる
子供のやることが趣味になっている
夫婦でハンバーガー屋の経営をしている
🕊️入会したきっかけ
周りの子供が受験する人がたくさん
他にも何をするにも子育てにお金がかかる
ハンバーガー屋の方は従業員もいるので凄く手がかかるというわけでもない
自分の時間を大切にしながらも子供のために働きたい
🕊️目標
自分の服などを何も気にせず買えるようになりたい
この間冬にオーストラリアに子供と行って日本とは違う環境に触れこういう世界をもっと見せてあげたい
1年後に夏のサマースクールもある
それまでに150万くらい(毎月10万は稼ぎたい）
🕊️今の現状
10点満点中7点
7点の理由は一応仕事もあり子供も自分も健康に育って多少娯楽の時間もあって人生的には悪くないなという感じ
10点に近づくには…
お金と時間がもっとあれば良い
時間は長期休みほしい、子供が長期休みなら自分も！
このままの状態が半年、1年と続いたら？
どんどん退化する、不景気で
自分が欲しいものも買えずオーストラリア行くのも諦めそうで諦めることが増える
そうならないためにどうなってたら最高？
在宅で月々お金が入ってる状態、自分の時間もしっかり持ちながら！
今はやっぱり全然理想に届いてないなって思う
🕊️日報
毎日10時までに提出
🕊️次回セッションまでの目標
競合アカウント毎日2個さがす
最低1つラジオ聞いてアウトプット
🕊️初投稿
現在投稿プログラムのステップ4
4月18日目標
｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）