# 初回セッション

Notion URL: https://www.notion.so/038f3b0fba8583e7b9c0016562ee9cb4
同期日時: 2026-03-12T00:23:29+09:00

---

昨日一昨日くらいからアカウント設計プログラムスタータープログラムも大変だった・・・
10点→登録からあってる？？いまは0スレスレ・・・。
か
もうこんな先に行ってる？！
アウトプットもうまい
そういいつつ編集は楽しかった

終わったときにどんな気持ちになっていたい？
頑張れるモチベーションがあげれたらいい
ふ
ふくえめいかさん　57
長崎県に住んでいて、出て他で暮らしたことがない
世界が狭い
離婚して　子どもさん男子29、26、東京で生活長女24さんと暮らしている
ネイリストで人生いろいろあってネイルの研修で寮なので今一人
犬3匹、長男とピートパピヨンMIX　タイニープードルメス　7歳　チワワロングコートホワイトタン猫1匹　4歳
犬猫なじんでなくて大変
今は部屋を分けて自由にさせてます。
仕事は正社員フルタイム　事務職　産廃回収業
趣味：楽しそう、に首突っ込んじゃう　浅く広く
性格：熱しやすく冷めやすい
きイコンしたり色々自分に辛いことがあると、乗り越えられるから大丈夫よね、乗り越えるよね

今の生活を変えたい！
きっかけ：えっこうずいぶん前から子どもたちがＹｏｕＴｕｂｅしたらいいのに、と言ってた
合いそう、と言われていて引っかかっていた
すごく安易な考えでスマホ一つでできるんよねと思ってしまった
スマホだけで今の収入よりはるかに高い収入を得られるならやってやろうじゃん
後先考えなかった
ほんとになんか、その時の私を殴ってやりたい
コミット

100点のイメージ
インスタの発信が当然になって
フォロワーさんもたくさんいて：1万人
マネタイズもこなして、いくらはいってたら　15～6万くらい
継続的に入るなら家を建て替えたいので貯蓄に回す最初に入ったら長男が脱毛症を作ってあげたい
1個30～40万
部分的なかつらではないのでオーダー
作り直してあげたい
こそ喪に精神的では、子どもに頼るところもある
精神面もそうだけど経済的にもちょっとあったら母さん頼っていいかなと思える母になりたい
それが悔しくて情けない　
ゆくゆくは仕事を在宅でお金を稼げるようになりたい
120点
ペットも結構年シニア期　なのに
自分が出ていてダブルワークに行こうと思ってたけど、体力的に自信がなかった
家を出たくなかった
何かあったときにそばにいてあげたい
在宅で仕事ができるようになりたい
インスタ運用で
自分がこうしたいがあまりない
120投稿:めちゃくちゃ多い！と感じた
投稿数：
HR3/13　→5/1　
スタータープログラムPCじゃないと無理
PCも買った！クラスでも買った
時間の持って着方は？
5時に仕事終わり
どう時間作るか
21時過ぎだったりする
遅くに書いて申し訳ない
2月20日くらい
自己分析シートが何で埋まらないだろう？
頭が固い
こうだと思ったら、必要以上に勇気を持てない
文章一つにしても思いはあるけど、文章にしていいのか
やってもいないことを悩む
提出時間　8時前　8時始業　5：30起床　
10時
2週間後
アカウント作成プログラム
ラジオ　毎日聞く

０→10　
日時ご連絡します