# 初回セッション

Notion URL: https://www.notion.so/0faf3b0fba8583d399d2018d3ceedaf2
同期日時: 2026-05-20T01:12:07+09:00

---

氏名：
さいき のりこさん
現在の仕事：
◦ 法人向けコンサルティングサービス（独立して継続中。専門はマーケティング、商品開発、新規事業開発、営業のスキルアップなど幅広く対応）
◦ 大学の講師（社会人コースを担当。マーケティングや経営の知識を講義）
趣味：
ビジネスの探求、これまでのキャリアやマーケティング知識のアウトプット（教科書代わりのフィード投稿など）
苦手なこと：
◦ 動画の撮影や編集（これまで一度も経験がなく、1から習得する必要性を感じている）
インスタ運用の背景と目的
きっかけ：
大学の社会人講座の受講生や卒業生から「実務に近いところの相談に乗ってほしい」「セミナーをやってほしい」という声があり、広く困っている人に届けるためにSNSの活用が必要だと感じたこと。また、動画編集などを体系的に学びたいと考えていたタイミングで説明会の案内を見つけたこと
動機（なぜやるか）：
◦ 25年にわたるシンクタンクでのコンサル経験や学位といった、自身の「レアキャラ」としての貴重なキャリア・知見を社会にシェアし、多くの人の気づきに繋げたい
◦ 単に利益を追うだけではなく、若い世代も含めて「ビジネスって面白い、楽しい」と思ってもらえるような、お互いに教え合い励まし合える温かい健全なコミュニティ（場）を最終的に作りたい
目標（コミットメント）
スタンス：
ターゲット（タル先生とリサーチ予定）を定め、既存の偏ったマーケティング発信（代理店系などのコミュニケーション中心の発信）とは異なる、実務に即した「ビジネスのど真ん中」の健全な価値を広くお知らせしていきたい
半年後の目標：
伴走マネージャー（藤田氏）との半年間のコーチングセッションを通じて行動を加速させ、認知拡大・広くお知らせできる状態を作る
直近のアクション：
◦ タル先生とのリサーチを進める
◦ 最初の1ヶ月、および今日から1週間の具体的な行動プラン（アカウントの方向性等）をマネージャーと共に決めて進めていく
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）