# 初回セッション

Notion URL: https://www.notion.so/f57f3b0fba8583409c28816627228081
同期日時: 2026-03-11T21:26:04+09:00

---

＜アイスブレイク＞
では本格的な自己紹介の前に、ウォーミングアップしたいと思います！
今の生活の中で、ホッとする瞬間ってありますか？
初回セッションですが今どんな気持ちですか？
発信すること・発信者ってどんなイメージ？
モチベーション点数評価
最初に私から一つお約束をします。私たちには守秘義務というものがありますので、このセッションが誰かに見られるとか、私が第三者にセッションの内容を口外することはありません。なので、安心してお話ししていただければ嬉しいなと思います！！
＜自己紹介＞
＝生徒さんについて＝
年齢：
居住地：
家族構成：
スクラブ入会・発信活動についていえているか：
職業：
副業の目的：
理想の未来像：
目標金額：
なぜSNS？：
なぜスクラブ？：
発信ジャンル（予定）：
趣味：
スクラブ・発信していくことについて、今どの程度イメージできているか？
（０が全くわかっていない、１０がなんでもわかる！だとしたら）
これから、コミットプランの説明をしていきます。具体的にどんな毎日になるのか？と言うことがイメージできたらいいなと思います。
半年のイメージは湧いてきましたか？
（０が全くわかっていない、１０がなんでもわかる！だとしたら）
色々お話ししましたが、今日は２つのことを覚えて帰ってくれたら１００点です
①自走するってどんな状態？
自走＝**考えながら手を動かし、詰まったら聞ける**
②発信＝楽ではない。
・すぐ結果は出ない
・伸びない期間は必ずある
・それは**失敗ではなく通常運転**
「この半年の先に、今とは違う景色がある」
「そのために今は投稿数を積む」
今の生活を思い出してみて…これから半年間、「やること」と「やめること」をそれぞれ決めてみる、決意表明をしてもらってもいいですか？
アクションシートの提出時間は？
次のセッションは２週間後、何日にしましょうか？
モチベ