# 初回セッション

Notion URL: https://www.notion.so/b72f3b0fba858328904b819d6d94cb1a
同期日時: 2026-04-10T21:32:00+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
えんじぇらさん
Q出身地、年齢、職業、家族構成
28歳になるとし
日本生まれの台湾人
車屋さん
海外営業の仕事
カーシェアリングの仕事をしている
両親の会社　大学卒業と同時に違
ご実家に住んでいる
Q得意なこと、苦手なことは何ですか？
得意　自分が興味持ったことはすごく集中力高く
今はお出かけ　千葉茨城、神奈川なっっど
お菓子作り　
苦手　走ること
継続
誰もしらない。
QSnsClubの特進コースに入会し、
SNSを始めようと思ったきっかけは何ですか？
父と仲良くなくて、仕事を辞めたい
辞めるんだったら爪痕残して辞めたい
子会社　代表になった。
集客して黒字化させて実績残してから辞めたい
→なぜそう思ったのですか？
Qインスタを頑張った先で、どうなりたいですか？
想像がつかない。
→会社辞めたい
→いつまでに、いくら稼ぎたいですか？
あまりない。
入会費をカバーできるくらいは稼ぎたい。
88万円。
→それが叶ったら、生活はどう変わると思いますか？
88万円かなったら？
今の仕事があるので困っているわけではない
今年からやりたいこといきたいとこ
やるとしにしたい
旅行やったことないこと思う存分にできると思う。
やりたいこと
20〜３０こある
4000万円　
車のマニュアル免許取りたい
車買いたい
母との約束イタリア旅行に連れて行く。
プライベートジェットで連れていきたい
全身脱毛
ボディメイク　医療ダイエット
ジム　8万円
Qそれを目指すうえで、
まず半年後の目標はなんだと思いますか？
スクラブで１００投稿以上
万垢達成させる
→3年後と5年後の理想像はありますか？
１００投稿の印象
日報
8時半
4月25日　10時半〜
アカウント設計のステップ５
早めにジャンル決めたい
1日1個インプットしてアウトプット