# 初回セッション

Notion URL: https://www.notion.so/f57f3b0fba8583409c28816627228081
同期日時: 2026-03-21T18:13:55+09:00

---

＜関わり＞
計画を立てているほうがうまくいく！！
やることリストあるほうがうまくいく！！！目標をたてて動いていく
＜自己紹介＞
＝生徒さんについて＝
年齢：２８
居住地：埼玉
家族構成：夫、犬（パグの女の子）
趣味：かつて推し活。YOUTUBE・バラエティ！（人間ちゃん）
職業：中学校の給食作り。６００食
去年からインスタ発信してみたい。
もともとまめさんの教科書を買ってみたー中身入ってこなかった！
とりどりさんと境遇が似ていて、お互い低収入。ーここからの収入UP
挑戦しないともったいないな！！と。
副業の目的：収益化
理想の未来像：
チャレンジすることができる！
ー国内全国制覇（３年以内に旦那さんと一緒に！）
ー３０歳までに子供を産むにあたっての土台作り
　目標金額：月１２万＋本業！！
インスタで成功するとは〜安定した収入を得られる。
2027.3月までには！！
半年後〜万垢達成！！！
ー嬉しい！！やりきった！！全力でやったと思える！！
１年後〜お金にとらわれずに、やりたいことを諦めていない！！
ー青森〜下に制覇していく！！！
３年後〜子供１人、育休中。広めの賃貸に引っ越し！本業やめて、SNS収益のみ！
５年後〜子供２人目、家を購入！お庭がある！注文住宅！
＜学習の進捗＞
動画作る課題…アフレコ難しいーカットが難しい！！
ラジオのアウトプット！
ーマインド面の話がすき！
TODOー朝の電車の中でやると決めている

スクラブ・発信していくことについて、今どの程度イメージできているか？
（０が全くわかっていない、１０がなんでもわかる！だとしたら）
これから、コミットプランの説明をしていきます。具体的にどんな毎日になるのか？と言うことがイメージできたらいいなと思います。
半年のイメージは湧いてきましたか？
（０が全くわかっていない、１０がなんでもわかる！だとしたら）
色々お話ししましたが、今日は２つのことを覚えて帰ってくれたら１００点です
①自走するってどんな状態？
自走＝**考えながら手を動かし、詰まったら聞ける**
②発信＝楽ではない。
・すぐ結果は出ない
・伸びない期間は必ずある
・それは**失敗ではなく通常運転**
「この半年の先に、今とは違う景色がある」
「そのために今は投稿数を積む」
今の生活を思い出してみて…これから半年間、「やること」と「やめること」をそれぞれ決めてみる、決意表明をしてもらってもいいですか？
アクションシートの提出時間は？
次のセッションは２週間後、何日にしましょうか？
モチベ