# 初回セッション

Notion URL: https://www.notion.so/2f0f3b0fba85819e96d3ca650d0c71e0
同期日時: 2026-05-25T06:23:59+09:00

---

初回HR  1/19
1on1  1/16
◯北海道札幌市出身、東京都在住の39歳
　・夫（２つ下）、小2の息子さんと3人暮らし
　・現在フリーのwebライター、不動産投資（12年目）
◯性格
　・周りに影響されやすい
　　→今はポジティブな環境でお仕事してるのでポジティブマインド
　・楽する方法を見つけるのが好き
　・今はやる気に溢れているが、燃え尽きてしまわないように抑え気味に調整して欲しい
　・睡眠を削りすぎてしまうと、イライラして子どもに八つ当たりしてしまったり、体調を崩してしまうのが心配。本末転倒。どう時間を作っていくか一緒に考えていきたい。
◯アカウントはズボラワンパンレシピ×自己開示に決定。
　今はロールモデルリサーチ中だが、４品くらいのワンパンレシピ×トーク系を探すのに苦戦中。時間がかかっているが、ここをしっかりリサーチして、投稿を始めたら方向性などに迷いを感じることなく、投稿に集中したいと考えているため、妥協せずにリサーチしたい。
　→2/15初投稿したい！

◯入会のきっかけ
　→会社員時代は生活のために働いていたが、webライターと不動産投資するようになってから、自由に使えるお金ができ、もっと自分で稼ぐ事ができたら楽しいと感じ、インスタ運用に興味が湧いた。
勉強会での駒居さんのお話を聞き、こんなに人を動かす力のある人がいる場所に身を置くのいいなと思った。過去に、伴走してもらえる環境で成功した体験があったことや、受講費を回収する最善の方法をと考え、コミットコースに決めた。
◯目標
　・半年後
　　▪︎フォロワー10万人（万アカはマスト）
　　▪︎投稿数　140投稿（120はマスト）
　　▪︎月50万マネタイズー目指せるスタートラインに立っている
　　▪︎自分の名刺がわりになるようなアカウントになっている
・webライターを辞めたい
　　→クライアントに対する納期が辛い
　・都内に戸建てか一戸建てのビルを買う
　　→地図に自分の所有物を残したい
　　これを買うために、ローンが組めるくらいの信頼を得たい
　・旦那さんがいつ会社を辞めても大丈夫な状態にしたい
　・子どもだけではなく、旦那さんにも選択肢を与えてあげられるようになる
　・一昨年まで同居していた義母にも借りを返したい
◯次回セッションまでの目標
　・投稿スタートプログラム⑥リール台本・素材模写まで終わらせる
　・ジャンル特化グルコンに3回参加