# 初回セッション

Notion URL: https://www.notion.so/31ef3b0fba858044b343ccf993b6ce1e
同期日時: 2026-03-16T13:06:43+09:00

---

学習進捗確認
2週間の目標アクション数：　　
達成・未達成だった理由
スタータープログラムSTEP 9まで提出済み。講師よりSTEP 9の修正指示が動画にてあったが、まだ動画を確認できていない。



学習ロードマップの進捗確認：
意気込み
毎日投稿したい
スクラブのことは最優先で取り組み、しっかり結果を出したい
  スマホしかないため、アクション管理シートへの記入へ抵抗あり。→基本的には記入していただくようお願い済。やってみて、どうしても難しいようなら、要相談。


メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
現在45歳
20歳の息子さんが一人
  エステサロン経営（熊本店）/エステの講師も担当
  4/15　熊本内で引っ越し予定
  4/21　福岡店開店
  26歳にて起業。当時はキャバクラのような飲食店を経営。さらにエステサロンを経営。コロナにより、飲食店は閉業。現在、エステサロンを熊本にて経営中。４月21日に福岡店を開店予定。こちらは２０歳の息子さん主導で経営してもらう予定だが、最初は週3で通い、手伝う予定。ただし、インスタは最優先事項として進めていく。
  現在、経営中のエステサロンのインスタアカウントを運用中。リール作成はご自身で行っており、最近やっと慣れてきたかな、という段階。サロンのアカウントにてトークリールを投稿してみたが、結果が得られない（収入を得られない）ことから、プロに頼るべき、と思い、今回入会。
  恋愛カウンセラー、フェミケア、占いの資格保有。食事（毒など、きちっと選んで食べるべき）についても学んだ経験あり。
  エステサロンへいらっしゃるお客様にこれらのサービスを同時に提供することも。ただし、ご自身ではせっかく学んだことをしっかり活かせていないと思われている。
  仕事を通して色々なところへ行きたい。
  ご自身をブランド化したい。アロマや現在サロンにて業者より卸してもらっている化粧品をインスタにて販売し、月50万をコンスタントに収益としてあげられるようになりたい。そのためにトークリールを検討中。
  月50万収益を得られるようになったら、サロンビジネスと両立して、化粧品販売を行い、ビジネスがより良くなるように使っていきたい。
  ご自身へ使いたいというお話は出ず。
  たくみ先生のアカウントから勉強会へ参加。たくみ先生のトークリールがお好き。
  以前別のSNSスクールへ入った経験があるが、その際は失敗。恋愛カウンセラーであることをおし、講師より、不倫に特化したアカウント運用を勧められ、実施したものの、不倫特化の恋愛カウンセリングを学んでいなかったこと、また、負のパートがあり、つらくなってしまった。そのことを受け、今回は「人を幸せにする内容」でインスタ運用を実施したい。
  インスタ運用を習得し、収益化を達成し、サロンで雇っているスタッフたちにもその技術を教え、彼女たちが年をとった時に生活に困らないようにしたい。
  人に恵まれてきた。スタッフさんのうち一人は10年一緒に働いていてくれ、この方がとても「良い人」とのこと。この方が困らないようにサポートしてあげたい。みんなに恩返しがしたい。
  税金対策でマンションや車を現金一括購入とかしてみたいけど、無理かな、と思っている。
  後先考えずに行動して、あとで後悔するタイプとのこと。

現在スタータープログラムに取り組み、色々なことを学んできたが、一に立ち返り、基礎からしっかり学んでいきたいと思っている。動画編集も独学でやってきたが、基礎がしっかりしていないと感じるため、しっかり学びたい。
  スクラブのコンテンツの中でラジオが息子さんに伝えたい内容が多く、有効活用できると感じている。
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
アカウント設計プログラムのSTEP 4まで終わらす
STEP 5は講師との1 on 1のため、日程により完了可能であれば、完了させる