# 初回セッション

Notion URL: https://www.notion.so/09df3b0fba8583f5917a01c788752302
同期日時: 2026-04-16T00:37:48+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
  
現在アカウント設計プログラムの一が終わったところ
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!


    ◦ 26歳、一歳の息子の母（シングル） 。

    ◦ 職業：ダンスインストラクター（メイン）、フラッシュモブ、YouTube出演、振り付け、父親のセキュリティ関係の仕事の補助 。

    ◦ 現状：現在は実家暮らしだが、母親から二人暮らし（自立）を促されており、現在新居の審査待ち 。
  父は別で住んでいる

2. インスタグラムを始めたきっかけ・目的
• きっかけ:
    ◦ 父親がスクールに興味を持ち、まふゆさんのストーリーが強みになると背中を押してくれたこと 。

    ◦ 出演しているYouTubeチャンネルが伸びても自身の報酬は変わらないため、自分の力で発信し、フォロワーが伸びる過程を楽しみたいと考えたこと 。

• 目的・目標:
    ◦ 不安定なダンスの収入だけでなく、生活を安定させる 。
    ◦ 旅行に行きたい時にすぐ行けるような、金銭的・精神的な余裕を持つこと 。
  今は毎日仕事をしていているが、収入が増えることでレッスンの時間を減らし、祖母の負担を減らしたい、子供といる時間を増やしたい
  半年間の目標
  フォロワー1万人達成
  

3. 個人の特性（強み・弱み）
• 強み:
    ◦ 子供と打ち解けるのが得意 。
    ◦ 単純作業や無心でできる作業（ストーンアートなど）をコツコツ続けるのが好き 。

• 弱み・課題:
    ◦ 朝起きること、掃除、整理整頓が苦手 。
    ◦ 一度作業が止まってしまうと、モチベーションを維持するのが難しい（過去にTikTokで挫折した経験あり） 。


• マネージャーからのサポート:
   自分から悩みを話すのが苦手。セッションで引き出せるようにしっかり話を聞いたり、質問を引き出せるように関わっていきます。
  

5. 次回までの目標
•インプット・アウトプット目標を1日2個ずつ実施する。
・アカウント設計プログラムを終わらせる。
  日報は毎朝9時半

次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　１回：　４/２３　（木）　13:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
Q出身地、年齢、職業、家族構成
26歳
東京町田
ダンス
子供にダンスを教えるのがメイン
フラッシュモブ
ユーチューブにも出ている、振り付け
父がセキュリティの仕事
空き時間に手伝って
未婚のシングル1歳の子供
母と弟２人と住んでいる
父と母は別居
保育園にいるが、レッスンが夕方からだから終わる頃に吐いたり迎え間に合わないので、
13時半とかに迎えに行ってヒイ祖母に預けて
仕事が仕事。
部屋も見つかったが
父が興味を持って、まふゆさんにやってみたら？といった。
未婚の母になった過去
Q得意なこと、苦手なことは何ですか？
得意　子供が好き、子供と打ち解けるのは好き、ダンス、単純作業は好き
苦手　朝起きること、掃除、家事、整理整頓
一度止まるともういいかってなる
QSnsClubの特進コースに入会し、
SNSを始めようと思ったきっかけは何ですか？
YouTubeでていて、どんだけ伸びても自分の報酬は変わらない
インスタ見つけてくれてフォローしてくれた
ちょびっとずつフォロワーが増えてくる過程が楽しいと思った。
小さい頃からダンスやっているから目立ちたい、有名になりたいと思っている
TikTokもやろうと思っていた
父に背中を押された
Qインスタを頑張った先で、どうなりたいですか？
ダンスだけだと不安定だから生活安定させたい
旅行に行きたいと思ったらすぐに行ける
やりたいことをすぐにできるようになりたい。
いくら貯金があっても不安だから
気持ちの余裕を持つために収入を増やしたい
→いつまでに、いくら稼ぎたいですか？
プラス30万円
半年後までには30万円の気持ちでやる！
→それが叶ったら、生活はどう変わると思いますか？
旅行に行ける！北海道行きたい
温泉旅行に行きたい
レッスンが毎日あるが、無理してレッスンやらなくても削って、子供といる時間を増やしたり、祖母の負担を減らしてあげたい
Qそれを目指すうえで、
まず半年後の目標はなんだと思いますか？
フォロワー1万人は絶対行きたい
→3年後と5年後の理想像はありますか？
過去に追いラインきたことでプレッシャーに感じてしまう
１００投稿どう思うか
関わり方
どんな感じで投稿していこうとかは決まっていない
自分から発信するのが得意じゃない
色々聞いてほしい
日報時間
9時半に提出
4月23日13時
目標
インプット
一日1個
アカウント設計プログラムすすめる（現在２）終了している。
インプットアウトプット1日2個すすめる