# 1月

Notion URL: https://www.notion.so/1-2ccf3b0fba858008ade1c1907634c5f5
同期日時: 2026-02-01T12:12:26+09:00

---

  目標
  ローンチ日決定！（1/16-18）
  初月400人マスト、500人いきたい
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1nUIKNgNCj2UUoFlBM54ivG92OIPJSErytsTvkF4kO14/edit?gid=1846539054#gid=1846539054
  先週の動き
  LP完成
https://mrsprotein.jp/
  ストーリー添削（８名）
  かんたさんとライン構築のすり合わせ
  お問い合わせマニュアル
電話対応マニュアル 
  リジョン仕様書まとめ
管理画面仕様書 
管理画面操作マニュアル 
  インフルエンサーの訴求匂わせ
あお⌇夫も沼るラクうま健康レシピ 
いずみ┋半年で-10kg痩せおやつᵕ̈* 
アフィ案件MTG
テラ / 子どもの命を守る学び🛡️ 
たき 
  陸さんと打ち合わせして自分のアカウントでのストーリー教育強化
→結果配布施策がはまって良かった
https://www.canva.com/design/DAG9_wb14VA/ig6uXGiLs-02I_7LPzsbfw/edit
ひなまま 
  今週のタスク
  アフィリンク発行
  お問い合わせ対応最終確認
  管理画面の仕様を山下さんと確認
  当日ストーリー、フィード作成
  振り込み代行サービスの検討
  ダイエット事業の発送方法、件数に関してリジョン確認
  タンパクオトメ購入して解約のやり方など確認
  ストーリー添削会本日21時〜
  https://x.com/Maruo_AI/status/2009824684213448740?s=20
これ大事
  決済
  クレジット決済会社110000円
システム利用料
  Lステップ、スタンダードプラン(月額¥21,780税込)
  議事録
  2.3ヶ月目以降どうしていくか
  ママがよく集まるところで新しいプロテインです
→スポーツしている人が飲むイメージあるが、、、
  拡張機能で1週間の漫画形式にする
  LPの改良
  シェーカー作るか
  目標と結果：未達
  目標値400件に対して144件
  目標値
  https://docs.google.com/spreadsheets/d/1nUIKNgNCj2UUoFlBM54ivG92OIPJSErytsTvkF4kO14/edit?pli=1&gid=1846539054#gid=1846539054
  結果
  https://docs.google.com/spreadsheets/d/1nUIKNgNCj2UUoFlBM54ivG92OIPJSErytsTvkF4kO14/edit?pli=1&gid=1969646724#gid=1969646724
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1kka9C20eDoufbro_M0CgWsaYV-6HGuSyVxwsEbGsCyE/edit?gid=632814371#gid=632814371
  単発購入
  太一さん150000円
  ありちゃん30000円
  要因
  １、当初アフィする予定だったインフルエンサーが実施しなかった。
私100、なーみんさん100、ととちゃん80-100、たきさん50-60、ほなさん50-70、他スクラブ生で行く予定だった。
  ２、マネタイズ講座生の売上がほとんど０件だった。
  ３、日頃売上が高いインフルエンサーが全員大滑り。
  ４、購入までの導線が分かりにくく離脱が多く出た。？？？
  ５、リリースしたばかりで認知度も低かったため、私以外のインフルエンサーの購入率が下がっていた。
  KFF
  LINE追加率が74.3%と高かった。（144件購入に対して107件の追加）
→リストがあるので今後新商品や、解約した人へのおかえりキャンペーンなど打ち出せる。
  元々DM送ってたインフルエンサーからやっぱりアフィやってみたいと3名から連絡があった。
  私の購入件数からの離脱率は問題なかったためしっかりと獲得できた。
→購入導線がめっちゃめんどくさいにも関わらず興味がある層はしっかり購入まで繋げられた。95件に対して10件。
  KSF
  インフルエンサーにやってもらう価値提供ができてなかった。
→なーみんさんは絶対にやってほしいメンバーだったので定期的にzoomをしたり、連絡しておけばよかった。
  マネタイズ生からの件数が1人５件ずつはあればよかったので当日のクリエイティブも事前に共有してもらい添削しておけばよかった。
  教育も全くなし、当日ストーリーにリンク一枚だけの人も数名いたので依頼するときに注意点として今後は伝えるようにする。
→やってる本人も件数が出なければ損になってしまうため、しっかりと実施することのメリット伝えた上でお願いする。
  当日のリンクエラーが出た。インスタでは使用できないパラメーターがついてるものになってしまっていて12-13時までの間で対応におわれた。(その間の私のリンククリック数は180件だったが初日の1時間だけなのでそこで買えなかった人が大幅離脱になったとは考えにくい。)
  先週の動き
  インフルエンサー26名アフィ実施
ぐるぐる｜おにぎりレシピ 


たき 　6件
いずみ┋半年で-10kg痩せおやつᵕ̈* 　５件
テラ / 子どもの命を守る学び🛡️ 　7件
ひなまま 　　95件
アフィ案件MTG 
  今週のタスク
  アマゾンへの販売導線調べる
https://myfavo.jp/item_detail_lp/10000/W1exF12fQRFBIgSn/ot#page
https://bulk.co.jp/lp?u=BUL_brand_SC_RN5_004&utm_source=brand&utm_medium=BUL&utm_campaign=BUL_brand_SC_RN5_004&utm_content=SC
このようにLP上腕購入できるようにしたい
→リジョンで構築をお願いすると40万かかる
  今後の販売に関してかずまさん、駒居さんと見直す
  2月ローンチの実施をどうするか考える。
  リジョン問題
  継続メリット
  1月分購入者がストレスなくそのまま使い続けられる。
  ECと倉庫が一緒になってるから伝票等の連携をしてもらえる。
  電話対応ならスムーズですぐ回答が貰える。
  依頼した内容はしっかりやってもらえる。
  2月以降のローンチも問題なくものまま進められる。
  継続デメリット
  追加費用が高すぎる、現状かなり使いにくい
  ブラッシュアップをしていくなら、ずっと使い続ける予定でやらないと費用が大幅に無駄になる
  エラーが起きてもこちらでは想定ができなかったで済まされてしまう
  システムが見にくくて弊社で使用する際もですが、お客さん側もかなり見にくい
  仕様書のデザインと上がってきたものが違いすぎる
  提案などが一切ないから全くの素人が使うには難しい
  お客様購入導線 
  ◆管理画面URL
  管理ページ：https://hinamama29.com/system.asp
  会員ページ：https://member.mrsprotein.jp/
  ID：naturavie002
パス：h35s66ac
  決済
  リジョンシステム利用料12.1月分　　149,600円
  電話利用料　7160円
  議事録
  全員のストーリー閲覧もらう
  リンククリック数、閲覧数を出す（中の数値はわからないから想定で、閲覧、リンクタップ、LP、CTA、メール登録、会員登録、商品選択、クレカ決済、LINE登録）
  原価が高いから広告費、継続率、
  リピートがどれくらいあるか新規の人がどれくらい継続するか数値
  商材か売り方が悪いかも
朝毎日飲んでどう変わるのかを
  添加物がないのをもっと出す
→髪の毛のビフォアフ（プロテイン摂取した結果こうなった、それがMrs,だと個包装ですぐ取れるから）
  インフルエンサーアフィを絞る、意欲ある人、出そうな人
→タンパク質以外でベネフィット伝えてどれが刺さるか検証する
  鞄に入れて出す
  たきさん閲覧もらう
  決済ツールだけとる（クレディックス）
  クレディックスの方でリジョン通さずにできるか？
→クレカをもう一回しないといけないのか、5万を上振れるなら
  ラインないで住所とか全部取るにする
  Lステップで月3万（マーケのひとラインの中の数値相談する）
  目標
  ローンチ日（2/20-22）
2月分150人新規獲得！

https://docs.google.com/spreadsheets/d/1nUIKNgNCj2UUoFlBM54ivG92OIPJSErytsTvkF4kO14/edit?gid=1846539054#gid=1846539054
  先週の動き
  太一さん構築すり合わせ
  SUNAO製薬MTG
  《ご返金詳細》
    ①出来高
    ・　カカオ：935袋　@1,182円×-65袋＝-76,830円
    ・　コーヒー：1,004袋　@1,419円×＋4袋=5,676円
    ・　黒ゴマ：990袋　@1,182円×-10袋＝-11,820円
    ⇒　出来高返金合計：-82,974円＋税-6,638円＝-89,612円
    ②デザイン費
    ・　表ラベル　@35,000円×3種＝-105,000円＋税10,500円
    ⇒　デザイン費返金合計：-115,500円
    追加費用（各100個先納品分）
    ラベル・チャック袋・セットアップ一式：135,900円＋税13,590円
    ⇒　追加費用合計：149,490円
    ご返金分：205,112円
    追加費用：149,490円
    差額：55,622円（税込）
  顧客の解約、フレーバー変更手続き
現状解約8件、初回購入のみ11件、停止2件
継続率は約92.3％
  リジョンリストダウンロード
  1月実施インフルエンサーの結果まとめ
1月分の結果と分析 
  今週のタスク
  リジョン解約連絡（本日まで）
  インフルエンサー面談実施
（ととちゃん、テラさん、あおさん、yunaさん）
  訴求方法の変更
    たんぱく質（健康、美容）
    個包装ストレスフリー
    美味しい溶けやすい（市販のとの比較動画をインフルエンサーさんに渡す）
    子供飲める、忙しい朝に
    シンボル料理
  2月分の訴求テンプレ
  倉庫移動（黒船運送）
→1/27の12時までに商品移動指示すれば間に合う（1/28の15時までに費用振り込み）
  ダイエット事業分発送19件
  決済
  なし
  議事録
  プロテインがしっかりと消化される何か
  認知が欲しい、人が欲しいけど買えないっていう
  ミセスっていうのあるけど今は売ってない
  グリーンアップル味（たけちゃんマンさん確認）
  認知をどかっと撮りにいく動き
  自社アカウントやりたい