# 1月

Notion URL: https://www.notion.so/1-eedf3b0fba858295a9be81ad3f82888e
同期日時: 2026-03-26T21:34:07+09:00

---

【Good 】
①URL：https://www.notion.so/2-2b9f3b0fba85803b96b2d6e4460f58e6?source=copy_link
②選んだ理由：スタータープログラムから全く進んでいなかった状態で、SNSに時間を割く優先順位が低かった。セッション後優先順位が上がっていった結果、ほぼ毎日投稿できるようになった。生徒さん自身も喜ばれていた。
③どこを重点的にみて欲しいか：今の状態で進んで行った未来と、投稿をしっかりと継続していった未来を深掘りしている点。どんなところがより、生徒さんにとって良い気づきになったのか第三者視点で見て欲しいです。
【Bad】

①URL：https://www.notion.so/4-294f3b0fba8580f78c9bc92f57044a40?source=copy_link
②選んだ理由：仕事が忙しく、物理的に時間が取れない方で投稿が全く進んでいない。セッションも隙間時間で車内からの参加。どのようにアプローチしていけば、より本人がSNSに行動を移せるのかが難しく思いました。
③どこを重点的にみて欲しいか：全体的に見てほしいです。本人はSNSに前向きだが、物理的に難しいとのことで、タイミングが悪かったとも話されている状態です。深掘りできた点があればフィードバック願えたらと思います。