# 20260427

Notion URL: https://www.notion.so/20260427-34cf3b0fba8580aaba9bd33fa83f052b
同期日時: 2026-04-28T13:23:16+09:00

---

３０日以内投稿追いかけ　
チームMTGなどのリマインド　◎
①2026/7にどんなコーチングができていたい？
生徒さん自身が目標に気づいて少しでも行動を変えられるよう引き出せるコーチングをすること（1つの習慣でも）
②どんな時にできるようになったといえそう？
〇〇を辞めて～～をします！を宣言していただき、次のセッションで行動できたと言ってもらえること
③半年を通して大事にする行動
ベイビーステップでも行動したことを肯定する、共感・同情だけではなく引き出すに徹する
習慣を変えられない：仕事が忙しい・変わらない・ご自身を変える
┗ 目標を明確化・ダラダラしている時間を引き出したい
┗ 共感しちゃう：質問をする・視点を変える（自動車学校の教官・友達になっていた）
┗ ずっとゼロ：現状で生徒さんが満足してるか？
┗ 経験をいえる：説得力ある
┗ どっちも入れる：共感・私も辛かった・目標

共感で止まっていた：共感しすぎ

行動するといって、行動しなかった
┗ 喋りすぎちゃう
┗ 引き出す（自分の中で言語化）
┗ 生徒さんが喋って貰えば
┗ 舵を切る
７月までの目標：気持ちも引き出す（）
５月：生徒さんに話させる（共感に止まらずにオープンクエスチョン）
┗ わからない、どうしたらいいかな（なやんでそう）