# 津吹  郁美さん

Notion URL: https://www.notion.so/2f2f3b0fba85805da5f5c3c33dcf91cf
同期日時: 2026-02-01T11:48:46+09:00

---

ご提示いただいた書き起こしデータ（「貼り付けたテキスト」内の、いくみ（津吹）さんとの商談ログ）に基づき、津吹いくみさんの失注要因（または保留による失注リスク要因）を分析します。
書き起こしでは、クロージング段階で「やりたい気持ちは8割」 と高い評価を得ながらも、最終的に「土日に返事をする」 という持ち帰り（検討）になっています。この「持ち帰り」が失注につながる主な要因は、以下の3点に集約されます。
ご提示いただいた情報源（「貼り付けたテキスト」内の、いくみ（津吹）さんとの商談ログ）に基づき、ユーザー情報を抽出して表にまとめました。
ユーザー情報
1. 最大の障壁：「夫ブロック」への対策不足（決裁権の不在）
津吹さんは専業主婦に近いパート（扶養内）であり、経済的な決定権を夫が握っていることが最大の懸念点でした。
要因:
  津吹さんは「夫が稼いでいるため（お金に）うるさい」「夫ブロックが割とある」と明言しています。
  自身も長女の高校受験などを控え、「最近お金に過敏になっている」状態でした。
商談での不足点:
  コーチは「夫ブロックはよくある」と共感し、「説得するか、黙ってやるかですね」 と選択肢を提示しましたが、その場でどちらにするか腹落ちさせる（コミットさせる）ところまで詰めきれませんでした。
  津吹さんは「事後報告（黙ってやる）」の可能性を示唆しつつも、最終的に「土日に返事をする」 となったため、家に帰って夫の顔を見た瞬間に「やっぱり言えない（できない）」となる、あるいは夫に相談して反対されるリスクを排除できていません。
  ソースにある**「反対されて辞めるくらいなら相談しない方がいい」「自分の人生なので自分で決断して」**という強いプッシュ（マインドセットの書き換え）が、最後の最後で弱まってしまいました。
2. 「思考の整理」で満足してしまった（課題解決の先行）
体験コーチング（デモセッション）が成功しすぎたことで、スクールに入る緊急性が薄れた可能性があります。
要因:
  津吹さんの悩みは「職場の上司が嫌い」という人間関係のモヤモヤでした。
  コーチングにより、「上司は自分を守りたかっただけ（自己防衛）」という視点を得て、「優しくなれそう」「心が軽くなった」とその場で解決の実感を得てしまいました。
商談での不足点:
  「スッキリした」状態で商談を終えてしまったため、「このスキルを自分で身につけないと、また同じ苦しみが続く」という**「痛みの再現性」への訴求**が、夫への恐怖（お金を使う恐怖）を上回れなかった可能性があります。
  ソースにある**「これを自分一人で毎回やるのは難しいと気づかせる」**プロセスは踏んでいますが、津吹さんにとって「今の安堵感」が勝り、55,000円を払って学ぶ必然性が「夫の反対」を押し切るレベルには達しなかったと考えられます。
3. クロージングでの「検討」許容（期限のゆるさ）
「土日に返事をする」という曖昧な結びを許容してしまったことが、熱量を下げる原因となります。
要因:
  津吹さんは「やりたい気持ちは8（残り2はお金と夫）」と答えています。
  コーチは「あまり悩んでも変わらない」「土日くらいで返事できそうですか？」と問いかけ、「返事します」という言葉を引き出しましたが、その場での決済（または強い仮契約）には至りませんでした。
商談での不足点:
  ソースの「アウト返し」にあるように、**「もしこの場で決断できずに、何も変わらないままいた場合どう感じるか？」**という損失回避のトークをもっと強く展開し、その場で「やる」という決断を確定させる必要がありました。
  一度家庭（夫がいる環境）に戻してしまうと、「お金に過敏」な現実に引き戻され、コーチングで高まった「理想の未来（ハッピーに働く）」の優先順位が下がってしまいます。
まとめと改善策
津吹さんのケースは、**「商品は気に入っているが、決定権者（夫）と経済的不安に勝てなかった」**典型的なパターンです。
改善策:
  夫対策の具体化: 「黙ってやる」と決めたなら、その場で申し込みを完了させ、「事後報告の覚悟」を決めさせる。あるいは、「どう説得するか」の台本を一緒に作り、成功イメージを持たせてから帰す。
  損失の強調: 「今ここでやらなかったら、月曜日にまたあの上司に会って、また同じイライラが始まりますが、それでいいですか？」と、解決しなかった場合の未来（痛み）を再度想起させてクロージングする。
津吹さんは非常に良い反応（スコア8）を示していただけに、**「家庭に戻る前の決断」**を取り切れなかったことが最大の失注要因と言えます。
メモ
津吹郁美さん
コーチングについて全く知らない
けど、
体験者のコメントを見て「いいな」って思った
└ちーさん（ちかさん流入）
プライベートでも親しくしている。
彼女が頑張っているのに刺激を受けた
インスタを見て、コーチングを
モヤモヤしている、はーい！って思った
モヤモヤの正体を明確にしたい
仕事
子育てが落ち着いてきた
第二の人生を始めたい
折り返し地点かなと感じている
じゃあ、どういったところに
1.日々悩んでいること
日々同じことの繰り返し
2.若い頃は気にしていなかったけど、
職場の「あう、合わない」が気になってしまう
└日々我慢して仕事をしているけど、どうしても嫌だなっていう感情が出てきてしまう
イライラしている気持ちが勿体無い。
「どうしても気になっちゃう」
週4の仕事
どうして負の感情ばかりがあって、悔しい。
正論で論破されて終わったり
人生1回だけなのに、
3.仕事内容も毎日同じでつまらない
4.もうちょっと自分の中で、任せてもらえた方が燃えるタイプ!!!
└けど、パートの働き方だと、「正社員でどうにかするから」と言われているようで嫌い、だと感じた
　・物足りなさがある
転職も考えたけど、子供が二人いて、時間が縛られている状態で転職しても
思い通りにできるかと言ったらそうもいかないな
理想の状態
└もうちょっと主体的に、色々やりたい　（多分）
└うまいこと行かない現状に、イライラしちゃう
もっと自由に行きたい
なんでそんな言われ方しないといけないんだろう
・頼られたいのかな？？
→ありそうかも!!!!!
昔の楽しいと思っていた時の自分に戻りたいのかも
・責任者やっていないし
　・ひとまず言われたことをやっているだけなのかな？（）
今頑張ってるぜ！自分!!って自分で感じ取れていたのに、
妊娠・出産など
「頼られたいのか」
「もっと、対等で話せる立場の人がいたな、過去は」「チームワークがあまり良くない（そこがもう少しうまく）」
「お金がもっとほしい!!!!」
└昔はもっとお金もらえていた
昔の自分にこだわりたくない
■頼られる
→
26日行くの憂鬱か？忙しすぎて
・変えられない現実
└勤務時間 / 勤務体制　朝9:30〜16:00
・扶養内で働いている　→変えたくても、変えていないもの
└会社がそう簡単に変えてくれない
└変えたところで家が回らない
・子供がいる
・一緒に働く人も変えられないけど
└異動があるかも!!🌟 希望
・勤務地が変わる可能性がある
一度退職しているけど、別の会社が合わないと感じて、なんかちょっと違ったと思い、今
・やりがい：接客業　お客様が満足した時
└
・達成感
自分に蓋をされている感覚があるかも？
└自分が、思うようにやらせてもらっているけど、直属の上司が、嫌い
・「物事の伝え方」「もっと他に、こっちが傷つかない言い方なかったの？」
→違う人だったらもっと才能発揮できると思う
歩み寄ってみようかなって思っていたんだけど、何度
・いいところがあるのではないかと探してみようとしたけどダメだった
・話し方　さりげないところから行こう
・相手が不快にならないように。とか
・気にしいな性格だから、余計なことを考え
・仲良くしたい　気分よく仕事をしたいから
・コミュニケーションは、なるべくこちらからしたい性格
上司　悪気がない
・伝えたいことだけ伝えて、
・投げやり　きつい　語尾がきつい
・いいよもう、それ、やっておくから　とか
ぶっきらぼう
└忙しいのか？
ペット（猫）の話になると止まらない
優しくなれそう！！！
舐められたくないって思ってた自分いた!!!
自分も
コーチング面白い!!!
いいですね!!!!!
→気持ちが楽になった!!!　あー、でもそうかも
うるおいを与えたい
いつもポジティブになれそう
コーチング：すごくいいと思う!!!
人間である以上、必要なスキルだと思う
旦那ブロックが結構ある。
決済が一括か分割か、が気になる
ひろかっちFB議事録
議題
コーチング面談における進行と商品提案につなげるための考え方について
内容
お客様がコーチング自体を十分に理解していない場合、質問にうまく答えられず、コーチングに時間がかかり、商品提案まで至らなかった可能性がある。
30分という限られた時間の中で「落とし所」を見つける難易度については判断が難しいが、必ずしも無理に30分で結論を出す必要はないのではないかと感じた。
もしその場で成果体験を提供することが難しい場合でも、「今できていない状態」と「コーチングを学んだ後の理想の状態」を明確に対比させることで、商品提案につなげることは可能である。
コーチングを学ぶことで、現場での対応力が上がり、自分自身を理解できるようになるなど、理想の状態を具体的に伝えることが重要。
ダイエットの事例のように、
  現状の悩み
  理想の状態
  そのギャップ
    を明確にし、「これさえできれば成功する」というポイントを提示することで、自然に商品提案につなげられる。
コーチングにおいても同様に、
  現在の悩み
  コーチングによって得られる変化
    を示し、「それを受けてみたいか」という流れで提案する方法が有効だと考えられる。
面談において重要なのは、
  なぜこの面談が設けられているのかという前提
  相手にどのような価値提供をするのか
  そこからどのように商品提案へつなげるのか、その導線設計
  この点を明確にすることで、現状の細かな改善を行わなくても、成約につなげることは可能だと感じた。
録画やスクリプトを確認しないと細部の判断は難しいため、今回は全体を通して感じたポイントの共有にとどめる。
まとめ
面談の最初に「目的」と「価値提供」を明確にすることが重要
成果が出せなかった場合でも、理想の状態を示すことで商品提案は可能
商品提案までの流れ（前提・価値提供・つなぎ方）を整理することが成約率向上につながる
補足
追加の質問があれば随時共有いただきたい
もし
社内共有用（もっと簡潔）
上司・クライアント提出用（よりフォーマル）
スライド化しやすい箇条書き版
が必要なら、用途に合わせて書き直しますよ。
商談の流れ
認識のすりあわせ