# 1フォロワー×1円

Notion URL: https://www.notion.so/1-1-336f3b0fba85801cb2d6cb01048f355f
同期日時: 2026-04-08T21:30:18+09:00

---

1日目
フォロワー1人につき1円を
児童養護施設に寄付する。
目指すは、令和のタイガーマスク。
親ガチャで外れた子どもたちがいる。
お金がなくて夢を諦めた子どもたちがいる。
そういう子どもたちに届けたい。
現在のフォロワーは8万人。
すなわち、今日の寄付額は80万円。
果たして、一体いくら
子どもたちに届けられるのか。
参考
https://www.instagram.com/akubi_1fw_1yen/
①「夢がない子どもを、ゼロにする」
児童養護施設育ちの社長が、フォロワーと一緒に施設の子どもたちに夢を届ける。1フォロワー×1円を、子どもたちが夢を持てる体験・教育・機会に使い続ける。
■コンセプト構造
・課題：夢格差
施設の子どもたちは「どうせ自分には無理」と夢を持てないまま育つ。
・解決策：夢がない子をゼロに
体験・教育・機会を届けることで、夢を持てる環境を作る。
・手段：1フォロワー×1円
フォロワーが増えるたびに寄付額が積み上がり、施設に届け続ける。
②「子どものはじめてを形にする」
施設の子どもたちに「初めて」を届ける、非属人ドキュメンタリーアカウント。1フォロワー×1円が、次の「初めて」になる。寄付を求めず、ミッションで繋げる。達成したら「初めて」を提供する。
■コンセプト構造
・課題：体験格差
施設の子どもたちは海・旅行・好きなものを選ぶ自由など、当たり前の体験ができないまま育つ。
・解決策：「初めて」を届ける
体験格差をゼロに。子どもたちが初めて経験する瞬間を記録し、社会に届け続ける。
・手段：1フォロワー×1円
フォロワーが存在することが次の「初めて」につながる仕組み。