# 2026年6月_野崎

Notion URL: https://app.notion.com/p/2026-6-_-38af3b0fba858004be26ecfd1a2172fc
同期日時: 2026-06-26T16:32:22+09:00

---

テキスト＋図解で事前共有してください！
自分の部署の緊急ではないが重要な課題
①EM制度の方向性確認
今クォーター内で駒居さんと村松さんとでどのような話になっているかも含めて検討していく必要があると思いますので、あくまで現場の声の共有・ご相談とさせていただきます。
期待している効果
①クリエイティブの質向上
②ローンチ実施率の改善（マネジメント要素）
5-6月を通じて現場から出ている声
機能している面
ローンチに渋い様子を見せたSランク講師の次回ローンチ予定への説得
効果があまり出ていない面
ローンチ戦略・クリエイティブ面において「次回までに私も考えておきます」と聞いていた中、次回打ち合わせに行くと持参物も特になく「私もそう思っていました」の形で、共感が多く、あまりフィードバックを貰えている印象がない
余裕あるスケジュールでローンチ管理を進めていきたいが、ローンチ前日/当日になって当日フィードに対する0から作り直し意見が来て、投稿時間が後ろにずれることがあり管理しにくい
目先のローンチ結果を出すための気持ちは凄くわかるが、来週や2週間後などのローンチ予定講師の打ち合わせのリスケ・後ろ倒しが多く、進行管理が難しく一緒にやり辛い
ローンチ戦略に対しての壁打ち時間を確保し実施しているが、時間はたくさんかかっているが得られているものがない印象がある
今後の改善案（2つ）
①役割を明確に分ける
村松さん：ローンチ実施に向けたマネジメントの役割
担当MG：ローンチクリエイティブの戦略を練る
ローンチ実施率向上に向けたマネジメントをする上ではzoomの同席も必要になるため、今までと変わらず同席し、その中でどの部分を担うかの役割を分けるイメージです。
②高ランク受け持ち講師MGとして稼働するか
現在S/Aランク講師の採用に向けた動きが進んでいるが、クリエイティブ面・マネジメント面の両観点を考慮した上で、上位ランク講師を受け持つに値する人材が少ないことは部署課題としてある。

村松さんを目先上位講師受け持ちの講師MGとして進める。
→ただし、現場から出ている声も含めて問題視が起こる可能性もあるため、全て上位ランク講師を持つではなく、調整は必要になると考えています。
②所属メンバーの帰属意識

リソース（人・金・モノ）の強化提案
■ 人（人的リソース）
・講師マネージャーの増員
・講師MG事務の採用
■ 金（金銭的リソース）
・講師MG事務の報酬検討
→必要になる事務作業の洗い出しを進め人事のみおこさんに共有して進める予定
■ モノ（モノ的リソース）
クリエイティブ作成・フィードバッグAI
→流入数があまり見込めない低ランク講師のグルコン枠について、こちらのAIを使うことで実施を回すことにシフトした立ち回りを可能にし、1on1形式でコミットして持てる講師の枠数を確保することが目的。

トップ層においても、このAIを使いクリエイティブの質を上げていきたい。
社長決裁がほしいこと
ローンチ戦略室の報酬案
3チーム制撤廃前のリーダー報酬
  リーダー報酬：固定10万円
リーダー成約報酬：1件2,500円
成約数1件：2,000円
今後講師MG規模拡大に伴い、再度チーム制の導入は検討しています。
その際には、チーム規模での成約数に評価対象をシフトし、2ヶ月前まで導入していたリーダー報酬をそのまま戻す想定です。

現在は戦略的な部分をフィードバッグできる存在が限定的（現状宏至さん1名）であるため、全体成約件数にかかる形で考えております。

ただし、宏至さんもまだプレイヤーと並行して取り組んでいる状況のため、完全移行するまでは1件1,500円に設定し、完全移行後（チーム制再導入前まで）は上記案にするのが良いのではないかと考えております。
その他質問事項（悩みや課題）