# 2026年6月_野崎

Notion URL: https://app.notion.com/p/2026-6-_-38af3b0fba858004be26ecfd1a2172fc
同期日時: 2026-06-26T13:33:41+09:00

---

テキスト＋図解で事前共有してください！
自分の部署の緊急ではないが重要な課題
EM制度の方向性確認
期待している効果
①クリエイティブの質向上
②ローンチ実施率の改善（マネジメント要素）
5-6月を通じて現場から出ている声
機能している面
ローンチに渋い様子を見せたSランク講師の次回ローンチ予定への説得
効果があまり出ていない面
ローンチ戦略・クリエイティブ面において「私も考えておきます」で次回打ち合わせに行くと持参物も特になく「私もそう思っていました」の形で、あまりフィードバックを貰えている印象がない
余裕あるスケジュールでローンチ管理を進めていきたいが、ローンチ前日/当日になって当日フィードに対する0から作り直し意見が来て、管理しにくい
目先のローンチ結果を出すための気持ちは凄くわかるが、来週や2週間後などのローンチ予定講師の打ち合わせのリスケなどが多く、進行管理が難しく一緒にやり辛い
リソース（人・金・モノ）の強化提案
社長決裁がほしいこと
ローンチ戦略室の報酬案
3チーム制撤廃前のリーダー報酬
  リーダー報酬：固定10万円
リーダー成約報酬：1件2,500円
成約数1件：2,000円
今後講師MG規模拡大に伴い、再度チーム制の導入は検討しています。
その際には、チーム規模での成約数に評価対象をシフトし、2ヶ月前まで導入していたリーダー報酬をそのまま戻す想定です。

現在は戦略的な部分をフィードバッグできる存在が限定的（現状宏至さん1名）であるため、全体成約件数にかかる形で考えております。

ただし、宏至さんもまだプレイヤーと並行して取り組んでいる状況のため、完全移行するまでは1件1,500円に設定し、完全移行後（チーム制再導入前まで）は上記案にするのが良いのではないかと考えております。
その他質問事項（悩みや課題）