# 2回目 - 2026/05/04

Notion URL: https://www.notion.so/2-2026-05-04-356f3b0fba858155a60cc02449022d88
同期日時: 2026-05-05T03:42:20+09:00

---

📅 実施日: 2026/05/04
👤 生徒名: なんばあんに
🎓 MG名: MGまなみ
🔑 録画ID: cEkk1ODoROysyVn5gQVEyg==
🔢 セッション回数: 2回目
目標設定
①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
└ 5月15日までにスタータープログラムを完了させ、1投稿すること。
└ 講師に初期設計の相談をすること。
　└ 具体的には、東京のカフェ巡りのアカウントで本当に良いのか相談する。

②次回までの投稿数目標：
└ 1投稿

③その他
└ 1.5万フォロワーを目指す🚀
└ ディスコードを毎日開き、発言する🗣️
└ 1日に2時間作業時間を作る⏰
└ 5月12日(火)10時から、5月19日(火)10時からコーチングセッションを行う🗓️
振り返り
▶初回セッションのため、前回の約束の達成度合いに関するヒアリングはなし。

▶現状の課題:
└ 初期設計に1週間悩んでいる状態。
└ グループ内で後発のため、他の人の進捗を見て焦りを感じている。
└ モチベーションの維持が難しい。
└ 自身で抱え込み、悩み続けてしまう傾向がある。
メモ
▶コーチングの目的:
└ モチベーションの維持
└ 目標達成のサポート

▶コーチングとティーチング・カウンセリングとの違いを説明
└ ティーチング: 専門知識や正解を教える。
└ カウンセリング: マイナスの状態から心を軽くする。
└ コーチング: 通常の状態からプラスの未来へ導く。

▶コーチングの進め方
└ 質問を通して、クライアント自身が答えを見つける。
└ コーチはナビゲーターとして、最適な道を探るサポートをする。

▶行動が止まる原因の9割は知識不足ではなく、日々のモヤモヤやネガティブな感情によるもの。

▶受講生(なんばあんに)の特徴
└ 3人の子育て中の教員(10月から転職予定)
└ 本を執筆している(スクリーン論に関する本)
└ 大病を患った経験がある
└ リベラル層のフォロワーが多いことに悩んでいる
└ デザインや映像に関する知識・テクニックを磨きたい
└ 自己肯定感が低く、自分を責めてしまう傾向がある
└ 色々なことに手を出してしまう

▶希望するサポート
└ モチベーションのコントロール
└ 悩みや不安の解消
セッションデータ
セッションデータ