# 別れに「最後の対話」はいらない

Notion URL: https://www.notion.so/309f3b0fba858051814adf707f55173b
同期日時: 2026-02-27T18:30:15+09:00

---

別れに「最後の対話」はいらない
「最後は会って話そう」
それはただの自己満足
別れると分かっているのに
わざわざ会う必要はない
去る側が
自分の罪悪感を減らしたいだけ
もう離れていくなら
傷跡を深くしに来なくていい
メールや電話での
「さよなら」で十分だ
最後に執着をぶつけ合うより
早く自分の心の平和を取り戻す方が大切
別れ際は「会う派」か、
それとも「会わない派」か
君の考えをコメントで教えて
参考リンク
https://vt.tiktok.com/ZSmkwdd5w/
参考台本
分かれる時に、会って別れるべきじゃないかっていう人すごい多いじゃない？私はもう会わなくていいの。私はなぜって言うと、私が振られる側ね。会って話がしたいんだって。もう別れるって大体言うの分かってるじゃん。
そういう時ってさ。でなんかこうあって、悲しむ私を見てどうしたいの？って思うんだよね。なんかそれ自己満じゃない？って思うわけ。別れたくないって言ったらさ、じゃあって言うんだったらさ、分かるけどさ、もうすっごい心決めて言われてもさ、何この無駄な時間ってすごい思っちゃうわけ。
何悲しんでる？私を見に来てなんなの？みたいなさ。電話でいい。私は。最後に一応顔見て。なんで最後？最後の最後に顔見たいの？意味がわかんないじゃん。見なくてよくない？もう。もう見ないんだから。今日から見ないのと明日見ないのと、もう1日しか変わらないじゃないですか。
別にもう良くないですか？私は、メールもらって電話して、そこでもうさよならで、最後でいいかも。