--- ページ 1 ---
© 2024 Isshi Inc. 
ビジネスモデルキャンバス  https://marps.tribalmedia.co.jp/home 
https://note.com/koujitsu_note/n/ncff02aeb1b1a 
https://www.amazon.co.jp/dp/4534056095?tag=note0e2a-22&linkCode=ogi&th=1&psc=1 
 
Business Model Canvas  
事業戦略スクール「知足」 

--- ページ 2 ---
© 2024 Isshi Inc. CONTENTS SECTION 
01ビジネスモデルキャンバスとは  
SECTION 
02ビジネスモデルキャンバスの活用方法  
SECTION 
03Before / After  
SECTION 
04まとめ  
SECTION 
05ダウンロードコンテンツ  
2SECTION 
06課題  

--- ページ 3 ---
© 2024 Isshi Inc. 3
Business Model  Canvas  02. 課題   03. 独自の価値提
案 
05. チャネル   06. 収益の流
れ 
07. 主要指標   08. コスト構造   09. 圧倒的な優位性  01. 顧客セグメント  
ターゲットとする  
顧客層や市場  ターゲット顧客が  
抱えている課題  
顧客にどのように  
価値を届けるか  収益を生むための仕組み  
成果を可視化するための  
数値を設定  04. ソリューション  
課題に対して  
提供する解決策  
ビジネス運営に必要な  
主要なコスト  競合に簡単に  
真似されない強み  ビジネスモデル  
キャンバスとは  01SECTION 企業のビジネスモデルを視覚化し、  
構造を 1 枚のシートに整理するフレームワークです。  
▼ ビジネスモデルキャンバスは、事業の仕組みを整理するための  
　 9 つの要素で構成されています。  
競合と差別化するポイント  

--- ページ 4 ---
© 2024 Isshi Inc. ビジネスモデル  
キャンバスの  
活用方法  
4SECTION 
02
POINT 
Business Model  Canvas  01.顧客セグメント STEP1 STEP2 STEP3 STEP4 
キャンバスを印刷または  
ツールに用意する。  各構成要素を埋める。  
事実に基づいた情報を  
入力する。  全体像を俯瞰し、  
関連性を確認。  チーム内で共有し、  
議論を行う。  
ビジネスキャンバスモデルは複雑なビジネス構造を簡潔に整理し、  
戦略の全体像を把握しやすくなります。特に、新規事業の立ち上げや  
既存ビジネスの改善において、効果的なツールとなります。  
　 キャンバスに記載した内容は、必ず検証（顧客インタビュー、データ分析）し、  
実行可能性を確認する。 

--- ページ 5 ---
© 2024 Isshi Inc. Before / After 
5SECTION 
03
After Before 
コスト構造 
Business Model  Canvas  
2. 課題  1. 顧客セグメント   9. 圧倒的な優位性   3. 独自の価値提案   4. ソリューション   2. 課題  
7. 主要指標  
6. 収益の流れ   8. コスト構造  5. チャネル  
1. 顧客セグメント   9. 圧倒的な優位性   3. 独自の価値提案   4. ソリューション   2. 課題  
7. 主要指標  
6. 収益の流れ   8. コスト構造  5. チャネル  ・20 代～ 30 代の  
　オンラインショッピ  
　ング利用者  
・SNS やインフルエン　
サーの影響を受けや　す
く、流行に敏感。  
・コスパを重視し、　　クー
ポンやセール情　報に敏
感。 
・環境や社会的責任を　
重視する。  ・「流行」「お得」  
   「環境意識」の 3 つを　簡
単に両立させる  
　オンラインショッピ  
　ング体験  
・信頼できるレビュー  
　やデータを基にした  
　安心感のある購入支  
　援 ・インフルエンサーと　の
緊密な関係構築に　よる
最新トレンド情　報の独占  ・環境に配慮した商品     　
を探しやすくする「エコ認
証」タグ付け  ・商品数が多すぎて  
　選択に時間がかかる  
・本当にお得か分から  
　ないクーポンやセー  
　ル情報の氾濫  
・環境に配慮した商品  
　が見つけにくい  
　  ・コンバージョン率  
・平均購入額  
・クーポンやセールの  
　利用率  
・EC サイトやアプリの開発・運営費用。  
・SNS 広告やインフルエンサーへの協力金。  
・顧客満足度を高めるための迅速かつ信頼性の高い配送。  
   合計：〇〇万円  ・会員費で送料無料、限定商品アクセスなどの特典を提供。  
・メーカーやブランドとのコラボ商品で追加収益。  
　合計〇〇万円  ・公式 EC サイト  
・専用アプリ  
・Instagram や 
　TikTok 広告  

--- ページ 6 ---
© 2024 Isshi Inc. Before の説明  
6SECTION 
03
Business Model  Canvas  ビジネスモデルキャンバスを作成しない場合の問題点として  
次のようなことが挙げられます。  
顧客層や価値提案が明確でない  
チーム間でターゲットや価値提案に対する認識が異なり、戦略がまとまらない。  
顧客との接点を増やすチャネルが不適切になり、成果があがらない。  問題点 
01
コストと収益 の バランスが取れていない  
どの活動やリソースにどれだけのコストがかかっているのかが整理されない。  
収益の流れが不安定なため、長期的な事業計画が立てられない。  問題点 
02
パートナー関係が整理されていない  
事業運営において重要なパートナーシップが整理されず、協力関係が不明確になり、  
効率的なビジネス展開が難しくなる。  問題点 
03

--- ページ 7 ---
© 2024 Isshi Inc. After の説明  
7SECTION 
03
Business Model  Canvas  1.顧客セグメント 4.顧客と の関係 2.価値提案 7.主要活動 
POINT 
⚫
 顧客を深く理解する： 顧客が直面している問題や望んでいる価値を具体的に  
　理解する。  
⚫
 9 つの要素を連動させる： 顧客セグメント、価値提案、チャネル、収益の流れなどが　互いに
矛盾しないようにする。  
1. 顧客セグメント   9. 圧倒的な優位性   3. 独自の価値提案   4. ソリューション   2. 課題  
7. 主要指標  
6. 収益の流れ   8. コスト構造  5. チャネル  ・20 代～ 30 代の  
　オンラインショッピ  
　ング利用者  
・SNS やインフルエン　 　　
サーの影響を受けや  
　すく、流行に敏感  
・コスパを重視し、  
　クーポンやセール情  
　報に敏感  
・環境や社会的責任を  
　重視  ・「流行」「お得」  
   「環境意識」の 3 つを 
　簡単に両立させる  
　オンラインショッピ  
　ング体験  
・信頼できるレビュー  
　やデータを基にした  
　安心感のある購入支援  ・インフルエンサー  
　との緊密な関係構築  
　による最新トレンド  
　情報の独占  ・環境に配慮した商品  
　を探しやすくする　 　      　
「エコ認証」タグ付け  ・商品数が多すぎて  
　選択に時間がかかる  
・本当にお得か分から  
　ないクーポンやセー  
　ル情報の氾濫  
・環境に配慮した商品  
　が見つけにくい  
　 
・コンバージョン率  
・平均購入額  
・クーポンやセールの  
　利用率  
・EC サイトやアプリの開発・運営費用  
・SNS 広告やインフルエンサーへの協力金  
・顧客満足度を高めるための迅速かつ信頼性の高い配送。    　
合計：〇〇万円  ・会員費で送料無料、限定商品アクセスなどの特典を提供  
・メーカーやブランドとのコラボ商品で追加収益  
　合計〇〇万円  ・公式 EC サイト  
・専用アプリ  
・Instagram や 
　TikTok 広告  

--- ページ 8 ---
© 2024 Isshi Inc. まとめ  
8SECTION 
04
Business Model  Canvas  ⚫
 ビジネスモデルキャンバスは、 ビジネスの全体像を　 1
枚で把握できる  
 
⚫
 チームで共通認識を持ちやすく、  
　戦略やアクションへの落とし込みがスムーズ  
 
⚫
 定期的に見直し、  
　情報を ブラッシュアップすることが重要 

--- ページ 9 ---
© 2024 Isshi Inc. ダウンロード  
コンテンツ  
9SECTION 
05このコンテンツで説明した Before の ビジネスモデルキャンバス が 
ダウンロードできます。  
▼ ダウンロードリンクはこちら 
https://docs.google.com/presentation/d/1T5AIKyMRC1Oog6iNFFwpN7C8O
30_a7NUSb91Lv5aKqc/edit#slide=id.g325d577ef29_3_801 
Business Model  Canvas  1. 顧客セグメント   9. 圧倒的な優位性   3. 独自の価値提案   4. ソリューション   2. 課題  
7. 主要指標  
6. 収益の流れ   8. コスト構造  5. チャネル  

--- ページ 10 ---
© 2024 Isshi Inc. 10課題  SECTION 
06以下の手順に沿って、ダウンロードしたビジネスモデルキャンバスを  
活用し、構造を 1 枚のシートに整理しましょう。  
Business Model  Canvas  STEP
01顧客と価値を明確にする  
誰がターゲット顧客なのかを特定し（顧客セグメント）、顧客が求める価値や  
解決したい課題を整理する（価値提案）  
 
STEP
02顧客に価値を届ける仕組みを設計する  
顧客に価値を届ける手段（チャネル）と、顧客との関係をどのように  
構築・維持するかを具体化する  
 
STEP
03収益とコストの仕組みを考える  
どのように収益を得るのか（収益の流れ）と、  
事業に必要なコスト（コスト構造）を整理する  
 
STEP
04全体の整合性を確認し、改善する  
キャンバス全体を見直し、 9 つの要素が一貫してつながっているか確認する  
必要に応じてチームと共有し改善を重ねる  