# もぐラボとは

Notion URL: https://www.notion.so/309f3b0fba8580da8fd9c2b18f34272a
同期日時: 2026-02-22T15:22:34+09:00

---

「もぐラボ」は、“食べる”を中心に人生を整える女性のためのコミュニティです。
私たちは「食べること」を単なる制限ではなく、科学的に理解し、楽しみながら自分に合った習慣へと変えていく場を提供します。
8割は食事にフォーカスし、2割はフィットネスを取り入れることで、無理なく心身のバランスを整え、仲間と共に成長していきます。
ここは、「食べる」を探求する仲間が集い、食事から自己選択力を育む場所。
食べて整い、自分を好きになれる新しい私へと、一歩ずつ進むための安心できるコミュニティです。
もぐラボは、単に痩せる場所ではなく、
“食べる”を通して自分の選択力を取り戻す場所。
食事の知識を身につけ、体の声を理解し、
自分に合う食べ方を選べるようになることは、
単なる健康管理ではなく、
「自分の人生を自分で選べる状態」に近づくこと。
そして、痩せる過程で得られるのは体型の変化だけではなく、
・続けられる習慣を作る力
・小さな成功体験から生まれる自信
・自分との約束を守れる感覚
・行動を変えられる実感
これらを通して、
自分の人生の主導権を取り戻していく。
もぐラボは、
「食べる」から始まり、
最終的には “自分の人生を選べる女性” を増やすコミュニティ を目指しています。
「もぐラボ」は、“食べる” を中心に心身を整える女性のためのコミュニティです。
食べて痩せる過程で得られるのは、体型の変化だけではなく、「習慣・成功体験・自信」
これらを通して、自分の人生の主導権を取り戻していく。
「痩せる」だけでなく、 “食べる”を通して自分の選択力を育む場所。
一緒に、「なりたい自分」を叶えていきましょう♡