# ４回目　6/9

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-9-37af3b0fba85808c82b1cbf006707243
同期日時: 2026-06-09T19:19:47+09:00

---

＜気持ち＞
元気ではない。。。
カード引き落とし枠。。。ー運営にも相談してみて！
この１週間辛かったこと・・・涙・・・
続けるために、他を犠牲にしないといけないのが辛い
撮影が苦痛、下手だから…綺麗に撮影しないといけないのが、できないからできない
模倣動画撮るのが苦痛
アカウントの写真は講師に褒めてもらえた
何度も撮るから
顔出ししないとマネタイズしづらい
仲良い友達が妊娠したので会いにいきたい！ー後回し！
ずっとやってた運動もできていない
食事に左右される病気だから、食事もちゃんとしたいのに…
辞めたい気持ちはあったけど、もったいない
ちょっとペースを落としてやっていきたい
ー用事がない時は４〜５時間くらいできそう！！
＜前回目標の振り返り＞
疑問点はすぐ聞く！！自分で調べてから講師に聞くことができた
とりあえず出す！！前よりは完璧すぎずに行動ができた
食事：すぐにたべれるもの工夫する！！何食べたか覚えていない…
STEP１７：できるところから進めることができた
＜改めて１週間を振り返ると…？＞
自信がなかったり、辞めたい気持ちになったりした
できるようになったら楽しい
続けてみたいと思う
撮影自体が自信がない
ーおしゃれじゃない
ー服も持ち物もおしゃれじゃない。メイクも
ー映えかたが分からない
マネタイズができるのか？続けていけるのか？という不安
自分の姿を映したくない！
ー手
レシピで作るものが、そのままご飯になるのは良い！！
作ってみて、みんな工夫・苦労があるんだな！
素材切る、たまご固まらない、とか。
＜次回目標＞
STEP１８完了
次回 6/15 18:00~ 