# / 通常セッション_５

Notion URL: https://www.notion.so/_-344f3b0fba85806ab2bbdebeb57835cd
同期日時: 2026-04-17T21:31:17+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　6　
2週間の目標アクション数：　　２４
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  目標未達成。
    前半アカウントに対して気持ちが落ちており
    行動が止まった。しかしクラスの声がけがあり復活した



目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  
未達成
    職場のベテランの方が三人辞めて業務負担が増え残業が続いた


学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　１１４投稿！）
意気込み
  
ここから週６投稿目指す！

メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう

⭐️半年後の目標
初回セッションと変わらず、マン垢、１２０投稿、仕事を辞めれるまでの収益
ファン化したい。
：その度合・・・１０のうち８くらい。残り２は不安。
不安を解消するために、講師にたくさんの添削をかける
⭐️２週間どうだったか
睡眠時間を最近削っている。朝より夜の方が作業が進む。新たな発見ができた
吹っ切れた。難しく考えない
⭐️今日はやることを明確にしたい。
行動計画
毎日21時から撮影、編集、添削をかける。
休みの日は台本６個添削かける
⭐️今日のセッションどうだったか
やる事が明確になった
⭐️次回セッションまでの目標
１２投稿マスト！！
スクラブラジオ6回視聴
東京オフ会、オン会参加で2回
次回セッション4月30日20時〜

次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　１２　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）