# 5月_99+_竹中

Notion URL: https://app.notion.com/p/5-_99-_-354f3b0fba8580ceb198f5da4f54ff5a
同期日時: 2026-06-03T16:59:58+09:00

---

【先月目標】（4月）
【先月目標】目標KPI
事業数値
  目標：¥3,800,000(~6月)
  案件単価：100万円
  成約目標：4件
  商談目標：20件
代理店獲得
  名刺獲得：50件
    アポ転換：10%（5件）
    成約率：30%（2件）
    売上目安：90万円
【結果】（4月）
【先月結果】目標KPI
事業数値
  目標：¥2,000,000(~6月)
  案件単価：200万円
  成約数　：1件
  商談数　：件
代理店獲得
  名刺獲得：50件
    アポ転換：10%（5件）
    成約率：30%（2件）
    売上目安：90万円
【結果】
ブランド・サービス名
  サービス名：99+（読み方：ツクモプラス）
  ロゴは外部デザイナーに依頼をして5/15(金)迄に完成させる
読売新聞案件
  ステータス：実施決定
  5/7に詳細内容を詰めるMTGを設定
代理店開拓（販促EXPO）
  名刺交換：15社
  打ち合わせ設定済み：5件（日程確定4社、CLANGは再調整中）
    アドドットコム：4/30（木)
    イルマティッククルー：5/7（木）
    Featuring Japan：5/11(火)
    ソルー：5/12（火）
    Visit DM：5/12(火)
    A inc：5/13（水）
    サイブリッジ：5/21(木)
    株式会社CLANG：再調整中
  日程調整中：10社
  ターゲット企業
    SNS活用代理店、制作会社、総合代理店、デジマ企業
  所感
    販促EXPOのためサイト構築系が多く、マーケティング関連企業へのアプローチは完了済み
連携基盤整備（sizuru）
  一斉送信用資料の作成、勉強会・説明録画の整備がこれから
先月やったこと（4月実績・数値）
1. サービス名の決定！！
サービス名：99+（読み方：ツクモプラス）
99+＝通知が止まらないくらいバズっている、反応が高い
読み方：99＝九十九＝ツクモ プラス
ツク
  創る＝価値創出
  点く＝熱狂が始まる
モ
  燃える＝熱量UP
  盛る＝投稿を伸ばす
  もっと＝改善、積み上げ
2. 4月23日（木）販促EXPOでの名刺交換・代理店開拓
目的：SNS施策を保有している代理店の開拓
結果
  名刺交換：15社
  打ち合わせ設定済み：5件（日程確定4社、CLANGは再調整中）
  日程調整：10社
3. 読売新聞社｜施策に向けたMTG
ステータス：実施決定→詳細内容を詰めるMTGを5/7実施
KSF（先月うまくいったこと）
① イベント参加企業へのターゲット絞り込みアプローチ
当初目標：名刺50件→商談化5件
結果：名刺15件→商談設定5件（CLANGは再調整中含む）＋日程調整10社
  件数目標は未達だが、アポ確約ベースで質を確保し、転換率50%以上を狙っていく
② 読売案件が実行フェーズ手前まで前進
実施決定により、詳細設計（検証軸・KPI）に進める状態になった
③ サービス名の確定
KFF（ボトルネック）
① sizuru連携のスピードアップが必要
担当者向けの勉強会動画（説明録画）の作成と、詳細企業への主体的なアプローチが必須
今月AP（やること）（5月）
1. 読売新聞の実施確定に向けた進行
5/7：実施に向けたキックオフの実施
  検証軸、KPIの定義すり合わせの実施
5月中に詳細実施を確定させて6月中に投稿を目指す
2. イベントにて獲得した代理店への打ち合わせ設定、商談
現状：アドドットコム実施済み（EC担当者の紹介確認中）
その他設定済み・調整中案件の商談を継続
3. sizuruが保有している企業に対してアプローチ開始
目標：10件の具体相談を獲得する
Todo
  一斉送信用資料の作成
  sizuru勉強会の実施および今後の説明用録画の整備
4. ロゴの作成
外部デザイナーと連携して5月15日（金）までに完成
事業想定ロードマップ（5月〜）
5月
読売：5/7キックオフ→検証軸・KPI合意→詳細実施FIX
EXPO獲得代理店の商談継続
sizuru：一斉資料・勉強会・録画→アプローチ開始・具体相談10件目標
ロゴ：5/15完成
6月以降（イメージ）
読売：投稿開始（目標）
代理店パイプラインの深耕・案件化を目指すフェーズ
sizuru経由の案件横展開
ロードマップ（定量）
相談事項
ネクストアクション
▼メモ
デザイナー：赤色(メイン) / 緑