# 9回目 - 2026/06/14

Notion URL: https://app.notion.com/p/9-2026-06-14-380f3b0fba85811484aadb214fd1e8d4
同期日時: 2026-06-16T01:48:54+09:00

---

📅 実施日: 2026/06/14
👤 生徒名: みかみさやか
🎓 MG名: MGつたこ
🔑 録画ID: ZbyeTY1jRLqgJhx+i2Gc5Q==
🔢 セッション回数: 9回目
目標設定
①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 🎯 投稿作業に最優先で時間を使うこと。
　└ 今週の前半（明日、明後日）に台本作成と撮影準備を進め、撮影日を土日や平日1日で固定し、まとめて撮影する計画を実行する。
　└ 投稿ジャンルは「ピザ擦り」を青さんと相談しつつ確定させ、冷凍食品やパスタソース活用など一人暮らしに特化した手軽なレシピで展開する。
　└ ストーリーズの動画講義（最新動画、学習ロードマップのストーリー講義）を再視聴し、講師のローンチストーリーズも研究してイメージを具体化する。
　└ 睡眠時間を確保し、体調管理を徹底しながら作業に取り組む。
②次回までの投稿数目標：
→ 🚀 6月中に残り9投稿を達成し、合計10投稿とする。（次回セッションは7月5日）
→ 7月5日のセッションまでにはストーリーズを1回出す準備を完了させる。
振り返り
▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 前回の目標は「6月中に投稿数10件達成」「2週間で4投稿完了、5投稿目作成中」「ストーリーズ動画講義視聴」「講師のストーリーズ閲覧」でした。
└ 達成度合いは10点満点中「2点か3点」と低い自己評価でした。主な理由は以下の通りです📉
　└ 投稿数：6月に入ってから1投稿のみ（現在の総投稿数は16投稿）と、目標の4投稿完了には至りませんでした。
　└ ストーリーズ動画講義：最新の講義は視聴済みですが、「ながら見」だったため、アウトプットのため再視聴を検討中です。
　└ 講師のストーリーズ：スクショを貯めるなどして閲覧できています。
└ メンタルが落ち込んでいた影響で、投稿作業（アウトプット）が停止していたことが主な要因でした。
└ しかし、オフ会参加によりモチベーションが劇的に向上し、「完全復活」を宣言しました。「土台をしっかり作れば、本当に方向性がいろんな選択肢。生まれるなって思ったのが一番の収穫」と、ビジネスとしてのSNSの可能性を実感できたようです✨。
└ オフ会では講師や生徒同士の意見交換の重要性を再認識し、「複数人の脳みそが集まるといろんなアイデアが出る」ことの強さを感じました。
└ 投稿数の重要性も再認識し、「運は試行回数に比例する」という言葉や、「コミットコースで漫画超えの人は60投稿で20%、80投稿で30%」というデータから、自身の現状（16投稿、フォロワー3000人超）への理解が深まりました。
└ メンタルが落ち込んでいる間も、コーチからの声かけやクラスメイトの支えにより、インプット（ラジオ聴取など）は続けていました。
メモ
└ オフ会ではショウさんのような講師が「雰囲気作りがめちゃくちゃ上手」で、複数人でアイデアを出し合う活発な議論が展開され、非常に面白かったと話しました。
└ 将来的にはレベルへの「ジョイン（営業・講師）」も視野に入れており、特に営業職はこれまでの会社員経験とのリンクがあり「得意だろうな」と感じています。
└ 自社商品への関心もあり、自社商品部屋のグルコンアーカイブを視聴する予定です。
└ 投稿ジャンルとして「ピザ擦り」の方向性を検討中。冷凍食材などを活用し、一人暮らしのペルソナに合わせた手軽なピザレシピに特化することで、継続的な投稿が可能になると考えています🍕。
└ スケジュール管理を見直し、「撮影日を固定」して（例：土日や平日1日）、それを軸に他のタスクを組み立てることで、効率的なアウトプットを目指します。これは漫画家に行ったクラスメイトや尾花さんの事例から着想を得ました。
└ 朝活は早朝の朝活部屋に合わせるのではなく、自分の起きる時間で習慣化することを優先。睡眠不足が体調不良を招くことを認識し、早く寝ることを意識します💤。
└ お盆期間（8月前半に夏休み取得）は投稿のストック作成に充て、フォロワー増加のチャンスとして活用する計画です。
└ ローンチ（生徒募集）時の講師のストーリーズを学習し、今後の自身のマネタイズに活かしていく意向です。
└ セッションは、5月の実施回数が多かったため、6月は1回、7月は5日、19日、8月は1回に調整します。
└ 今回のメンタル不調の際、コーチ（つたこさん）からの「よかったら聞きますよ」という声かけがきっかけで、クラスに状況を共有でき、多くの支えを得られたことに感謝しています😊。
セッションデータ