# ４回目 7/1

Notion URL: https://app.notion.com/p/7-1-383f3b0fba8580ffb768f054f6a4b8aa
同期日時: 2026-07-01T13:48:56+09:00

---

＜気持ち＞
今日初投稿する。ドキドキ？緊張？落ち着かない感じ。
１こ１こ、思った以上に時間かかった。
夫と喧嘩、家にいない、期間長く。。。ストレスがかかった
喧嘩したこと自体もストレスーモヤモヤが心の中にある。
天気も悪く、子供が家にいる時間が長い。
思ったよりも疲れていた、夜も起きられない・朝も起きられないー作業時間が減っていた
＜振り返り＞
26日に台本ストック３本分作成。１本編集・提出。（×）
27日にアフレコ用の素材撮影（家の中）。FB後の修正・提出。１本編集・提出。（×）
28日に２本目投稿。アフレコ用の素材撮影（家の中）。１本編集・提出。（×）
29日にFB後の修正・提出。１本編集・提出。（×）
30日に３本目投稿。FB後の修正・提出。（×）
次回ミーティングまでに３投稿（×）
タスクができないー決めたことができなかった自分に対して否定的な自分になってしまう
これが続くとしんどくなってしまうかも
２６〜２８の間に初投稿のFB・修正をやっていた。
自分に対してのガッカリ感が強くある
自分のキャパを把握しきれていない
人間だから、波はあるーいい時のタスク、できなかった時のタスクを出す
１個できなかったら全部できない
ー絶対にできるというタスクも入れていく
＜採点＞　１００
＜よかったこと＞
ラジオは毎日聞けた！！！
初投稿を作ることができた！！！
昨日HRがあったーできる限り質問することができた
質問するの苦手ーその場で聞いて、考えることができた！！！
みんながしにくいタイミングできた！！
#3台本も完成できそう！
クラスメイトが質問していることに対して返信したり、反応することができた
最終的にやりたいことは養成講座、サポートーその練習的な
今後のグループセッションも、自主的にやりたいと思う！！
苦手だからこそやってみようと！
＜悩み、つまずき…＞
時間が足りない！！！！
ー集中できていたら時間短くても
なんか集中できない
ーメンタル面
ー体力ー寝てしまう
「なんかできない」
いっぱいいっぱいだった
ー無理をせずー無理にPCの前に座って作業してみても効率よくすすめない、朝もおきれない
ー潔く寝て、翌朝やる
ー無理して家事せず、外食にたよる
ー力を抜けるところは抜く
ママ友に愚痴を聞いてもらった！
怒りを溜め込まないようにする
#2の撮影ハードル高い
＜次回目標＞
時間別でできるタスクを整理しておく
台本の日撮影の日はまとめて時間をとってやってみるースケジュールをたてる
３本講師に添削をだす
次回投稿目標：３投稿
次回7/8 10:00~