# 3/5 通常セッション_12回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-5-_12-309f3b0fba85806b8e77fa8bba46308e
同期日時: 2026-03-05T18:24:12+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
①前回のセッション(or1週間)の振り返り
・台本作成に引き続き力をいれる
・表情意識して取り組む
・マイク活用してみる
・フィルター少なめに挑戦してみる
・駒居さんカイシャインさんのグルコンに参加する

ゆんさんのFBが遅い
駒居さんのラジオ
細かいところまでの指摘がある

ここまできて伸びてないこと
→３

トークリールが嫌
vlogのほうがいいのかも
いいところまでもっていくことが

なんで手を止めてもらえない理由
→地道に投稿していく


頻度を上げたい

卒業までに１投稿する

②できなかったこと、またはうまくいったことについて、理由を深堀り
尋問みたいにならないよう注意
できなかった原因を見つけて、できない状況をなくしていく
うまくいった要因を明確にして、それが継続できるようにする
③その他今抱えている壁等がないかヒアリング(どんなに些細なことでもいいので！)
④半年間の振り返り　：MG目線も伝えましょう！
スクラブを1,000％使い切れたと思うか
120投稿できたか？
SNSに関してどこまでやり切れたか
MGと一緒に半年間頑張ってみてどうだったか
⑤初回セッションで思い描いていた未来に辿り着いているか：MG目線も伝えましょう！
思い描いていた目標に向かって全力で頑張れたか
半年間で成長した部分はどこだと思うか
→全てに頑張れた
→キャップカットを使いこなせてる



⑥今後の目標・今後どうしていきたいか
70%くらいで投稿する
週３投稿していきたい
5000人フォロワー欲しい
カイシャインさんのグルコン参加する
検証の仕方を工夫して取り組む
色々なことに挑戦する

⑦業務連絡
卒業アンケートの回答
何日まで日報提出か。→スプレッドシートに、通常セッション1回目から180日を計算した数字が算出されているため、その日付を伝える。