# 4月16日_幹部週次会議

Notion URL: https://www.notion.so/4-16-_-345f3b0fba8581ce8b62e25cafc8748e
同期日時: 2026-04-17T15:48:48+09:00

---

会議名: 「幹部週次会議：サービス」（2026年4月17日）
開催日: 2026-04-17
部署: 全体
録画: https://drive.google.com/file/d/1GjQcdJE-DkYRhDL0J8PUHcGh-RzdNRL-/view?usp=drive_web
【CS部】
新体制と運営課題
新体制として運営側の担当変更が共有された。クラス分けのミスと連携不足による講師の離脱を防ぐため、特定の担当者2名による専任体制への移行を決定した。リオがスクラブ運営の顧客対応サービス側として参加し、コーチングおよび講師教育に加えて運営に参加する体制変更が共有された。
データ活用と効率化
運営効率化のためCS数値ダッシュボードの構築とデータ基盤整備を進める。また講師の負荷軽減と生徒への対応速度向上のためチャットボット導入を検討する。
会議体と会議日程
月次会議の実施日程を5月6日に調整した。今後は2週間に1回の中間会議を設けアクションプランの進捗管理を行う体制へ変更する。
担当者および連絡に関するアクセス権限の確認
リオと松本実緒子は、特定のメンバー（み子さん）がアクセス許可の権限を持っているかについて確認し合った。akane hirotaとH Nagashimaのやり取りにより、アクセス権限があることが確認され、今月中にはオフラインメンバー全員のメールアドレスが「レベラの目アド」のように統一される予定であることが松本実緒子から共有された。
CSチームメンションの統一と連絡速度の確保
リオは、体制変更に伴い、今までLステップ担当者へのメンションが多かった連絡を「CSチームメンション」に統一するよう提案した。これは、返信の遅延を防ぐためであり、誰でも分かるようにチーム内で共有し、不明な業務でも担当者が把握している人にメンションし直す仕組みでスピードを担保したい考えである。
Lステップ構築の担当と採用方針
森本風花は、Lステップの構築が複雑で、本来の担当者ではないメンバー（タイガさんなど）に大きな負担がかかったため、CS内でLステップ構築の専門担当者を採用すべきではないかと提案した。akane hirotaは、Lステップ業務だけを専門とする人の採用は、業務の継続的な提供という点で不確実性があるため、当面は社内の専門知識を持つメンバー（例えば、松本実緒子が挙げたシーズルウズの担当者）と協力して進める体制を維持したい考えを示した。akane hirotaと佐藤大河は、今後は大きな変更が発生する場合は、CSだけでなくCTO室やマーケティングチームに早めに相談し、プロジェクトとして長期的に取り組むべきという認識を共有した。
クラス関連のタスク洗い出しと体制変更
リオは、先週の終わりから責任者としてタスクの洗い出しを行っていることを報告した。クラス関連でミスが多発していることに対して、自動化を検討し、クラス分けメンバーの体制変更を行う予定であることを説明した。
クラス分けの自動化と現在の課題
CD室ではクラス分けの自動化を優先度を上げて進めることになったが、具体的な実現方法についてはまだ詰めきれていない。akane hirota氏とリオ氏は、この仕組み化のために太一氏の知恵を借りる必要があると考えている。H Nagashima氏は、これまでの人力によるクラス分けがうまくいっていた面もあり、リオ氏とペアで作業していた時には発生しなかった問題が現在多発していると指摘した。
クラス分けにおけるミスの原因と体制変更
クラス分けのミスが多発した原因の一つとして、担当メンバー（クラス分けメンバー）がマルチタスクになっていたことが挙げられた。今後は、エル氏と古春氏の2名をクラス分けのメイン担当とし、マルチタスクを基本的にさせない体制に変更することが共有された。ゆ香氏とゆナ氏は、システム関連やクラス分けの自動化など、運営やカリキュラム系の業務に時間を使うことになる。
体制変更に関するコミュニケーションの必要性
体制変更について、関係者間で直接話し合う機会を設けるべきであるという認識が共有された。リオ氏は、最短で月曜日に話す予定だが、今日・近日中には話す機会が取れないため、正式な決定はまだ下ろされていない状況だと説明した。また、各メンバーが個別に異なる情報を聞くことで混乱が生じているため、全員で一緒に話す場を設ける必要がある。
クラス分け問題における連携不足の反省
akane hirota氏は、今回のクラス分けで発生した問題は、特定のメンバーだけが悪いのではなく、連携がうまくできていなかったことに根本的な原因があると説明した。今後は、しっかりとしたルールと仕組みを整えた上で、エル氏と古春氏が中心となって来週以降のクラス分けを実施する体制をとることが決定した。
タスクの進捗状況（チャットボット・生徒管理・CSダッシュボード）
リオ氏は、チャットボットの作成を進めており、完全に自動化ではなく、よくある質問に対応できるようにすることで、生徒への返答を迅速化し、問い合わせ対応時間を削減することを目指している。生徒管理シートについては、アカウントテストフォームを提出していない生徒がいて完了率が100%ではないため、Taiga氏が100%にするための施策を実行している。CSの数値ダッシュボードに関しても、Taiga氏が早期の改善と資料作成時間の削減のために動いている。
生徒データの基盤整備と問い合わせ集計分析
クラス分けの自動化に繋がる課題として、顧客データが散在していたり、情報が不足している現状を解消するため、生徒データの基盤整備を進めることになった。また、問い合わせの集計・分析を行うためのツール作成について、Miyu氏が関心を示し、Yuka氏がサポートしながら進めることになった。
クレーム再発防止策とフィードバック方法の提案
クレーム再発防止策として、既存のクレーム事例シートを15日までに埋め、AIを使用して項目ごとにまとめて分析し、20日に完了させるスケジュールで進行している。リオ氏は、フィードバック方法について、動画だけでなく、テキストで要点をまとめた議事録のようなものも合わせて送ることで、クレームを減らせるのではないかという仮説を提案した。
システム化の検討と返金対応の停止
リオ氏は、フィードバックの動画要約システムがすでに存在しないか確認したいと述べ、存在するなら流用を検討したいとした。akane hirota氏は、返金対応について、営業担当の森田氏が生徒とのやり取りを理由に一旦待ってほしいと伝えている状況に対し、ストップを伝える必要があると述べた。
経理状況共有
akane hirotaは、経理関連の動きや進捗があった際にリオ氏に情報を共有する。
【講師サポートMG】
講師および講師教育に関する課題と対応
H Nagashimaは、面談を終えた人たちから返金を求める声が大きいこと、また夢香さんに関してはサポマネ業務を希望しているが、松本実緒子は講師として継続させたい意向があるため、今後の対応を相談したいと述べた。H Nagashimaは、講師の採用候補が不足している状況であり、現在洗い出し中であると述べた。
初期設計の課題と営業連携の重要性
H Nagashimaは、eラーニングの新しいスタートプログラムに対するフィードバック動画を作成中だが、初期設計が早すぎることや、講師側およびサポマネが動画視聴にかかる時間的負担が大きいことを共有した。akane hirotaは、営業から議事録や面談動画を受け取り、入会時の生徒の希望アカウントを把握することが、講師の初期設計を効率化するために必要だと述べた。
クラス分けとホームルームの遅延に関する懸念
H Nagashimaは、生徒の属性に合わせてクラス分けをしているものの、クラスに1人しか入らず2週間以上誰も参加しない状況は大きな問題だと指摘した。ホームルームの前に1on1が次々に入ると、キックオフの場としてのホームルームが後ろ倒しになり、良くないと考えている。akane hirotaは、初回投稿が早いほどマーカー達成率が良いというデータに基づき、このプログラムを1〜2ヶ月試したいが、営業からの議事録共有が不可欠であるため、営業との連携を進めることを約束した。
マーカー達成率シートの更新問題とCTO室の役割に関する議論
H Nagashimaは、マーカー達成率の最新シートが更新されておらず、手動更新が必要であることを説明した。akane hirotaは、CTO室のユトさんがサポマネや講師としても優秀なため、彼らに引き続きCTO室の業務を任せるか、それともサポマネ業務にコミットしてもらうかについて、松本実緒子に意見を求めた。H Nagashimaは、ユトさんはCTO室の業務を継続したい意向だが、講師教育に必要な開発作業があれば、講師業務の内容を理解しているユトさんに依頼した方が迅速に進むという考えを共有した。
離脱防止のためのキャッチアップ制度と通知の調整
H Nagashimaは、生徒の離脱を防ぐためのキャッチアップ制度を導入予定であり、1日遅れではなく3日遅れた場合に通知が講師に入る仕組みを検討していると説明した。講師が多忙な状況でアラートを出すことへの懸念に対し、H Nagashimaは、進捗を毎日追っているため、3日後に1回連絡が入る程度であれば負担にはならないだろうという見解を示した。
クラス数の事前確認フローと現状
クラス数の決定に関する以前の取り決めでは、サポートマネージャー（サポマネ）とコマネージャー（コマネ）間で認識のすり合わせを行った後に決定するフローが合意されていたが、講師マネージャー（村松さん）への伝達がまだ完了していない状況であった。H Nagashima氏は、新規講師の場合は基本的に1クラスのみで、希望があれば最大2クラスまで担当可能であると説明した。クラス人数については、理想は4人だが、難しい場合は3人から5人の間で設定する方針が決まっている。
講師の信頼回復と今後の対応
H Nagashima氏は、クラス分けのミスにより講師の信頼が低下し、退職を検討する事例が出ていることに懸念を示した。特に、昼希望の講師が他のクラスに振り分けられてしまったため、生徒にも迷惑がかかっている状況である。akane hirota氏とH Nagashima氏は、この件について村松氏と別途話し合い、どのように対応するかを決定する予定である。
フィードバック方法に関する議論と講師への指導
H Nagashima氏は、生徒の中には仕事中にフィードバックを確認するためテキストを希望する人もいると述べ、基本的には動画でのフィードバックがベストであると認識を示した。動画には文字起こし機能や要約機能が利用可能であり、講師から生徒にその方法を伝えることもできる。講師への指導については、フィードバックの正解を出した見本を研修（ラーニング）に入れ、その通りにフィードバックするよう求めることで、クレームを減らす対策とする予定である。
タビオ氏の状況確認と今後の対応（村松氏の参加）
H Nagashima氏は、クラス分けの問題により退職を考えているタビオ氏の状況確認と今後の対応について、村松氏も交えて議論を開始した。タビオ氏の不安は、自分の制約した生徒が他のクラスに振り分けられてしまい、クラスが作られなかったことに起因していることが共有された。この問題に対し、H Nagashima氏は、村松氏と共にタビオ氏への対応策を決定することを確認した。
【コーチング部】
コーチングにおける営業情報の共有と初期設計
森本風花は、講師が初期設計を行う際に、営業時の生徒の会話内容をどこまで、どのような目的で知りたいのかを尋ねた。H Nagashimaは、生徒からの不満点として、営業時に話した内容がコーチング側に共有されていないことが挙がっていると説明した。また、生徒の雰囲気や本当の目標を把握することで、ミスマッチを防げるため、営業時の情報（特に動画や議事録）が必要であると述べた。松本実緒子は、営業時の議事録には元データ（録画）も含まれているため、コーチング側もそれを参照することで対応策が見つけやすくなると述べた。
契約書の取り扱いと業務連携の明確化
akane hirotaは、水希さんからの共有に基づき、コーチングのCS業務に関しては、既存のコーチング契約書内の「別紙の業務内容」の「その他」の項目に記載すれば、個別に契約書を結ぶ必要はないとの見解を共有した。森本風花は、契約書作成に時間を要した経験から、情報の共有方法を明確にしたいという懸念を示したが、akane hirotaは別紙を作成する必要はないと改めて伝えた。
コーチング業務の統括とタスク管理
akane hirotaは、コーチング業務全般は森本風花が統括責任者であるため、予約関連を含めたタスクの進捗管理と完成を森本風花に依頼した。森本風花は、タスク管理表が混乱しているため、整理のための時間を確保することを約束した。
予約セッションの進捗と課題
akane hirotaは、予約セッションのシステム的な問題がないかを確認した。森本風花は、構築上の問題はないが、予約当日のZoom URL通知に「これが当日の予約です」という文言が設定されていなかったため、生徒が入室できないトラブルが1件発生したことを報告した。この問題は文言修正で対応済みであり、連絡体制も整えたため今後は問題ない見通しである。
CS数値ダッシュボードの作成要望
akane hirota氏は、CSの数値ダッシュボードを作成している現状を共有し、参加者に対してCS以外にコーチングや講師関連でダッシュボードがあったら良いと思う部分についてヒアリングを行いたいと伝えた。現時点ではCS関連の数値は把握できているが、コーチングと講師関連の数値はほとんど取れていない状況である。
データに関する認識のすり合わせと今後の計画
akane hirota氏と森本風花氏は、以前話し合ったデータに関する認識が共有されており、今後必要な数値のダッシュボード作成は可能であるという認識を共有した。akane hirota氏は、今完了している数値とこれから出す予定の数値を共有してもらうよう依頼した。
【社長室】
CTO室の役割継続に関して
H Nagashimaは、ゆとさんへCTO室の仕事をやってもらうかどうかについて、松本実緒子の意見を求めた。