# 【26年5月エリート生オフ会】運営マニュアル 

Notion URL: https://www.notion.so/26-5-370f3b0fba8580e698c3ceba12c08a7e
同期日時: 2026-05-30T16:11:47+09:00

---

開催概要
  参加者リスト　https://docs.google.com/spreadsheets/d/1TIT_7Tsiip-E9vTWLWAvy_taRRHPiSnxgngHBhm0Ags/edit?gid=2045739498#gid=2045739498
  ■日程
  2026年5月30日（土）
  👥 相談会
  ・受付開始 13:40〜
・開催時間 14:00〜18:00
  🍻 懇親会
  ・開催時間 18:30〜20:30
  ■会場
  👥 相談会
  TKPガーデンシティ渋谷
カンファレンスルーム4E
  🍻 懇親会
  KICHIRI 渋谷 
  ■参加人数
  👥 相談会
  生徒：19名
  講師：5名（陸さん、しゅうへいさん、堤さん、ちゃみさん、みくぽんさん）
  🍻 懇親会
  生徒：20名
  講師：6名（陸さん、しゅうへいさん、堤さん、ちゃみさん、みくぽんさん、はなこさん）
タイムスケジュール
  🔻会場予約時間：13:00~18:30
  13:00〜13:40　　会場入り・準備
13:40〜14:00　　受付
14:00〜14:10　　開会
14:10〜14:35　　全体インプット
14:35〜14:45　　個人ワーク
14:45〜15:20　　テーブル共有＋講師FB
15:20〜15:30　　休憩・サンプル配布
15:30〜16:00　　Stem Beauteスペシャルセッション
16:00〜16:10　　席替え
16:10〜16:50　　個別相談①
16:50〜17:00　　休憩
17:00〜17:40　　個別相談②
17:40〜18:00　　クロージング・写真撮影
  18:30〜　懇親会
当日運営
持ち物リスト
  養生テープ（QR貼るよう）
  名札
  テーブルNo
  生徒ワーク用シート
  受付QRコード（アンケートはLINE・スレッド送信のため不要）
  講師紹介画像
投影スライド：https://monetize-elite-offkai-2026.surge.sh/elite_offkai_slides.html#10
  https://canva.link/4un87mkuy3t9hx4
座席表
⏰12時50分（開場前準備）
上手にテーブル1本用意
テーブルNO配置
名札配置
ワークシート配置
QRコード会場入り口2箇所にはる
モニター投影確認：やえこ
メン陸さんMTG：やえこ
・講義中の流れ
⏰13時40分（開場・受付開始時間）
スレッド送信
  @everyone
開場しました✨
会場4階 カンファレンスルーム4Eにお越しください！

オフ会開始までお時間がございますので、お手洗いなどお済ませのうえ、ごゆっくりご歓談ください😊

## 来場後の流れ
① 会場入り口に掲載しているQRコードより出席確認
②  LINEに送られる【初回テーブルNo】の席へ移動
③ 名札を名札フォルダーに入れ、着用してください
受付対応
  ①各卓に置いてあるQRコードを読み取る。
→読み取るQRコードはどの卓でもOK。
②LINEで講義テーブル・個別相談テーブルの案内が送られる
③自分の名札がある席へ着席
🔻スライド表示
🎙️会場アナウンス（マイク）
◾️人が集まり次第適宜
🎙️「本日は、 SnsClub マネタイズ講座エリート生限定オフ会にご参加いただき、ありがとうございます。

オフ会は14時より開始いたします。
LINEに届いた「初回テーブルNO」を確認し、名札が置いてあるお席へご着席ください。名札はご着用いただき、お手洗いなどをお済ませのうえ開会まで今しばらくお待ちください。」
⏰14時00分 開会挨拶：陸さん
🎙️「お時間になりましたので、始めさせていただきます。

改めまして、皆様本日はSnsClubマネタイズ講座オフ会にご参加いただき、ありがとうございます。

本日は、普段オンラインで学んでいる内容を、実際に言語化したり、講師へ直接相談したりしながら、今後の発信やマネタイズに活かしていただく時間にできればと思っております。

ぜひ、分からないことや不安なことはこの場でたくさん質問していただき、今日の時間を有意義に使っていただけたら嬉しいです。

それではここからは、陸講師に進行をお渡しいたします。
陸講師、よろしくお願いいたします！」


🔻スライド表示
⏰14時10分〜14時35分：全体インプット
🔻スライド表示
⏰14時35分〜14時45分 個人ワーク：陸さん
🎙️
10分タイマー
🔻スライド表示
⏰14時45分〜15時20分　テーブル共有
1人ずつ　3分発表→講師が5分FB
１人目開始
２人目開始
３人目開始
４人目開始
🔻スライド表示
⏰15時20分〜15時30分　休憩・サンプル配布
スレッド送付：懇親会参加者へ
@everyone
懇親会よりご参加の皆様へ
18:30懇親会スタートとなりますので、それまでに以下会場にお集まりください！

## 会場名
KICHIRI 渋谷 

## Googleマップ
https://maps.app.goo.gl/5gp7DSSMvcYoreAA8

お気をつけてお越しください☺️
⏰15時30分〜16時00分　Stem Beauteパート
🔻スライド表示
🎙️「それではお時間になりましたので、スペシャルセッションの時間に移りたいと思います。

⏰16時00分〜16時10分　休憩・席替え
🎙️「この後、休憩を挟んで個別相談に移ります。
個別相談は前方の５テーブルにそれぞれ講師・生徒1名ずつおかけいただいて
順番に相談をしていきます。
受付時にLINEに送信された１回目の相談順が１番の方は
前方のテーブルに、2〜4番目の方は、後方の３テーブルの中で自由におかけください。
休憩の終了時間までに着席をお願いいたします。
それでは、16:10まで休憩時間といたします」
⏰16時10分〜17時40分　個別相談
🔻スライド表示
🎙️「個別相談のルールをお伝えします。
お一人10分で相談を行ってください。

時間は運営側で計らせていただきますので、時間になったら速やかに次の方の相談に移ってください。時間厳守でお願いいたします。
後方の座席に座っている方は、順番を待っている間、ワーク振り返りや、生徒同士の交流のお時間といたします。
それでは、1人目の相談を始めてください。」
〜 10分タイマーセット 〜 　※途中で残り⚪︎分のアナウンス入れる
◾️残り時間30秒
🎙️「残り時間30秒です。講師の皆様は次の方に移れるように準備をお願いいたします。」
◾️10分経過
🎙️「10分経過しましたので、次の方の相談に移ってください」
10分タイマーセット・アナウンス繰り返し
↓チェックを入れてください。
１人目開始
２人目開始
３人目開始
４人目開始
◾️4人目の相談が終了したら
🎙️「4名全ての添削が終了いたしましたので、これより10分間の休憩といたします。
休憩終了（17:00）までに、２回目の添削順が１番の方は、それぞれの講師のテーブルにご着席いただき、
添削順が2〜4番目の方は、後方の３テーブルの中で自由におかけください。」
〜 生徒移動：1分 〜 　
🎙️「続いて２回目の個別相談を開始します。1人目の相談を始めてください。」
〜 10分タイマーセット 〜 　※途中で残り⚪︎分のアナウンス入れる
◾️残り時間30秒
🎙️「残り時間30秒です。講師の皆様は次の方に移れるように準備をお願いいたします。」
◾️10分経過
🎙️「10分経過しましたので、次の方の相談に移ってください」
10分タイマーセット・アナウンス繰り返し
↓チェックを入れてください。
１人目開始
２人目開始
３人目開始
４人目開始
◾️4人目の相談が終了したら
⏰17:40分〜18時00分　クロージング・写真撮影
🔻スライド表示
🎙️「皆様お疲れ様でした。以上で本日のマネタイズ講座オフ会は終了とさせていただきます。
本日の振り返りと閉会挨拶を陸講師にいただきたいと思います。
陸講師、よろしくお願いいたします！」
〜陸さん挨拶〜
「陸さん、ありがとうございました！
それでは、これよりアンケートのご回答にご協力いただきたいと思います。
Discordのスレッドにアンケートリンクをお送りしますので、そちらからご回答をお願いいたします。
アンケートが終わった方は、スタンプを押してください。」
スレッド送信　doneスタンプ押しておく
@everyone
以下のリンクより、アンケートのご協力をお願いいたします🙇‍♀️
アンケートが終わった方は:done: スタンプを押してください！

🔻アンケートリンク
<https://liff.line.me/2008740332-nhely5Ge/landing?follow=%40246xinkg&lp=AMOt7I&liff_id=2008740332-nhely5Ge>
⏰17時50分〜18時00分　記念撮影：みゆう
🎙️「アンケートご協力いただきありがとうございます！
回答途中の方はぜひ後ほど回答いただけますと幸いです。
それではこれより皆様で記念撮影を行いたいと思います。
お手荷物は、お席に置いたまま、前方へお進みください！」
<運営の対応>
・1〜2卓を後ろへ下げて、前方のスペースを確保
・生徒を前へ誘導
・講師は一番前の列、横に生徒も並ばせる
⏰18時00分　 退場：みゆう
◾️記念撮影後
「ご協力いただきありがとうございました。
　それではこちらでSnsClubマネタイズ講座オフ会を終了とさせていただきます。
　この後、懇親会にご参加予定の方は、懇親会会場へとご移動をお願いいたします。
18時30分より開始となりますので、それまでに必ず会場の方にお集まりください。
会場情報については、開催概要Notionかディスコードの方にご案内いたしますので、
そちらをご確認ください。

名札は中身をお持ち帰りいただき、ケースはお近くのテーブルに置いてください。
　本日はご参加いただき、ありがとうございました！」
@everyone
懇親会の会場はこちらです！
18:30懇親会スタートとなりますので、それまでに会場にお集まりください！

## 会場名
#802 CAFE&DINER 渋谷店

## Googleマップ
https://www.google.com/maps/search/?api=1&query=%23802+CAFE%26DINER+%E6%B8%8B%E8%B0%B7%E5%BA%97