# リンク先コンテンツ

**URL**: https://docs.google.com/spreadsheets/d/1NeGpL9I5Xd3Ig6qgFU19yG7XjZYwjMp1ZZqSKA1MPjQ/edit?usp=sharing
**タイトル**: クレーム対応 - Google スプレッドシート
**リンクテキスト**: 👉クレーム対応過去事例スプシ
**参照元**: CS部/クレーム対応マニュアル/index.md
**取得日時**: 2026-01-18 08:57:28

---

## コンテンツ

クレーム対応 - Google スプレッドシート
このブラウザ バージョンのサポートは終了しました。サポートされているブラウザにアップグレードしてください。
クレーム対応
Tab
外部
共有
ログイン
ファイル
編集
表示
挿入
表示形式
データ
ツール
拡張機能
ヘルプ
ユーザー補助機能
デバッグ
ドライブに変更を保存できませんでした
¥
%
123
条件付き書式
条件付き書式
SUM
AVERAGE
COUNT
MAX
MIN
詳細
ユーザー補助機能
読み込んでいます...
A
B
C
D
E
F
G
H
I
J
K
L
M
N
O
P
Q
R
S
T
U
V
W
X
Y
Z
AA
AB
AC
AD
AE
AF
AG
AH
AI
1
初回連絡日時
件名
カテゴリ
要約
生徒
運営1次返信
生徒返信
運営2次返信
生徒返信
運営3次返信
生徒返信
運営4次返信
生徒
運営5次返信
生徒
運営6次返信
生徒
運営7次返信
生徒
運営8次返信
生徒
運営9次返信
生徒
運営10次返信
生徒
運営11次返信
生徒
運営12次返信
生徒
運営13次返信
生徒
運営14次返信
生徒
運営15次返信
2
1
フォロワー増加ランキング未掲載への不満
サービス改善
【背景／不満理由】：顧客はフォロワー数が急増したにも関わらずランキングに掲載されず、確認ミスや運営側の対応不備を疑い、不公平感を抱いている。
【ラリー】
▼ラリー1
顧客：毎週発表されるフォロワー増加トップ5に自分が入っていない。19投稿目がバズり、フォロワー数も大幅増加しているのに掲載されなかった理由を教えてほしい。
対応：トップ5はアカウント提出フォーム経由での登録が対象であると案内。顧客にもフォーム提出を依頼。
▼ラリー2
顧客：4/28のお知らせに従って既に提出済み。再度入力して送信したので確認してほしい。努力しているのに掲載されず残念。毎週提出が必要なのか確認したい。
対応：【未確定】（返信前の顧客発言）
▼ラリー3
顧客：急なルール変更で講師からも説明がなく困惑。最初にアカウントを作ったときに提出して以降、変更していない。確認ミスではないか。伸び率が高かったのは事実なので掲載を希望。
対応：ランキングは投稿数ではなく「月曜〜日曜のフォロワー増加数の差分」で機械的に自動算出されていることを説明。今回は対象外となったことを謝罪し、再度理解を依頼。
【最終結論】：規約・集計ルールの再案内により掲載対象外と確定
【学び／改善ポイント】：
・顧客は「努力が報われない」と強く感じやすいため、説明不足やルール周知のタイムラグが不満に直結する。
・ランキング条件は「明示的かつ繰り返し周知」する必要がある。
【タグ】：
#運用ルール #ランキング表示 #困惑 #規約案内 #事実確認 #期待調整
お世話になっております。
毎月曜日に今週フォロワーが伸びたトップ5が発表されていますが
（いつも楽しみに見ています）
今日の5位の方のを見ると、
21投稿でフォロワー152人でした。
私は19投稿目がプチバズりましてフォロワーが一気に増えています。
再生数もインスタ8.6万再生
Tiktokは48万再生
です。
20投稿目でフォロワー数が
314名になっているのですが、
ここに入れなかった要因を教えてください。
よろしくお願いします。
16:36
インスタは18投稿までは
フォロワー96名です。
19投稿目を夜にアップして翌日に265名になりました。
お世話になっております。
SnsClub運営スタッフです。
この度はお問い合わせいただき、ありがとうございます。
疑問を抱かせてしまい大変申し訳ございません。
こちらのトップ５の発表の対象者ですが、下記のアカウント提出フォームを提出いただいた方が対象となっております。
https://discord.com/channels/1151442122361282641/1162190768283332628/1366329762015875074
そのため、高見様もぜひこちらのフォームを提出いただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
これって、4/28のお知らせですよね？
以前にも提出しています！
今、再度記入して送信したので確認してください。
確認できたら連絡してください！
頑張って、お金もかけてやっているのに、
残念です！！
それとも毎週、提出するのですか？
18:16
こんなに急に上がってきたのに、ゆきちさんからこの提出のことは何も言われませんでした。
私はチェックしていたので、
提出しましたが、
講師からひと言あってもよかったのでは、と思います。
18:18
特に最初の頃はPortalのロードマップに沿って進めてきたので、初期設計ができて、アカウントを作った時に提出しました！
その後、変更していません！
トップ5にはいるの夢みて、
ようやくバズったのに…
私の方が伸びていたのに…
そちらの確認ミス、漏れではないですか？
18:43
伸び率が高かったのは事実なので、掲載してほしいです！
お世話になっております。
SnsClub運営スタッフです。
この度はお問い合わせいただき、ありがとうございます。
このたびはご期待に添えず、大変申し訳ございませんでした。
ご質問をいただきました「フォロワー増加率ランキング」につきましては、機械的に自動算出された数値をもとにお送りしているものとなっております。
その内容を確認いたしましたところ、投稿数に対する増加率ではなく、「月曜日〜日曜日の1週間のフォロワー数の差分」によって順位が決定されている仕様となっておりました。
そのため、今回は対象外となってしまったという経緯でございます。
ご期待に添えなかったこと、重ねてお詫び申し上げます。
ご不明点などございましたら、いつでもご連絡くださいませ。何卒よろしくお願いいたします。
では、例えば
木曜日にアップした動画が伸びたとしても、
日曜日までの計算になるのですか？
一週間という単位だと、
木曜日～水曜日だから、
対象外だと？？
いうことですか？
どこかに明確に記載がありましたでしょうか？
20:24
いや、納得いかないです
20:24
講師さんによっての差もあるし、高い金額払っていますし、頑張っているのは事実なので！！
20:26
講師さんからも、
そういうこと何も聞いていないですよ！
お世話になっております。
SnsClub運営スタッフです。
このたびは、ランキング集計にでご不信をおかけしましたこと、心より深くお詫び申し上げます。
改めて慎重に再集計を行い、本日ランキングを全体へ発表させていただきました。
ご確認いただけますと幸いです。
引き続き、安心してご参加いただける環境づくりに努めてまいりますので、何卒よろしくお願い申し上げます。
ご対応ありがとうございます！
今配信されたの見ました！
とても嬉しいです！
ご確認ありがとうございます！
引き続きより良い運営を心がけてまいりますので、何かお気づきの点などございましたらご連絡ください。
今後ともよろしくお願いいたします！
3
2
返金要求
返金対応
【背景／不満理由】：受講していたサービスが期待外れで価値を感じられず、支払った受講料（161,200円）の返金を求めている。
【ラリー】
▼ラリー1
顧客：退会したいのですがどうしたらいいですか？
対応：退会希望とのこと承知。SnsClub退会方法を案内。
▼ラリー2
顧客：退会は理解したが、当初の案内と内容が違い、結果的にサービスに満足できず支払った金額が無駄になった。返金をお願いしたい。
対応：返金対応には規定があるため確認が必要。退会後もサービスは利用できる点を案内。
▼ラリー3
顧客：納得できず、161,200円の返金を強く希望。1人の講師に対応してもらえればよかったが、複数対応で無駄が多かった。全額返金してほしい。
対応：返金希望を承知。上長確認のうえ、返金可能であれば指定口座を案内いただきたい。
▼ラリー4
顧客：振込口座情報を提示。
対応：口座情報を確認し、返金手続きを進める。完了次第改めて連絡予定。
▼ラリー5
顧客：返金完了したと通知。
【最終結論】：全額返金実施
【学び／改善ポイント】：
・顧客が「想定と違う内容」に不満を持ち、返金要求に至った事例。サービス内容の事前説明の徹底と、サポート体制の一貫性が重要。
【タグ】：
#返金 #規約案内 #怒り #初動謝罪 #事実確認 #最終合意
退会したいのですがどうしたらいいですか？
なるほどと思う部分があまり無かったことや、講師の方のチェックの仕方が毎回同じのような気がして、流れ作業としてやっている感じが伝わりました。そうで無いとは思いますが、そう伝わってしまいました。多額のお金を払ってこのような添削はこれ以上損だと思い退会したくなりました。
月で払っていると思いますが、これ以上払いたくありません。全てが無駄では無いですが、額と合っていないと感じました。損したと思っています。
これはどのように対応してくださいますか？
ちなみに講師はうちこさんです。
退会をご希望される理由を教えてくださり、ありがとうございます。
講師の添削やサービス内容について、ご期待に添えずご不満を感じさせてしまったとのこと、誠に申し訳ございません。
ご指摘の内容を踏まえて、運営にて対応を検討させていただきます。
誠に恐れ入りますが、今後の手続きやご対応につきましては、社内で調整の上、改めてご連絡させていただきますので、しばらくお待ちいただければ幸いです。
何卒よろしくお願いいたします。
【その後】
お世話になっております。
先日はご退会の理由やサービスに対するご意見をお寄せくださり、重ねてお礼申し上げます。
社内での検討を経て、下記のとおり対応させていただきましたのでご報告いたします。
ーーーーーーーーーーーーーー
月々の分割払いの支払い停止の手続きをいたしました。今後の引き落としは発生しませんので、ご安心ください。
これをもちまして、正式にご退会として承りました。
ーーーーーーーーーーーーーー
このたびはご期待に添えず、心よりお詫び申し上げます。
今後、いただいたご指摘をもとに、サービスの向上に努めてまいります。
これまでSnsClubをご利用いただきまして、誠にありがとうございました。
再度今までの引き落としを計算して、161,200円という事で、納得いきません。最初の面談で、ワーホリのアカウントであなたならこのような風にやれば伸びると思います！と言われ、そのようなアカウントで伸ばしていけると思い入ったものの、現実はそれは厳しいみたいな話でした。それを機にグルメにしたものの、プロフィールを何度も修正。その途中のズームではそんなにプロフィールに気にされてないアカウントもありますねなど、
ただ振り回された数ヶ月だったと今思い返し、納得がいかなくなりました。
1人の講師に何人任せていたのでしょうか。
全額返して頂きたいくらいです。
ご連絡ありがとうございます。
これまでの経緯についてのお気持ちをお聞かせいただき、誠にありがとうございます。
今回の件につきまして、社内で対応方法を再検討させていただきますので、少々お時間をいただけますでしょうか。
お待たせして申し訳ございませんが、改めてご連絡させていただきます。
どうぞよろしくお願いいたします。
【その後】
福田様
お世話になっております。
SnsClub運営スタッフです。
このたびは、ご回答をお待たせしてしまい申し訳ございませんでした。
運営にて慎重に検討した結果、これまでお支払いいただきましたSnsClubの受講費は全額返金させていただくこととなりました。
【返金方法について】
銀行振込にて返金を行いますので、口座情報を本LINEにてご連絡いただけますと幸いです。
銀行名：
支店名：
口座番号：
口座名義（カタカナ）：
ご不明点がございましたら、お気軽にお知らせください。
何卒よろしくお願いいたします。
銀行名：三菱UFJ銀行
支店名：恵比寿支店
口座番号：1886552
口座名義（カタカナ）：フクダアリサ
口座情報を送付してくださり、ありがとうございます。
ただいま、銀行振込にて返金をさせていただきました。
口座に反映されましたら、ご一報いただけますと幸いです。
よろしくお願いいたします。
振り込まれました。
4
3
返金要求
返金対応
【背景／不満理由】：LINEからの案内がなくサポートも受けられず、サービスに不満を持ち返金を希望。
【ラリー】
▼ラリー1
顧客：お世話になります。正直、全くサービスを活用できていません。LINEの案内も届かないため、受講料返金をお願いしたい。電話での対応は可能でしょうか？
対応：ご不便をおかけして申し訳ない。まず電話番号を確認したい。
▼ラリー2
顧客：080-XXXX-1780です。
対応：承知しました。SnsClub運営スタッフから連絡する。返金に関しては銀行口座情報が必要と案内。
▼ラリー3
顧客：銀行名・支店名・口座番号などの情報を提示。
対応：口座情報を確認し、返金手続きを進める。完了次第改めて案内予定。
▼ラリー4
顧客：返金処理について「入金確認」と連絡。
対応：確認完了の旨を案内。
【最終結論】：全額返金実施
【学び／改善ポイント】：
・顧客がLINE案内を受け取れず放置状態になり、不満が増幅して返金要求に発展。初期サポートの徹底と案内方法の多重化（LINE以外の手段提示）が改善ポイント。
【タグ】：
#返金 #回答遅延 #困惑 #初動謝罪 #事実確認 #最終合意
お世話なります。
私、腹ペコビバーク#a組のたかはらと申します。
LINEではお話しが伝わらないと思いますので、先ほどお電話させて頂きましたが
留守番電話になっていました。
留守番電話にもメッセージを入れさせて頂いております。
よろしくお願い致します。
10:19
追伸
腹ペコさんとトラブルがありましたので早急にご連絡を取りたいのでよろしくお願い致します。
10:59
すみません。
お忙しいとは思いますがお電話での対応お願い致します。
ご連絡いただき、ありがとうございます。
以下の携帯電話までご連絡いただけますでしょうか？
080-4339-1780
高原様
SnsClub運営スタッフのみづきです。
先ほどはお電話にて、ご連絡いただき誠にありがとうございます。
この度は講師の対応により、ご不快な思いをさせてしまいましたこと、深くお詫び申し上げます。
大変申し訳ございませんでした。
現在、いただいたご意見を真摯に受け止め、チャットやアーカイブの確認を行なっております。
返金の対応については運営側で慎重に検討し具体的な対応が決まり次第、こちらのLINEにてご連絡を差し上げますので、今しばらくお待ちいただきますようお願い申し上げます。
【その後】
高原様
お世話になっております。
SnsClub運営スタッフのみづきです。
このたびは、ご回答をお待たせしてしまい申し訳ございませんでした。
運営にて慎重に検討した結果、SnsClubの受講費につきましては全額返金させていただくこととなりました。
【返金方法について】
銀行振込にて返金を行いますので、口座情報を本LINEにてご連絡いただけますと幸いです。
銀行名：
支店名：
口座番号：
口座名義（カタカナ）：
ご不明点がございましたら、お気軽にお知らせください。
何卒よろしくお願いいたします。
早々の対応ありがとうございます。
銀行名:中国銀行
支店名:福山支店
口座番号:1806554
口座名義:タカハラシュクミ
よろしくお願い致します。
口座情報を送付してくださり、ありがとうございます。
ただいま、銀行振込にて返金をさせていただきました。
口座に反映されましたら、ご一報いただけますと幸いです。
よろしくお願いいたします。
SnsClub運営スタッフの
みづき様
入金確認出しました。
お世話になりました。
5
4
講師変更要望／対応不満から満足転換
講師変更
【背景／不満理由】：担当講師の対応に不満を持ち、モチベーション低下や受講継続に不安を感じていたが、講師変更により不満が解消された。
【ラリー】
▼ラリー1
顧客：講師の件で相談があります。今の担当講師ではモチベーションが下がってしまった。Instagramで見たすいさんに惹かれて入会したので、変更できないか？
対応：承知。ご希望に添えず心苦しいが、ご意見は真摯に受け止め改善を検討する。どのような点が合わないかもう少し教えてほしい。
▼ラリー2
顧客：クラス分担やホームルームの進行に不満。サポートが形骸化しており、受講意欲が落ちた。講師変更を希望。
対応：詳細なご意見に感謝。改善点は社内で検討する。現在講師変更は未定だが検討課題とする。
▼ラリー3
顧客：やりとりが整理されず不満。1対1対応を望んでいた。柔軟に対応してほしかった。
対応：真摯に受け止め改善する。今後の講師変更を前向きに検討する。
▼ラリー4
顧客：気持ちが整理できてスッキリ。引き続き受講を続けたい。
対応：担当講師の変更を正式に決定し、新しい講師を案内。
▼ラリー5
顧客：変更を受けて安心。SNS運営や講師の体制に信頼を感じた。引き続き頑張りたい。
対応：学習開始早々の不安にも関わらず前向きな言葉をいただき感謝。今後もサポートしていく。
【最終結論】：講師変更を実施し、受講継続に合意
【学び／改善ポイント】：
・講師の相性や運営方法への不満が受講継続の障害になるケース。早期に不満を吸い上げ、講師変更など柔軟に対応することで顧客満足度を維持できる。
【タグ】：
#講師対応 #代替案提示 #不安 #初動謝罪 #改善検討 #最終合意
お世話になっております。
ご返信ありがとうございます。
今回、私の担当してくださっているゆき先生なんですが、、、私にはちょっと厳しいです。
先日、ホームルームをはじめて参加しオンラインで話をさせていただきましたが、正直なところモチベーションが下がってしまいました🙇
モチベーションを上げるために、昨日1日駒井さんのラジオ聞いてましたが、気持ちが切り替わらないので、難しい事だと思いますが。講師を変更を願いたいです。
昨夜、悩みに悩んで寝れなかったので今朝ご相談のLINEをした次第です。
元々、おにぎりのInstagramのすいさんに憧れてSnsClubに申し込んだのが本音です。
すいさんにも入会した事を報告して、応援して頂き気持ちを前向きに保っていたのですが、、、
運営スタッフさんが、パン教室のゆき講師がいいと判断してくださりお受けしましたが、最初の違和感が拭えない状況で、ホームルームを迎え払拭するつもりが、逆に確信になってしまった状態です。
何卒ご検討いただけないでしょうか？
よろしくお願いします。
【その後】
小林様
お世話になっております。SnsClub運営スタッフです。
この度はご連絡いただき、誠にありがとうございます。言いづらい内容にもかかわらずご相談いただけたこと、重ねてお礼申し上げます。
すいさんのクラスにご案内できず、小林様のご期待に添えなかったこと、心よりお詫び申し上げます。
また、今回の講師につきましてご不快な思いをさせてしまい、誠に申し訳ございませんでした。講師の変更について前向きに検討させていただきます。
もし差し支えなければ、具体的にどのような点で厳しいと感じられたのか、もう少し詳しくご教示いただけますと幸いです。いただいたご意見は、今後のサービス改善に活かしていきますので、何卒よろしくお願い申し上げます。
ご検討くださりありがとうございます。
決定打になった内容だけお話しします。
⚪︎クラスが決まり、同期の方々との過去のやりとりを読んでいた際、生徒さんの質問に返答が食い違っていたところに気付かれてなかった点。
⚪︎ホームルームがPCの不具合で、スタートが30分ちょい遅くなりました。その際、1人の生徒さんがスマホにしたらどうですか？など提案していましたが、言い訳が多くスムーズに切り替えされなくて、その生徒さんもイラっとした雰囲気になり、スタートからかなりピリピリした空気で始まりました。
正直、かなり辛い雰囲気でした。また、プリントの共有があったようなんですが、PCが使えなくて共有が出来ないと先生は言ってたんです。
そこで、同じ生徒さんがディスコードで送ってもらい皆んなに共有してください！と何度か伝えてましたが、ゆき先生はスルーされて『今回なくてもいいわね。』で終わってしまい、その対応に大変不安を感じました。
⚪︎ホームルームが始まり、自己紹介の時間があり生徒さん一人一人に講師へ聞きたいことあればお答えします！とおっしゃってました。私も質問させていただき、収益化について聞きましたが、『今日はその話の日じゃないんで！』と、言われまして、質問してと言われてしてみたら答えてもらえない感じがあり、この収益化だけじゃなく、他の事でも質問が生徒さんから出ましたが、あやふやな対応をされて質問に対して理由を言わずに後回しにしてスルーする対応に不信感が出てきました。
せっかく、zoomを使って文字だけじゃなく顔を見て交流できる事に楽しみと期待があったのに、ここまでピリピリした雰囲気に後半は、頭にハテナ？ばかりが浮かぶ対応にスッキリせずで、モヤモヤした状態で終わりに向かって講師が言った締めの一言が『クラスが盛り上がると皆んな目標達成できてます！だから盛り上げて頑張りましょう！』
生徒さんや私もですがかなり顔が引き攣ってました。
そして、翌日に駒井さんのラジオを聴いていて『情報共有しながら盛り上がっているクラスは、みんなの活気もあって目標達成しています』って、おっしゃっていてこの一言が不安で終わったホームルームだったので、悩んで寝れなくなってしまい相談した流れになります。
21:27
長文になりすいません！
スッキリまとめきれなかつきれなかったです。
この、ゆき先生の対応では高額の受講料を払った事に後悔が出ちゃいそうなので、私としては半年本気でやりたい気持ちなので、対応いただけると有難いです😭
小林様
この度は、詳細なご意見をお寄せいただき誠にありがとうございます。
送っていただいた内容を拝読し、ゆき講師の対応によりご不安とご不快な思いをさせてしまったこと、心よりお詫び申し上げます。
ご指摘いただいた点につきましては、真摯に受け止めさせていただき、改善のための対応を検討しております。
また、講師につきましては変更させていただくことといたしました。
現在、担当講師の手配を進めておりますので、今しばらくお待ちいただけますと幸いです。
改めまして、この度のご連絡に深く感謝申し上げます。
今後とも、何かご不明点やご意見がございましたら、どうぞお気軽にお申し付けくださいませ。
何卒よろしくお願い申し上げます。
親身になって聴いてくださり大変有り難く思います。
ゆったりのんびり取り組む講座でしたら、ゆき先生の励まし方はとても良かったので不安はなかったと思いますが、今回は本気度が違う分、正直なところをお伝えしてしまいました。
こちらこそ、余裕がなく大人として気持ちの切り替えも難しく申し訳ないです。
今後ともよろしくお願いします。
お世話になります。
気遣ってくださりありがとうございます！
動画講義を見たり、シートを埋めたり今できる事をしています🙇
引き続きよろしくお願いします✨
お世話になっております。
SnsClub運営スタッフです。
大変お待たせいたしました。
担当講師と所属クラスが決定しましたので、お知らせいたします。
━━━━━━━━━━━━━━
担当講師: ボム講師
講師アカウント:
[ [https://www.instagram.com/bom_kosodate_lifehack/ (短縮)] (短縮)]
所属クラス: ボムD組
━━━━━━━━━━━━━━
ボム講師はSn

[... 以下省略 ...]
