# 3月_アイレポート_長谷川

Notion URL: https://www.notion.so/3-_-_-318f3b0fba85800689d6fc8de93ea157
同期日時: 2026-03-04T12:50:55+09:00

---

先月目標と結果
2月目標
新規ユーザー：497人
  SnsClub生：297人
  新規ユーザー：200人
インフルエンサーDB開発完了
2月結果
新規ユーザー：322人（未達）
  SnsClub生：280人
  新規ユーザー：42人
インフルエンサーDB開発未完了
※3月15日予定だったが、想定よりも時間がかかっているようでもう少し先になる見込み
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
結果
新規ユーザー：322人（未達）
  SnsClub生：280人
  新規ユーザー：42人
インフルエンサーDB開発未完了（3月中予定）
要因
新規ユーザー：42人（-152人）
集客導線の構築が間に合っていなかった
  一斉配信、エスキャン等での配信の未実施
    今後の集客方法が無料ユーザー同士の紹介がメインになるため、紹介導線をしっかりと整えてから各所への配信をする予定であった
    紹介導線にエラーが起きていたが修正構築が間に合わず、配信を実施できなかった
インフルエンサーDB開発未完了
現状フェース4を実装中
  Phase4（AI自然言語→条件変換）で想定以上の工数がかかっており、当初2月完成予定だったが3月完成がギリギリくらいになっている（フェーズ4,5を突破すれば以降はそこまで時間はかからない）
  80点クオリティで実装し公開。公開後に徐々に整えていく予定
- Phase 1 — プロジェクトの初期構築およびマルチDBの設定
- Phase 2 — 元データ用モデル（読み取り用）および検索用インデックスモデルのマッピング
- Phase 3 — データ同期パイプラインの構築（Jobs + Services）
- Phase 4 — AI解析：自然言語 → 条件変換（メタ分解）
- Phase 5 — バックエンド検索エンジンの実装（Query builder + Ranking + Explain）
- Phase 6 — バックエンドAPI一覧の設計（MVP → 拡張）
- Phase 7 — JobsおよびScheduler（日次運用）
- Phase 8 — 週単位の導入チェックリスト（提案）
属人化による事業停滞
開発、各種実装が長谷川ボールで止まってしまっていた部分があり、遅れにつながってしまっていた
引き継ぎが進んでおらず、現状戦略設計、開発、マーケ周り（toB営業以外）を全て1人で担当してしまっていた状態のため、事業として進みが遅くなっていた
  3月中に引き継ぎを完了させ、役割分担を明確化。事業として正常に動けるように
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
3月中に組織再設計を完了させ、toB営業も開始
3月目標（定量）
新規ユーザー：623人
  SnsClub生：323人
  新規ユーザー：300人
インフルエンサーDB：開発完了
toB営業開始
3月目標（定性）
事業引き継ぎ完了
KPI再設定
  売上目標、PL
  契約数目標（無料ユーザー）
    ※非公式APIを利用する前提のため、以前想定していたほど無料ユーザー集めは重要度は高くない想定（無料ユーザーがいなくともストーリー枚数を担保できるため
  営業KPI設定
属人化解消
  責任者を変更し、役割分担を明確に
月次PDCA確立
達成AP
①組織再設計 3/15
業務棚卸し
役割分担の明確化
  事業責任者：竹中
  開発担当：花田（ロウリュスタッフ）
  マーケ担当：3月中に選定
判断フロー確定
②紹介導線の再構築 3/20
紹介時エラー修正
  バナー、LP作成
④ toB営業開始 3/20（仮）
営業資料作成
営業戦略決定
営業代行と連携し、開始
3月中に引き継ぐ業務
戦略設計
開発ディレクション
要件定義
マーケ設計
KPI管理
進捗管理
データ管理
2026年3月：基盤再構築、営業開始
引き継ぎ完了
インフルエンサーDB完成
BtoB営業準備開始
2026年4月：モニター受注
5月〜6月：BtoB事業本格立ち上げ
5月：BtoB事業本格開始
7月〜9月：BtoB事業拡大
8月：BtoB SaaS 6社契約
2026年10月：目標達成
10月：売上1億円達成
（ユーザー10,000人、ストーリー75万枚）
▼展開予定事業
①SaaS事業（BtoB）
概要
インフルエンサーマーケティング会社、ASP、広告代理店などに提供。
インフルエンサーDBとストーリー分析機能を提供するSaaSプラットフォームを開発、販売。
データが多いほど価値が高まる構造のため、まずは無料ユーザーの獲得から開始。
インフルエンサーデータベース
概要
  約 10,000アカウント / 75万枚のストーリーデータ をもとにした
    AI活用型インフルエンサー検索データベース
  投稿・プロフィール情報だけでなく、
    ストーリーから見える「日常・本音・行動」まで含めて分析・検索可能
  自然言語入力による直感的な検索体験を提供
データ・分析基盤
  ストーリー画像・動画の蓄積データを活用
  AI画像解析 / 文字起こし により
    日常行動
    趣味・嗜好
    愛用商品・ブランド
  ストーリー由来の文脈データを RAG で構造化・検索対象化
検索機能（イメージ）
  ジャンル別検索
    美容 / ファッション / グルメ / ライフスタイル など
  商品・ブランド別検索
    「コスメ」「サウナ」「調理家電」など
    投稿ジャンルに限らず ストーリーでの言及・行動も含めて検索可能
  並び替え
    エンゲージメント率順
    ストーリー閲覧率順
    成長率順
  フォロワー層を含めた検索
    年齢 / 性別 / 興味関心 など
表示情報
  アカウント基本情報
    フォロワー数 / 投稿数
  主要指標
    エンゲージメント率
    ストーリー閲覧率
    投稿頻度
  コンテンツ・文脈情報
    使用商品・ブランド一覧（AI抽出）
    過去のストーリー画像
    ストーリーから読み取った日常・趣味・行動の要約
  AIによるアカウント特徴サマリー
競合との差別化ポイント
  多くの競合は 投稿・プロフィールデータのみ を分析対象
  本サービスでは
    ストーリーから見える 「日常」「本音」「行動」 をデータ化
    RAG を活用し、大規模ストーリーデータから文脈検索が可能
    Meta公式APIを用いた正規データ取得
    認証アカウントでは
  「ジャンル」ではなく
    “実際に何をしている人か” で探せる 点が最大の強み
価格設定
②SaaS事業（toC）
価格設定
※無料ユーザーの3~5%が有料移行想定
無料ユーザー獲得戦略
紹介プログラム
  無料アカウントには競合アカウントの登録数を制限（1アカウント）
    無料ユーザーを一人紹介ごとに＋3アカウントを付与
    アカウント連携完了で紹介扱い
各種メディア露出
  YouTube、コミュニティ等に出演し、無料登録を案内
  SNSでも無料で使えるおすすめツールとして案内
    アフィリエイトもあり
SnsClub生の導入促進
  入会者の70%以上が導入（可能な限り100%を目指す）
  カリキュラム内に必須ツールとして組み込み
    競合リサーチで使用するなど
  導入サポートを充実させ、講師との連携も強化
    インフルエンサーDB実装し、講師向けに活用法も共有
③データ販売事業
10,000アカウントのデータ、75万枚のストーリーデータを活用し、企業向けにカスタムされたデータを抽出・分析を提供する事業。
商品愛用者の特定
  特定商品・ブランドを使用しているインフルエンサーのリストを抽出
  ストーリー画像の根拠付きで資料を作成し、エンゲージメント率などの詳細データも記載
  例：マットレスブランド
  「コアラマットレス」「エマスリープ」などを使用している人をストーリーから特定
  普段から愛用している人をストーリーから探し出し、自然な形で商品を紹介できる「本物のファン」へPRを依頼できる
  コスト削減例：
  メガインフルエンサー（20万フォロワー）: 200万円
  愛用者（1万フォロワー）: 10万円
  190万円のコスト削減
サービス別価格
売上内訳
データパッケージ
商品愛用者特定
総ユーザー数目標
10,000アカウント（無料ユーザー、SnsClub生含む）
内訳（仮）
月次売上計画
月次売上推移
総ユーザー数目標
※ストーリーデータ収集（1アカウント = 12枚/月 × 6ヶ月）
2026年10月時点：72万枚想定
データ収集の循環をさせ、利用ユーザーを拡大
BtoC（無料・有料ユーザー）
↓
データ収集（投稿、ストーリーなどの内部データ）
↓
AI分析・データベース化
↓
BtoB SaaS & データ販売
↓
収益化
↓
ユーザー獲得に投資
↓
BtoC（無料・有料ユーザー）獲得
共有・提案・依頼