# 4/28 通常セッション_4

Notion URL: https://www.notion.so/4-28-_4-350f3b0fba85804082f8d817b1a564e9
同期日時: 2026-04-28T13:23:20+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  体調は大丈夫そう。
    仕事は忙しい。
    新しいPCが来て、、、効率UP、前の２週間に比べれば朝まで会社とかは減ってはいる。
    STEP10を３日のところ1日でできた。→10分６セット　常にやりかけ、気持ち悪い状態。
    これからSTEP3自己分析
    5/15までにメンバー１人以上がジョインした状態でインスタ運用する＝１投稿はできている
    4/20中に初期設計提出　→×
アカウント設計プログラムSTEP４
    4/27中にバズ投稿リサーチ　→×
投稿スタータープログラムのSTEP3
    日報は10時までを目標に出す　→〇日報出せた日はできている
　└日報を出したらそのまま一個目のタスクを実行する。時間が必要という決めつけを手放して、1分でもいいからやる。→やらないと気持ち悪い状態を作る
    2週間に胸を張ってMTGする　→〇
・日報、アクションシート
・STEP10を３日のところ1日でできた。
・仕事の日報は必ず出している。これを前の日に出すようにした。→これを日報にも取り入れられたらどうか。
1分でもいいからやる。→やらないと気持ち悪い状態を作る
    アクションシート→Discord→課題や投稿作成などなにかしら手を付ける→１分やったらいつでもやめていい
    ＧＷ：時間がとりやすい。土曜日療育に行っている。発達の相談。基本土曜日の午後。
    日報増えた、アクションシートへの記載
　└スプシを先にした。　　今までメモに下書きしてコピぺして送っていた。そのメモをスプシに変えた。
    もったいない
頑張っていないことはない。頑張ればできたな。
    成功要因を因数分解
・気持ち悪い状態を作った
・１０分×6回＝60分
・Discordに専用作業部屋チャンネルを作って、少しでもそこで作業する前にスタンプを自分に送る。→先週は10個だったけど今週は20個だったな(トイレシール)
　→仕事やプライベートから切り替えるトリガーにしていた。
・スマホを２台目買った。いつものスマホは電源オフ。緊急時のみ連絡してもらう。
    出勤スタンプをわたしのところに送る　５分は必ず作業する
    ロジカルに考えてやる気じゃなくて仕組みでやるのが得意。素晴らしい。
    やり切り度75％　100％に行かなかった要素は？
５分10分をもっと作れた。
期限を守れていない
    日報0時までに提出　→　土日も仕事の日報出している
朝は言い訳ができる。子どもの都合や突発的な仕事。
夜は言い訳ができない。

    0を作らない　→　最低限すること　日報、出勤１日１個(５分)※必ず作業時間に使う
タスク完了→完了スタンプ　完了スタンプ１3個
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
今日夜細かく刻んで出勤予定→ＳＴＥＰ3
ＳＴＥＰ4の入り口
  0を作らない　→　最低限すること　日報、出勤１日１個(５分)※必ず作業時間に使う
タスク完了→完了スタンプ　完了スタンプ１6個
  夜0時日報、
  4/30に1on1の予約をとる所まで進む
  １投稿目作成していることを目指す→ＳＴＥＰ９

5/14(木)15：30
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）