# オートウェビナー

Notion URL: https://www.notion.so/33df3b0fba8580c199e4f831543d8691
同期日時: 2026-04-09T21:35:20+09:00

---

4月〜L-Castというシステムを使って、毎日（9時・13時・20時）に勉強会を自動で行うことになりました。
https://l-cast.jp/
通常の講師ローンチと併用して行っています！（流入したタイミングですぐに勉強会に参加できるようにするため）
日程変更変更ご希望の場合
やることは3つです！

Lキャストで申し込んだ方はリマインドが以下のようになっています↓
①キャンセルボタンでリマインドを切る
②以下のメッセージをお客様に送付
お問い合わせいただきありがとうございます！
日程変更承知いたしました！
  下記より改めてご都合のよい日時で
ご予約をお願いいたします🙌
https://l-cast.jp/s/krpN/Eq7nDapzPna
  よろしくお願いいたします🙇‍♀️
③@【マーケ】古川稚彩（ちさ） さん、@【マーケ】渡邊伶奈にメンションでキャンセル者のURLを送付
4月10日（金）9時〜　田中太郎さん
トークURL

オートウェビナーキャンセルになりました！よろしくお願いします！
↑
別画面で数字の管理をしているので必ずお知らせをお願いします！🫡
数字の検証を行っているため、Lキャスト→通常セミナーの変更は行わないようにお願いします！