# 週報（2026年5月21日）

Notion URL: https://www.notion.so/2026-5-21-367f3b0fba8580f2860ad280c9f71e11
同期日時: 2026-05-22T01:09:03+09:00

---

１〜3投稿まで何十万回再生とバズって万再生でそのまま10投稿しましたが失速中
◼︎質問 １〜3投稿まで何十万回再生とバズって万再生でそのまま10投稿しましたが失速中。イラストジャンルなので世界観無視して毎日投稿してしまった事が原因でしょうか、、。
ここからはクオリティ落とさず、継続したいです！
こゆきA
https://www.instagram.com/chun.illust/
駒居さん、お疲れ様です
◼︎質問 駒居さん、お疲れ様です。
いつもありがとうございます！
早速ですが、お聞きしたいことがあります。クラス内で集まってズームや雑談部屋で「お悩み相談会」をしましょうという提案があるのですが、正直乗り気ではありません。クラス内の交流が活発な方が伸びる生徒が多いというのは駒居さんのラジオをたくさん聞いて、理解しているのですが、フルタイムでの本業があり、家事育児に追われている中でなんとか時間を捻出して作業時間を確保している私にとって、「お悩み相談会」で時間を使うより自身の投稿に向けてSTEPを進めたいという気持ちの方が大きいからです。また夜型のクラスメイトが多く、私自身は２時から５時を作業時間にしているため、そのルーティンが狂うのも嫌です。もちろん、チームセッションや講義には参加しています。チャットでのやり取りも積極的にしています。「お悩み相談会」で今後自分自身におこる悩みをここで知ることで簡単に解決できるかもしれない、他の方の悩みを私の経験で簡単に解決に導くことが出来るかもしれない、という思いもあり、「お悩み相談会」への参加について返事できずにいます。長くなって、また自分勝手な考えで申し訳ありませんが、駒居さんのご意見を聞かせて頂けると嬉しいです。
現在投稿スタータープログラムをすすめ、プロフィールを作成しているところです。
はる(米粉)a組
https://www.instagram.com/なし/
駒井さん、運営の皆さん
◼︎質問 駒井さん、運営の皆さん
お疲れ様です。いつも大変お世話になっております。
SnsClubの卒業まで残り５週間を切ってしまいました。
まだ登録者も500名ほどで、1万人には程遠いです。
残りの期間で可能性を広げるに、動画編集を頑張る以外に何かできる事はあるのかお聞きしたいです。
よろしくお願いいたします。
高橋
きよE組
https://www.instagram.com/akane_english_/
いつもありがとうございます
◼︎質問 いつもありがとうございます。毎日投稿を続けていますが、毎日投稿していない人がバズり、登録者数もかなり多く、モチベーションが下がってしまいました。それでも、毎日投稿を続ける意味はありますか？週5日投稿にしようかな…とか考えてしまいました。わたしの行動力が足りないからでしょうか。やはり簡単ではないですね…😭
たろc組
https://www.instagram.com/yumi_gohan_6kids/
いつも有益な情報ありがとうございます
◼︎質問 いつも有益な情報ありがとうございます。
過去にラジオで話していたらすみません。
駒居さんの時間の作り方を教えてください。
おはなC組
https://www.instagram.com/micogohan_recipe/
駒井さんかご自身で立てられた初期設定と今は夢が叶って来ていると思いますが、その都度目標や夢が変わった時のモチベーションや
◼︎質問 駒井さんかご自身で立てられた初期設定と今は夢が叶って来ていると思いますが、その都度目標や夢が変わった時のモチベーションや
取り入れてる思考、など教えて頂けると嬉しいです！
すーたろうママe組
https://www.instagram.com/nozomi_total_beauty/
わからないことが解決できずに泣きそうです
◼︎質問 わからないことが解決できずに泣きそうです。そのようなときはどうしていますか。
今キャップカットのぼかしをいれているのですが、一部分だけどうしてもかからずに困っています。ユーチューブで調べたり、講師にきいても、その一部のみのぼかしがはじかれてしまいます。数時間時間を溶かしましたが、解決できず、いったん寝て、その素材部分はカットで対応しました。駒井さんならどうしますか？よろしくお願いします。
こおねA組
https://www.instagram.com/chii_totonou/
GW中の 1日の過ごし方
◼︎質問 GW中の 1日の過ごし方。
家族との時間も優先したくなる長期休暇、駒居さんは仕事してそうだなと思ったのですが、そんな時の家族時間と仕事への時間の割きかたが知りたいと思いました。
みっふんA組
https://www.instagram.com/なし/
いつも心に刺さるラジオをありがとうございます！
◼︎質問 いつも心に刺さるラジオをありがとうございます！
勉強会での駒居さんの思い、言葉に引き込まれ、言語化が苦手な自分もこんな風に自分の考えを人に伝えられたら素敵だなと思いました。
「頭と口を連動させるトレーニング」のラジオを聞いて、まだ本当に理解できていない所もあるのですが繰り返し聞いて実践します。
今回は駒井さんに
「子どもたちに小さい頃にして欲しいこと」
を伺いたいです。
それぞれの家庭で考えは様々だと思いますが、私は子どもたちと「失敗は挑戦した証拠」と合言葉のように話しています。
失敗を恐れず、うまく自分で切り替えをして前に進むこと、その先にはきっと夢が叶うと希望をもって生きていってほしいからです。
SnsClubに入会する前、何も挑戦していない私がそんな合言葉を言っても、子どもたちには本当の意味で伝わっていないよな…と感じていました。挑戦している姿を見せたい、というのもSnsClubに入会した理由の一つです。
駒井さんにもお子様がいらっしゃるので、ご自身のお子様のみならず、これからの子どもたちにどんなことを知ってほしいか、体験してほしいか、もしありましたら駒井さんの思いをお聞かせいただけたら幸いです！
よろしくお願いいたします。
すずらんA組
https://www.instagram.com/tohco_recipe/
お疲れ様です
◼︎質問 お疲れ様です
やっとやっとアカウント作成して今日から初投稿です
今まではやることを宣言したり、意見を言ったりしてても表に出てるものがないので何というか守りに入れた部分もありました
でも、今日からはアカウントを見ていただいたらやっていること全てが分かるという怖さもあります
とにかく行動することだとわかってはいますが、、
初投稿に時点で、１番大切なことは何ですか？
駒居さんの中に印象に残ってる（他の方でも）初投稿のエピソードなどもあったら教えてください
わたしの中では
ここ２ヶ月くらいラジオやFBなどで学んだ中で、今、浮かんだのは守破離の話でした
美しい映像を作ることにこだわりすぎて時間を費やしすぎたり、
作るレシピを選ぶことに時間をかけすぎたり、
目的を失いそうになるけど
自分の目的は「インスタのプロになってマネタイズをすること」であり
ペルソナに響くリールを作る為の学びが先で
自分なりの映えを発表するアカウントにならないようにせねば！と気を引き締めたとところです
今のわたしにこれだけは忘れないで！ということがあったら知りたいです
よろしくお願いします
くららA組
https://www.instagram.com/chaco_kitchen/
聞きたい事ではなく気付きを書きます
◼︎質問 聞きたい事ではなく気付きを書きます。自分だったらコレで充分という仕上がりでも、講師添削にしたがて作業に奮闘してます。１つクリアするごとに目からウロコ。大変ですが、自分の投稿したい事に進んでる、学んでいるなと充実してます。
たくみ先生D組
https://www.instagram.com/uema_meeting/
いつも毎日ラジオを拝聴させて頂き、仕事前にテンション上げて向かってます！
◼︎質問 いつも毎日ラジオを拝聴させて頂き、仕事前にテンション上げて向かってます！
今日は経営者としての駒居さんの考えをお聞きしたいと思い、ご質問させてください。
成果が出せない、または、やる気が見られない部下、仲間に対して、どんな言葉をかけたり、行動されますか？
私も本業の方で小さい組織ではありますが、トップの身でして、駒居さんの考え方にいつも共感しており、気づきも頂いたりしてます。ぜひ参考にさせて頂けたら幸いです。
いそB組
https://www.instagram.com/roots_kaz_table/
駒居さん、運営のみなさま、いつもありがとうございます
◼︎質問 駒居さん、運営のみなさま、いつもありがとうございます。入会から1ヶ月半が経過し、入会前には考えられなかった自分の知識、思考など新しい自分がいる事が新鮮で、日常にワクワク感があります。
質問は、投稿が始まる前の今、自分ができる事、意識したら良い事があれば教えていただきたいです！
今、アカウント作成課題まで来ました！投稿頻度を上げる！毎日投稿する！とラジオを通して何度も聴いていると、自分がもうすぐその段階に差し掛かっている緊張感があります。
TTPしたいお手本のアカウント探しはもちろんですが、動けるうちに出来る事、または投稿が始まる前に時間をかけて出来る今しか出来ない事があれば教えていただけますと幸いです！
投稿が始まったら、時間も余裕もなくなってしまうのかなという漠然としたイメージがあります。
それも新しい未知の世界でワクワクしますが。。。
前向きに取り組んで理想の未来をつかむ！その目標に日々近づいていると意識して、感謝の気持ちを持って頑張りたいです！
今後ともよろしくお願いします。
ゆにA組
https://www.instagram.com/なし/
なし
◼︎質問 なし
りのまa
https://www.instagram.com/mappy_diet/
駒居さんおはようございます
◼︎質問 駒居さんおはようございます
いつも心震わせて頂き、初心にかえることができ、
本当にありがとうございます
駒居さんへ聞きたいこと、ではないのですが
2023.12.14
『あなたの人生を変える言葉5選』
を聴かせて頂き
「皆さんの人生を変えた言葉や大切にしている言葉をアウトプットとして教えていただければ」とありましたので、時差ありますがお伝えさせてください
私の大切にしている言葉は
「梅桜桃李（ばいおうとうり）」です
梅・桜・桃・李（すもも） それぞれが、違う花を咲かせることから、
“人はそれぞれ、自分らしい花を咲かせればいい”
という意味で使われる四字熟語です。
誰かと比べて同じように咲く必要はなく、
梅には梅の美しさ
桜には桜の魅力
桃には桃の可愛らしさ
李には李の個性
がある、という考え方です
特に、
他人と比較して落ち込んだ時
子育てや仕事、人間関係
などで立ち止まりそうになった時に
この言葉を胸にとめ前進するようにしています
「他人の真似ではなく、自分自身を磨くことが大切」
日々、時間に追われ忘れがちになりますがこれからも駒居さんマインドと梅桜桃李で
人生を変える半年にします
わかなE組
https://www.instagram.com/waka.otsumami/
いつもラジオでは学びの多いお話をありがとうございます
◼︎質問 いつもラジオでは学びの多いお話をありがとうございます。
駒居さんに教えて欲しいことは、やるべきことの整理や優先順位の決め方、そして焦る気持ちの落ち着かせ方です。
私はまだアカウント作成中で、LINEで届く初投稿達成プログラムに沿って課題を進めているところです。
毎日、今日は課題のこれをやろうと具体的に決めようにしているのですが、朝ラジオを聴いたり、講義をみたりするとその中でこれもやらなければ！ということがあるとそちらを始めてしまい、結局やろうと思っていたことが進まない、時間が足りなくてできなかったなんてことがあります。
始めたばかりなのであれもこれもやらなければと焦る気持ちが強く、一つのことに集中できず、あれこれ手を出してしまいます。
こんな時どのようにしてやるべきことを整理し、一つのことに向き合えばいいのか教えて欲しいです。
これからどんどんタスクが増えていった時、あれもこれも手を出して、結果中途半端･･･なんてことになりそうです。
アドバイスよろしくお願いします。
umi-d組
https://www.instagram.com/なし/
いつもありがとうございます！✨
◼︎質問 いつもありがとうございます！✨
SnsClubに入ってから毎日があっという間で、充実した日々です！
限られた時間で自分ができることに向き合い、行動していることに自分自身の成長も感じられており本当に一歩踏み出して良かったなと思います！
アカウント始動し、フォロワーさんも少しずつ増えてきている段階なのですが投稿へのいいねや保存は増える一方でコメントが全然付きません。
そもそも、コメントをしてもらえる投稿の方が良いのでしょうか？
見てくれている人が行動してくれる→投稿がいろんな人に認知されやすくなる
のようなアルゴリズムがあるというのは聞いたことがありますが、コメント量も関係するのでしょうか。
コメントをしてもらった方が良い場合、どのようにコメントへ誘導するのが効果的ですか？
教えていただきたいです。
たろC組
https://www.instagram.com/tamu.recipe/
駒井さん、いつもありがとうございます！
◼︎質問 駒井さん、いつもありがとうございます！
わたしはスクラブへ入会し、1ヶ月半経ちました。非常に忘れっぽく、紙に書かないと覚えられないのでとにかくメモります。先日、スクラブ用ノートも2冊目に突入しました。このままいくと受験の時よりもノートの消費量が多くなりそうです。。笑
そこで、駒井さんへ質問です。今の時代、PCやスマホにメモする方が大半かと思いますが、ノートに書くことは非効率だと思いますか？
あと、デジタルでの管理でのおすすめの工夫があればお聞かせ願いたいです。よろしくお願いいたします。
いずみA組
https://www.instagram.com/なし/
毎朝、毎日ラジオ拝聴しております
◼︎質問 毎朝、毎日ラジオ拝聴しております。
決めた事を遂行する！！これは当たり前の事ですが、やはり出来ない事も多々あり、ハードルを上げ過ぎているのだと気づきました。ラジオでもそういった話はよく耳にし理解しているのですが、いざやっていくと、実践（アウトプット）ができていないんだと感じました。
私はまだ、初投稿も出来ておらず、今、１本目の動画作成中なのですが、その動画撮影の時なども、それを感じる場面が多々ありました。
やはり、長年培ってきた、思考やマインドを変えるのには、繰り返し実践して行くしかないのだとも気付けました！！
駒居さんに質問です。頭では分かっていても、どうしてもやめられない思考や習慣、変えたいのに変えられない事などはありますか？
また、そういった事があったけど、こうやって変えれたなどの経験はありますでしょうか？あればお聞かせください🤗
Reon B組
https://www.instagram.com/はるおたえこ/
駒井さん、お疲れ様です！
◼︎質問 駒井さん、お疲れ様です！
いつもありがとうございます！
エスキャンのカイシャインAIを利用して初期設計シートを作成し、とても便利でいいなと思いましたが、スクラブの初期設計シートを完成させるSTEPの中で「カイシャインAIも利用しましょう」など一文あると良いなと思いましたが、どうでしょうか？
はる(米粉)a組
https://www.instagram.com/なし/
新しいXの試みもスクラブ内で発信してほしい
◼︎質問 新しいXの試みもスクラブ内で発信してほしい
ひろポンプE組
https://www.instagram.com/noriawakening/
駒井さん、いつもありがとうございます
◼︎質問 駒井さん、いつもありがとうございます。
SnsClub に入会するという行動に移した結果、数ヶ月前の自分からマインドも徐々に変わってきているように感じます。
自分の現在の一番の悩みについて伺いたいのですが、現職公務員のため、副業をすることが難しい状況にあります。
過去には公務員をしながらアカウントを伸ばしていき、結果転職等に踏み切っている方もいると聞いています。
ですが、安定を手放すその決断はとても勇気がいることだと思います。
駒井さんや講師の方々に相談をして決断してる方も多いと思うのですが、自分のような状況の人にどのようなアドバイスや対応をしていますか？
実話談などあれば教えていただきたいです。
ラジオ等ですでに回答済みだったらすみません🙇‍♂️
みこA組
https://www.instagram.com/ken_gohan6/
初投稿を終えて一仕事が終わったなんて、呑気なこと言ってられない状況です
◼︎質問 初投稿を終えて一仕事が終わったなんて、呑気なこと言ってられない状況です。
これから投稿が増えていくと、カバー画像の角度やキャプションの統一性とか、揃えることで整列されて見やすくなる。視聴者層への配慮も考えなくてはなりません。
次の投稿で、これから特に気をつけるべきことはありますか？
ことA組
https://www.instagram.com/hono_bangohan/
今週はありません！よろしくお願いします
◼︎質問 今週はありません！よろしくお願いします。
うたまるさん
https://www.instagram.com/ayum_gohan/
nan
◼︎質問 nan
みかぽんA組
https://www.instagram.com/ototo.meshi/
いつもSnsClubラジオ楽しみにしています！
◼︎質問 いつもSnsClubラジオ楽しみにしています！
現在、私は上手く作業と家事の切り替えができ無くなってきて、その自分が嫌になりつつあります。(子どもはいません)たくさんのタスクをこなしながらご家庭をもたれている駒居さんに自分の気持ちとの折り合いの付け方について教えていただきたいです。
投稿数もフォロワー数も少ないので頑張り時だと思い、家での時間はほぼ、SNSの作業に当てています。
そうするとご飯を作る時間、掃除をする時間などが勿体ないような気がして全部が後回しになってしまい、この状況を見ると全部やると決めたため、気持ちがモヤモヤしてしまい自己嫌悪に陥ります。
初めはタイマーをセットしてこの時間までは作業などと決めていたのですが、投稿を始めてから特に、先を行かれている方に追いつこうと思うと、後もう少しと思って家の事を気にしつつもズルズル作業に時間を費やしてしまいます。
こうなったら思い切って、作業をした方が良いのかとも思いますが、家庭も大切にしたいという思いもあるため、アドバイスいただけたらと思います。
こんな質問、場違いなのかと思ったりしましたが、駒居さんのご意見をいただけると嬉しいです。
よろしくお願いいたします。
ことA組
https://www.instagram.com/lemu_crayon/
今取り掛かっているアカウント設計では初めに自分のとても好きな事では無い事で伸ばしてからという感じで進めています
◼︎質問 今取り掛かっているアカウント設計では初めに自分のとても好きな事では無い事で伸ばしてからという感じで進めています。
そういう場合のモチベーションのあげ方などはありますか？
さらりa
https://www.instagram.com/なし/
駒井さんのSNSラジオが通勤の楽しみです
◼︎質問 駒井さんのSNSラジオが通勤の楽しみです。いつもありがとうございます。先日祖父を亡くし、ちょうど駒井さんのラジオでメメントモリという言葉を知り私自身痛感しました。今ではこの言葉を意識して、親の年齢も考えながら家族旅行計画を考えています。駒井さんの名言紹介も聴かさせていただいたのですが、人生において意識していることや考えておいた方がいいことなどはございますか？？駒井さんの知見を教えていただきたいです。
リョウA組
https://www.instagram.com/なし/
駒居さんが疲れた時、snsClubから完全に離れてリフレッシュすることはありますか⁉️
◼︎質問 駒居さんが疲れた時、snsClubから完全に離れてリフレッシュすることはありますか⁉️
わかなe組
https://www.instagram.com/mika_pan_recipe/
駒居さん自身のお子さんとの接し方について質問です
◼︎質問 駒居さん自身のお子さんとの接し方について質問です。
主旨からズレていたら申し訳ありません。
駒居さんはお子さんに対してどのような方針で育児をされていますか？
お子さんとどんな考え方で関わっていきたいというものがあったらお伺いしたいです。
というのも、私自身、親から
この高校に入って、大学に行って、どこどこに就職できたらいいね。
と、就職1本のルートでの話をずっと聞いてきていました。
私自身も当時は自分で何か情報を得ようなどの動きもする発想もなかったですし、まさか起業やフリーランスなどの道は自分自身想像もしていませんでした。ぼんやり生きていました。
今、当時を振り返ると、
もっといろんな道があったこと、自分で情報を得ようする意識があったらと後悔していますが、気付いて行動している今がベストのタイミングだったと捉え前向きに挑戦しています。
(私は、アナウンサーになりたかったのですが、アナウンサー学校があることも知らず、地元のテレビ局か東京の局しか知らず、全国に地方局があることやその他フリーや海外などいろんな可能性や候補があることを東京に来てから知りました…お恥ずかしいですが、。)
私の8歳の息子は、将来ランボルギーニに乗る社長になりたい！と言っています。
どうやったら、どんなお仕事をしたらそれを叶えることができるかなと息子とよく話します。
ランボルギーニとは無縁の人生の私が息子にできることは、SnsClubで学び挑戦して結果を出して人生を楽しんでいる姿を見せることかなと思っています。
そうやって息子自身も自分の生き方を見つけて夢を叶えて欲しいと思っています。
子供の将来を願うことが親のエゴだということも充分承知の上です。
もしよかったら質問の内容を教えていただきたいです。
みもB組
https://www.instagram.com/yuri_ouchi_gohan/
駒居さん、いつもラジオありがとうございます
◼︎質問 駒居さん、いつもラジオありがとうございます。自分の投稿で、見る人が元気づけられたり優しい気持ちになってほしいと思っています。
私はvlogで淡々と日々の記録をしていますが、その中で、どういう視点や意識で動画作成をして行ったら見てくださる方に優しい気持ちになってもらえるのか、このままの感じで続けていって伝わるのか、自分はそこに向かっていけてるのか、ふと考える時があります。今は毎日投稿を上げることに集中しており、なかなか振り返ったりリサーチの時間が取りづらい状況ではありますが、駒居さんだったらどのような行動をされるか、よかったら教えてください。
kenta I組
https://www.instagram.com/tomomin_kurashi/
私の契約はコーチング付きですが、そのコーチとは月1のzoomでお話しするだけなのですか？
◼︎質問 私の契約はコーチング付きですが、そのコーチとは月1のzoomでお話しするだけなのですか？
同じクラスの中で、コーチングなしの人もいてそういう選択肢もあったんだ！となりました
そして、コーチング付きの人はもっと自分にとって有効なことがあるのに、私が知らなくて活用できていないだけなのか？とふと思いました
コーチング料金も払っているなら、もっと活用できることがあればやりたいと思ってお聞きしました
KentaJ組
https://www.instagram.com/oyasu_neko_gohan/
いつもたくさんの学びをありがとうございます！
◼︎質問 いつもたくさんの学びをありがとうございます！
駒居さんは競合アカウントのリサーチはどのようにされていますか？
私は料理アカウントなので、とにかく美味しそうに見せている動画を中心に見ています。
どんなところを見ているか、何を基準にいい動画だと思うか、自分の動画の台本にどう活かしているかお聞きしたいです。
よろしくお願いします。
りのC組
https://www.instagram.com/shino_kids_gohan/
駒居さん、お疲れ様です🌼
◼︎質問 駒居さん、お疲れ様です🌼
毎朝ラジオを聴いて今日も人生を変えるために頑張るぞ！と励まされています✨ありがとうございます。
駒居さんに質問です。
新しいことを始めようとした途端、私生活や仕事で様々な試練やアクシデントが起こり心が折れそうになったというような経験はありますか？もしあればその時どのように自分と向き合い前に進むことができましたか？
私はSnsClubに入会して1ヶ月が経ちましたが
この1ヶ月は入会を決めた日には思いもしなかったような人生変わるくらいのトラブルの連続でSnsClubの活動に時間を使うことが出来ない日があったり、トラブル対処で精神的に疲れ何度も心が折れそうになりました。
その度にラジオの「キャパオーバーになりそうな時の対処方法」や「それでもやるしかない」
そのほかにも色々なマインドセット系ラジオを聴いては、「きっと大丈夫、少しずつでも自分のペースで頑張ろう」とどうにか気を取り直し頑張ってきました。またクラスメンバーの温かい言葉もすごく大きな力になっています！
今日この週報を入力しながら入会してからの1ヶ月を振り返り、ふと、駒居さんもこのような経験があるのかなと気になり質問させていただきました。
お忙しいと思いますが、体調には気をつけて頑張ってください！！令和の虎総選挙も応援しています❤️‍🔥
のの先生C組
https://www.instagram.com/なし/
いつもお世話になっております
◼︎質問 いつもお世話になっております。
駒居さんはジムに行っていたりするとはお聞きしたことがありますが、健康のため、体力アップのためなど、ご自身が積極的に動けるために心がけていること、やっていることはありますでしょうか。
私自身年齢的なものもあり、疲れが取れない、寝不足すると次の日頭が回らない、などということもあるので、日中時間が取れなかった時のフォローがなかなかできないことが多く困っています。
駒居さんが行っていることがあれば、ぜひ参考にさせて頂きたいと思います。
よろしくお願いします。
みくE組
https://www.instagram.com/ming_auhlete_gohan/
未経験者に１からものを教える際に気をつけている事はありますか？？
◼︎質問 未経験者に１からものを教える際に気をつけている事はありますか？？
ひろポンプf組
https://www.instagram.com//
なし
◼︎質問 なし
タクE組
https://www.instagram.com/なし/
日頃より運営ありがとうございます
◼︎質問 日頃より運営ありがとうございます。
少し前に、discordのクラスチャットで発言する人がかなり減ってきてしまっている時期がありました。
そんな時にSnsclubラジオで｢もし孤独なら、熱量を伝染させればいい｣というテーマがあったなと思い出して、改めて聞いた内容を実践してみる事にしました。
そこでクラスチャットで他の方のコメントへのリアクションを増やしてみたり、情報を共有してみたり、作業&雑談部屋としてのZoom部屋を提案した事で数人と雑談したり悩みを壁打ちしたり、時々同じ時間に作業したりする事が出来るようになってきました。
ただやはり熱量も同じぐらいの仲間も欲しいと思うところもあり、オフ会やジャンル部屋、おしゃべり部屋を活用させて頂いて仲間探しも並行しております。
このように、周りの熱量に流されずモチベーションを維持する考え方が出来ているのはこのSnsclubの環境やマインドセットのおかげだと改めて実感しています。本当にありがとうございます。
これからも頑張りますので何卒よろしくお願いいたします。
追記…質問ではなくてすみません。
ツカA組
https://www.instagram.com/shio.kurashi_/
いつもお世話になっております😊
◼︎質問 いつもお世話になっております😊
駒居さん、ゲームお好きっておっしゃってましたよね🎮✨
実は私もかなりゲーム好きでして😂
いつかゲーム配信もできたらな〜なんて思うことがあるんです。
そこでふと気になったのですが、
駒居さんはゲーム配信系のSNS発信を考えられたことってありますか？😳
SnsClub生でもあまりゲーム配信の方を見かけないので、
・マネタイズ面
・SNSとの相性
・趣味を仕事にする難しさ
など、何か理由があるのかな？と気になってしまって🥹
もし差し支えなければ、駒居さんの考えを聞いてみたいです✨
なこC組
https://www.instagram.com/kon_diet34/
現在、アカウント設計を進めているのですが、テーマが散らかって見えないか不安があります
◼︎質問 現在、アカウント設計を進めているのですが、テーマが散らかって見えないか不安があります。
方向性としては、「非日常」をテーマに、都心から1時間ほど離れた癒しスポットやリトリート感のある場所を紹介するアカウントを考えています。
差別化として、撮影可能な場所ではドローンやFPVを活用し、通常のスポット紹介にはない没入感を出していきたいです。
ただ、ドローン撮影は場所の制限や許可の問題があり、毎回使用すると撮影頻度がどうしても落ちてしまう懸念があります。
そのため、ドローンを使用しない通常の撮影も取り入れながら、投稿頻度を保ちたいと考えています。
そこで質問なのですが、
ドローンを使わずに撮影する場合、どのような場所や体験を「非日常」として紹介すると、コンセプトからズレずに運用できると思いますか？
非日常スポットの広げ方や、投稿ネタのアイデアをいただけると嬉しいです。
中澤C組
https://www.instagram.com/なし/
こんにちは
◼︎質問 こんにちは。
インスタ運用を進める中で、自分の性格的な課題について相談したいです。
自分は、何かを始めると
「ちゃんとやりたい」「深く分析したい」
という気持ちが強くなりやすく、細かい分析や設計に時間をかけすぎてしまうことがあります。
その結果、
・本当に優先すべき行動
・まず数をこなした方がいい段階の行動
よりも、“目先の気になる部分”に労力を使ってしまうことがあります。
例えば最近だと、
・バズ投稿分析をかなり細かくやろうとしてしまう
・価値提供や導線を完璧に考えたくなる
・競合分析を深掘りしすぎる
などです。
そこで質問したいのですが、
どういう部分は深く分析した方がいいのか
逆に、最初は軽く進めた方がいい部分はどこなのか
「これ深掘りしたい！」と思った時に、本当に今優先すべきことかを判断する基準
を教えていただきたいです。
特に、自分は「継続」と「まず動くこと」が重要なタイプだと思っているので、
“ちゃんとやりたい欲”と“まず進めるべきこと”のバランス感覚を知りたいです。
kurumiA組
https://www.instagram.com/なし/
いつも有益な情報や素敵な環境をありがとうございます
◼︎質問 いつも有益な情報や素敵な環境をありがとうございます。
出来ないことがあった時の切り替え方のコツ、出来ないこと(できない自分)をジャッジせず前に進むための思考や行動について知りたいです。
現在、他人頼りになる癖を自走思考するために練習中です。
出来なかった事に対して自分はだめだとネガティブになりやすいので、"出来なかった事にジャッジしない、次はどうしたら出来るか？防げるか？"を考え行動する練習中です。
その振り返る際にどうしても"○○だったから○○しよう"となり、これはネガティブジャッジが入ってしまうのか？と。進むことだけ考えたいけど、どこまで振り返のか？とそのジャッジの境目が難しいです。
この質問も自分で考え答えを出さなければ、意味ないのか...など考えてしまいます。
駒居さんのご意見やアドバイスお聞きできたら大変嬉しいです。
どうぞよろしくお願いいたします。
たろc組
https://www.instagram.com/pii_bodymake_/
お疲れ様です
◼︎質問 お疲れ様です。
最近インスタの広告で、やたらとフォロワーが少なくても月10万円稼げるみたいな宣伝を見ます。
スクラブでは、まずは万垢を目指すためにアウトプットインプットを繰り返すことが重要だと認識しているのですが、最終目標として収益化をするのであれば、目標は一緒だと思うのですが、そういう少ないフォロワーでも稼げますみたいなものは全て詐欺なのでしょうか？
結局フォロワーが多い方がというか、自分のファンを作ってその方にコンテンツを届けるほうがいいのは理解しているのですが、どういうロジックなのかなと思い質問させていただきました。
よろしくお願いいたします！
とりどりD組
https://www.instagram.com/coa_gohan_/
再生数が回らなかったリールは、
◼︎質問 再生数が回らなかったリールは、
再度練り直し再作成して再投稿することは無駄ですか。
たのa組
https://www.instagram.com/masako_okatazuke/
現在、汚部屋脱出系のアカウント設計を進めているのですが、
◼︎質問 現在、汚部屋脱出系のアカウント設計を進めているのですが、
実際に伸びている発信者さんを見ると、“リアルな悩み”と“見たくなる空気感”のバランスがとても上手いなと思うのですが、
駒居さんが考える「共感されながらも重くなりすぎない発信」を作るコツがあれば教えていただきたいです。
コトカナE組
https://www.instagram.com/なし/
子どもが常にいる環境で片付けても散らかされ、撮影がなかなか思うようにできず、投稿が止まってしまっています
◼︎質問 子どもが常にいる環境で片付けても散らかされ、撮影がなかなか思うようにできず、投稿が止まってしまっています。その現状をできない理由にし、逃げ腰になってる自分がいます。言い訳を作らないようにするための環境作りやアクションプランなどお聞きしたいです。
なこA組
https://www.instagram.com/coomam_life/
スクラブ卒業後もクラスメイトとチャットでやり取りしています
◼︎質問 スクラブ卒業後もクラスメイトとチャットでやり取りしています。支え合って、高め合って、一緒に目標達成していく仲間であり続けたいと思っています。胸を張って会いに行きたいと思っています。駒井さんのクラスの生徒さんや、スクラブ卒業生の方々は、卒業後、クラスの方とどのような関係性を続けているのでしょうか。中には、バズって順調な方、なかなか伸び悩んでいる方、連絡も取れない方や諦めてしまった方もいるのかな。。。と。私はクラスみんなで夢を叶えていきたいです。
えびD組
https://www.instagram.com/sora_47_nightroutine/
SNSの広告まわしてる人達がやばい
◼︎質問 SNSの広告まわしてる人達がやばい。詐欺みたいなのばっかり。どうしてまともな人少ないの？
ヨーコb組
https://www.instagram.com/shizue_tesou/
◼︎質問
kurumi-a組
https://www.instagram.com/nao_oyatu/
まだ投稿を始めたばかりですが、１つのリールを作るまでに時間がかかってしまい、なかなか投稿が進みません
◼︎質問 まだ投稿を始めたばかりですが、１つのリールを作るまでに時間がかかってしまい、なかなか投稿が進みません。ストックもどんどん作っていきたいのに、できたものを投稿する→次の投稿の作成で全くストック出来ずにいます。毎日投稿したいのに、全然追いつきません。
完璧ではなくても60点いやそれ以下かもしれんませんが、提出するようにはしています。FBを待っている間に次の投稿の作成を進めていますが、追いつかない形です。
今は平日夜は台本作成、動画編集、FB修正、平日早朝と休日に撮影をメインで進めています。
どうしたらもっと効率よく進めていけるのでしょうか、なにかアドバイスあればお願いします。
たおママA組
https://www.instagram.com/yutia_asobi/
駒井さん、運営の皆さん、いつもありがとうございます
◼︎質問 駒井さん、運営の皆さん、いつもありがとうございます。
駒井さんにストーリーズ自己紹介について質問です。
まず、ストーリーズ自己紹介についてです。
現在の自己紹介ハイライトは運用初期(約1年前)に作成したもので、少しコンセプトも変更したので、改めてストーリーズで自己紹介をし、ハイライトを更新予定にしています。
カイシャインさんとの特別講義でも「普通のキャンバテンプレの自己紹介は面白くない」とおっしゃっていたと思うのですが、駒井さんの思う「このアカウントの自己紹介面白い」「自己紹介するならこういう内容がいい」などアドバイスあれば教えていただきたいです。
よろしくお願い致します。
はるパパＦ組
https://www.instagram.com/kaoru_ikuji/
いつも有益な情報ありがとうございます
◼︎質問 いつも有益な情報ありがとうございます。
お陰様でフォロワーさんも多くなり、案件をいただく機会が増えました。
1つ質問です。
通常の投稿と案件の投稿では構成など変えた方がいいでしょうか？
案件については、フォロワーさんに合ったものを選んでいますが、通常投稿にくらべ案件の再生数が少なくなっています。
情報の投稿と商品の投稿とは意味合いが違うのはなんとなくわかるのですが、構成を変えたら良いのか、割り切った方がいいのか悩んでいます。アドバイスいただけると幸いです。よろしくお願いします。
スイＡ組
https://www.instagram.com/waku_kurashidiy/
私はボディメイクや筋トレのジャンルで毎日投稿を欠かさずやってきています
◼︎質問 私はボディメイクや筋トレのジャンルで毎日投稿を欠かさずやってきています。パーソナルジムはもう１０年以上やり続けていてバーベルなど使う種目の筋トレはたくさんあるのですが宅トレで器具を使わずにやるのはなかなか限りがありネタ切れになってきてしまいます。
駒居さんはネタ切れになったときはどのようにアイデアを捻り出したりしますか？
ゆのＣ組
https://www.instagram.com/marie_body_beauty/
駒井さん、運営の皆さん
◼︎質問 駒井さん、運営の皆さん
いつもありがとうございます。
SNSスキルの事ではないのですが、
駒井さんにお聞きしたいことがあります。
他人に好かれる・可愛がられる人って
どんな人間だと思いますか？
私はこれまで、仕事でもプライベートでも
人間関係のトラブルはなく生きてきました。
友達にも自分の長所を聞くと、
優しくて柔らかい雰囲気に誰からも好かれる
と色んな人から言ってもらえます。
が、当たり障りがないだけで
圧倒的に他人に好かれる人間ではないと感じています。
これからフォロワーを増やしていくために
自分はどんな自分を打ち出していけばいいのだろう。
本業保育士、２児の母。
権威性はあり、子育て限界ママを助けたいという夢はある。
でも、私の魅力って何なのだろう？
私に出来ることってなんだろう。
なんだか突然自信がなくなってしまいました。
なぜか人に好かれる人っていますよね。
その人たちに共通している事って何だろう
と気になっています。
駒井さんが思う、
好かれる人間・可愛がられる人間の特徴があれば
教えていただけたら幸いです。
よろしくお願いします🙇‍♀️
あおB組
https://www.instagram.com/_oto_asobi/
いつもありがとうございます
◼︎質問 いつもありがとうございます。
1週間の振り返りで、今週できた事、上手くいった理由、上手くいかなかった理由、改善の観点で行っています。
月間の目標から1週間の目標を立てて取り組んでいますが、未達成のことが多いです。
駒居さんの振り返りのポイントや1週間の目標を立てる際に意義していることがあれば教えてください。
たおママB組
https://www.instagram.com/akko_gohan_wanpan/
特になし
◼︎質問 特になし
ナオヤA組
https://www.instagram.com/yuzucoco_kids_travel/
とくになし
◼︎質問 とくになし
みーこA組
https://www.instagram.com/moka_asobi/
暮らしジャンルはかなり幅が広いと思いますが、クラスジャンルの細分化はありますか
◼︎質問 暮らしジャンルはかなり幅が広いと思いますが、クラスジャンルの細分化はありますか。
ライフハックや汚部屋ではない片付け系講師の
添削会は開催されますか。
たのa組
https://www.instagram.com/masako_okatazuke/
こまいさんのモチベーションの上げ方を知りたいです
◼︎質問 こまいさんのモチベーションの上げ方を知りたいです
卒業生
https://www.instagram.com/omimama_chiiku/
自分の課題を進めたいばかりに、夫に家事を手伝わせてしまっています
◼︎質問 自分の課題を進めたいばかりに、夫に家事を手伝わせてしまっています。
夫も疲れているのに、申し訳ない気持ちになります。
ですが現状自分で全部家事をこなし、課題を進めるには朝早起きをしても時間が足りず、やはり手伝ってもらうしか方法がないです。
駒居さんは普段家事は分担されていますか？
ume-a組
https://www.instagram.com/yama_zubora_doglife/
名古屋オフ会では、リアル駒居さんにお会いできて、本当に嬉しかったです
◼︎質問 名古屋オフ会では、リアル駒居さんにお会いできて、本当に嬉しかったです。
ジャンケンに勝ち、駒居さんに直接アカウントを見て頂けたこと、運が回ってきた！と思っております。運を活かせる様、即行動していきます。
添削していただき、顔を出せなのであれば、AIで顔を変えるという方法がある。というお話がありました。
オススメのアプリがありましたら教えて頂きたいです。
よろしくお願い致します。
おはな　Ｄ組
https://www.instagram.com/yunn_money/
次週コンサル期間終了なので悔いの残らないよう講師に質問をしたり、最後まで走りぬけます✊
◼︎質問 次週コンサル期間終了なので悔いの残らないよう講師に質問をしたり、最後まで走りぬけます✊
もぐB組
https://www.instagram.com/suu_niigata/
リールを作成する時に参考動画をバズっているモノを基準に探していきますが、それをモデリングしようとした時、自分が分析したバズっている理由がいつも講師とはズレています
◼︎質問 リールを作成する時に参考動画をバズっているモノを基準に探していきますが、それをモデリングしようとした時、自分が分析したバズっている理由がいつも講師とはズレています。どうしたら的外れな分析をしなくなるのか教えてください。
初歩的な質問で申し訳ありません。
みぃ飯A組
https://www.instagram.com/chiimama_wanpan/
駒井さんいつもお世話になっております
◼︎質問 駒井さんいつもお世話になっております。
いつも学びになるラジオを提供いただきありがとうございます。
毎日、1本のラジオは視聴させていただいております。
早速ではありますが、質問させていただきます。
駒井さんとしては、アカウント設計を行った後に、
「ここだけはブレさせない方が良い」という軸はありますでしょうか？
「コンセプトはブレていい」のラジオを
視聴させていただいた上での質問になります。
自分なりに、
「ブレてはいけないのは、SNSを始めた時の想いや人生の目的」
ではないかなと感じました。
現在、Excel系発信のアカウント設計を進めているのですが、
・時短寄り
・初心者向け
・仕事術寄り
など、切り口の部分で悩んでおります。
一方で、コンセプトや見せ方、切り口などは、
目的達成のために柔軟に変化させていくものなのかなとも感じています。
駒井さんのご意見を聞かせていただければ幸いです。
ご確認よろしくお願いいたします。
みもb組
https://www.instagram.com/なし/
本日は名古屋オフ会に参加させていただきました
◼︎質問 本日は名古屋オフ会に参加させていただきました。わたしはまだ昨日アカウント開設したところでしたが、すでに投稿を始めている方、伸び悩んでいる方に向けてのたくさんのアドバイスや、様々なジャンルの世界を知れてとても勉強になりました。
何よりSNSについて4時間も話し合いができるということが楽しかったです！
貴重な機会をありがとうございました。
わたしはジャーナリングをテーマに発信していくのですが、ニッチなので万垢の方が少なくロールモデルを決めにくいです。なので、バズ投稿から台本を参考にする予定です。
ロールモデルがない場合、投稿していく上で気をつけた方がいいことなどあればアドバイスいただきたいです。
よろしくお願いします。
たーA組
https://www.instagram.com/milky_notetime/
駒井さんいつもありがとうございます
◼︎質問 駒井さんいつもありがとうございます。
投稿とストーリーの発信割合について悩んでいます。
講師のアドバイスのおかげで、12投稿目で万垢達成しました。よりフォロワー数を増やすためにも投稿数を増やしていかないといけないと思いつつも、ファン化やマネタイズのためにストーリーも発信していく必要があると思っております。
現時点では、投稿作成するのに時間がかかってしまい、ストーリーを新たに学び始めながら取り組むと優先順位がつけられずに、どちらも中途半端になってしまう気がします。
投稿とストーリーをどれぐらいの割合で発信していけば良いか教えて頂ければと思います。
よろしくお願いします。
きのなかC組
https://www.instagram.com/yuri__bodymake__/
6月に初めてオフライン会に参加します！
◼︎質問 6月に初めてオフライン会に参加します！
知り合いもいなければ、どんな感じなのかわからないので今からちょっと緊張しています！
質問や聞きたいことをいくつか用意しておこうと思っていますが、
実際にどんな感じなのかあらかじめ知れる映像や動画はどこかに格納されておりますでしょうか？
もしあったらイメージトレーニングも兼ねて拝見したいです！
たびおa組
https://www.instagram.com/wako_journey/
駒居さんへいつもありがとうごさいます
◼︎質問 駒居さんへいつもありがとうごさいます。
夫婦共々（夫からスクラブを紹介してもらいました）いつも応援、尊敬しております。
そこで今回オフ会生ラジオで回答頂けなかったことで聞きたいことがあります。
今回の生ラジオで聴けなかったこと
駒居さんがスクラブの1回目のローンチをする上で、・1番不安だったこと、・コミュニティが長く続く理由この二つを教えてください。
ラジオは本当にいつも楽しみにしていて入会した頃から何度も聞いていてもう10周目くらいしておりますので、ぜひ新しいラジオの更新をお願いしたいです。
よろしくお願いいたします。
えりかD組
https://www.instagram.com/erina_ikuji/
いつもありがとうございます
◼︎質問 いつもありがとうございます。
37投稿目で、ようやくフォロワー1万人となりました。
急激に増えたこともあり、あまり実感が湧きません。
駒居さんは、フォロワー1万人を超えた時、どんな気持ちでしたか？
特別な思いはありましたか？
みくぽんD組
https://www.instagram.com/keiko_kouji_kitchen/
Instagramでは視聴数少なくてもTikTokで多いとInstagramでも伸びやすいとききました
◼︎質問 Instagramでは視聴数少なくてもTikTokで多いとInstagramでも伸びやすいとききました。
どのくらい多いとそう考えられるのでしょうか？
まだInstagramなどおうち遊び系の発信をはじめて約2週間、4投稿終えています。
フォロワーさんはスクラブ生で、再生数は200代と少ないです。TikTokでは1900〜良いものは4000回再生されています。
今は再生数など気にすべきではない、30投稿は様子見だとわかっていますが、自分の状況を知るのに知っておきたいと思いました。
また、再生数よりここを見ておくべきというのがあったら教えていただきたいです。
よろしくお願いします。
くららA組
https://www.instagram.com/mamucha_asobi/
ダイエットやレシピなどと言ったバズりやすいものではないコアな部分を伸ばしていくときに、気をつけなないかないこと、意識するべきことはありますか？
◼︎質問 ダイエットやレシピなどと言ったバズりやすいものではないコアな部分を伸ばしていくときに、気をつけなないかないこと、意識するべきことはありますか？
うたまるa組
https://www.instagram.com/rozabella_nail/
生後4ヶ月の子どもがいて、毎日育児をしながら投稿を作っている日々です
◼︎質問 生後4ヶ月の子どもがいて、毎日育児をしながら投稿を作っている日々です。オフ会や地方会など、恐らく参加する事が難しく、スクラブの方達と直接お会いしたりすることができないことが少し不安というか、勿体無いなと思っています。その中でもなんとか満垢を達成したいという気持ちは変わらないので頑張っています。聞きたいことでも意見でもリクエストでもないです、すみません笑
やんけg
https://www.instagram.com/reona_koji_recipe/
私は自分の絵を描いて動画を投稿しているのですが、レシピ系やiPhoneの裏ワザ系などの動画と違って誰かに有益な情報を投稿している訳ではありません
◼︎質問 私は自分の絵を描いて動画を投稿しているのですが、レシピ系やiPhoneの裏ワザ系などの動画と違って誰かに有益な情報を投稿している訳ではありません。
私の場合ファンタジックな世界観のイラストを売りにしているのですが、有益な情報を発信しているアカウントの方が保存されやすかったりバズりやすいだろうなと思って、これで良いのかと不安になることが多々あります。
有益な情報を売りにしていないアカウントはバズるためにどんなアプローチをするのが効果的なんでしょうか？
もし何か効果的なアプローチなどありましたら、ご回答よろしくお願いいたします。
パタンA組
https://www.instagram.com/minmi.artist/
おつかれさまです
◼︎質問 おつかれさまです。
初投稿に向けて台本作りに入りました。
台本はチャットGPTに添削してもらいながら作成しています。
私は思考力が足りないので、チャットGPTを活用しすぎてもダメなんじゃないかと心配になります。思考力をつけるためにも、できるだけ自分で考えぬくことが正解でしょうか。
最適な活用方法があれば教えていただきたいです。
みっふんA組
https://www.instagram.com/ena_kazokugohan/
駒居さん、こんばんは
◼︎質問 駒居さん、こんばんは。
発信を続ける中で、やる気や作業量の波との付き合い方に悩んでいます。
やる気がある時はかなり集中して進められるのですが、逆に疲れが溜まっている時や気持ちが乗らない時は、無理せず寝る方に振り切ってしまいます。
今は「波がある前提」でやっているのですが、長期的に安定して発信を続けるために、駒居さんが意識していることや、やる気がない時の向き合い方があれば聞いてみたいです！
はるパパE組
https://www.instagram.com/oto_mind_note/
公式LINEへフォロワーさんを誘導してから、コンテンツの販売へ繋げていきたいのですが、すぐにローンチをするわけではなく、リアル会などをしながらファンと仲良くなっていくことをまずやってみたいのですが、
◼︎質問 公式LINEへフォロワーさんを誘導してから、コンテンツの販売へ繋げていきたいのですが、すぐにローンチをするわけではなく、リアル会などをしながらファンと仲良くなっていくことをまずやってみたいのですが、
その場合、LINEではどんな配信をしていったらいいのか？
それともすぐに私のオンラインサロンなどのオファーを入れていく方向でラインを作り上げていった方がいいのか？
その辺のいいやり方を教えていただきたいです。
リイA組
https://www.instagram.com/mariko_bodymake_dance/
質問ではないのですが、、、
◼︎質問 質問ではないのですが、、、
駒居さんのラジオを聞くと落ち込んでたり、悩んでいたりしても前向きになります😌
駒居さんは言葉選びが素晴らしかったり、語彙力がすごくて、ラジオを聞くたび自分もこんな風に話が出来るようになりたいなと勉強になります。
いつもありがとうございます。
やなぎーd組
https://www.instagram.com/なし/
いつもたくさんの学びをありがとうございます
◼︎質問 いつもたくさんの学びをありがとうございます。
以前ラジオで、「駒居さんはへこんだ時、どうしているか？」という生徒さんからの質問に対して、「全て自責と捉えて、次にどうすれば良いのか、これだけを考えたらへこむことはない」とおっしゃられてましたが、いつからこの様な考え方にいたったのでしょうか。
何かきっかけがあったのでしょうか。
私はわりとメンタルが弱めなのですが、駒居さんのラジオを聞いて、だいぶ前向きになれるようになりました。これからの自分の考え方の参考にしたいので、もしよろしければお聞きできたら嬉しいです。」
みっふんA組
https://www.instagram.com/なし/
駒居さんが相当理不尽なことでご相談です
◼︎質問 駒居さんが相当理不尽なことでご相談です。
それこそ以前Xであげた社員旅行の事をいろんな人にSNSで言われてた時にどんな心境でどんな行動に移したのかお聞きしたいです。
岩田聖名C組
https://www.instagram.com/taiyo_stretch_/
今日は名古屋オフ会に参加させていただきました
◼︎質問 今日は名古屋オフ会に参加させていただきました。
駒居さんにも質問させていただき、他の講師の方にもたくさん質問させていただき充実した時間を過ごすことができました。
最近投稿が作業のようになってきて、こだわりとかをあまりもたずに投稿作成してしまっていたのですが、講師の方でもたくさん試行錯誤して作られている姿に、私ももう一度しっかり研究して投稿作成しなければとやる気を奮い立たせてもらいました。
また今日から気持ち新たに頑張っていきたいと思います。
ありがとうございました！
はるパパd組　卒業生
https://www.instagram.com/yuzu_shogakusei/
はじめまして
◼︎質問 はじめまして。大阪で個人ネイルサロンを5月からオープンした福島と申します。サロン集客メインで考えていて受講させて頂きました。
ネイルだけのアカウントになると
100投稿未満.マン垢はなかなかいなくて
他のジャンルでも考えています。
他のジャンルで考えていて、ファッションならプチプラコーデ
料理なら時短メニューみたいなのは思い浮かびます。
でも自分がそのスキルがあるかと言われると皆無です。
その場合はどうしたらいいのか考えています。
今考えているのは成長系かなと。成長系が合っているかはわからないですが何をしていいかわからない人も多いので、やってみた系はどうなのかと考えています。そういった方は多いとおもうのですがアドバイスがあればお聞きしたいです🙇‍♂️
えびe組
https://www.instagram.com/nui.nailatelier73/
いつもありがとうございます
◼︎質問 いつもありがとうございます。7投稿しかできてませんが、インスタの辛さが薄ら伝わってきました。変わる為に入会しなので本当に頑張ります！
こおねA
https://www.instagram.com/shimao＿diy/
駒居さん
◼︎質問 駒居さん
毎朝ラジオを聴きながら通勤しています。
仕事を辞めたい→Instagramで収益化と思って
sclubに入会しましたが、ラジオを聴いたり、Instagramの投稿過程で講師やクラスの皆さんと話しているうちに、メンタル面も安定してきて仕事も楽しくできるようになりました！
本当に人生変わってきていると実感できます。
ありがとうございます😊
卒業まで折り返し地点になりますが、できるだけのことを吸収してこれからの人生をさらに楽しくしていこうと思います！
ReonA組
https://www.instagram.com/ako_excel/
駒井さんお疲れ様です
◼︎質問 駒井さんお疲れ様です。
今週バズ投稿とプチバズ投稿が続きフォロワーが一気に倍以上に増え万垢が見えてきました。、
万垢目前であることは間違いない状況ですが、その先の展開がまだ明確に見えておらず、新たな不安も感じています。
レシピ系は1万人からがスタートと以前伺っているため、ここからどのように行動・設計していくべきか、ご指導いただきたいです。
また、フォロワー増加後に失速しないための動きについてもアドバイスをいただけると嬉しいです。
すーたろうママd組
https://www.instagram.com/ito_yase_oyatsu/
いつもお世話になっております
◼︎質問 いつもお世話になっております。
お陰様で万垢を達成し、自社に向け準備段階に入ろうというところまで辿り着きました。
今現在ありがたいことに、投稿するとフォロワーさんからコメント頂けたたり、ストーリーからもDMをいただいたりと、自分なりにはファン化が進んできたなと思う反面、自分の投稿がエンタメ寄りになっていることで、自社をやってももしかして面白さでみてる人が多くて誰も課金までしてくれないんじゃないかという不安に襲われています。
そこで質問なのですが、このような自分に自信がない状態で自社をやるのは良くないと思っているのですが、どうやったら自分自身にもっと自信を持って行動していけるのか、その気持ちの持っていき方のコツがあればご教授頂きたいと思います。
えりかD組
https://www.instagram.com/rina_body_make/
いつも運営ありがとうございます
◼︎質問 いつも運営ありがとうございます。
オフ会について質問と要望です。
私は地方(長野県)在住で、3歳と1歳のシングルマザーです。オフ会に参加したいですが、託児は1人だけなので、どうしたら参加出来るか模索しています。
託児に制限をかけないと運営側が大変なのだと思いますが、託児人数を増やすことはできないでしょうか？
また、過去にも子どもを家族に預けられないような方はいましたか？その人たちはどのように対応していたのかなど、過去の例などもし、ご存知であれば教えてもらえたら幸いです。
おとパパD組
https://www.instagram.com/shisei.beauty/
・トライアルリール投稿をやり始めましたが、まだ使いこなせていないので、よい活用方法をご伝授いただきたいです
◼︎質問 ・トライアルリール投稿をやり始めましたが、まだ使いこなせていないので、よい活用方法をご伝授いただきたいです。
卒業生9期生n組
https://www.instagram.com/akimama_kosodate/
駒井さん、運営の方々いつも有り難うございます
◼︎質問 駒井さん、運営の方々いつも有り難うございます。
先日撮影中にiPhoneのストレージがいっぱいになってしまい、撮影途中にも関わらず撮影が出来ない状況になってしまいました。
iCloudは2TBにしていますがそもそもiPhoneの容量が小さいです。元々スマホの事は詳しくなく発信を始めてから何回かこの様な状況に陥りました。講師の方にも質問しアドバイスは頂きましたが、駒井さんや他の発信者の方々はスマホの容量や撮影した素材の動画などどのように保管や削除等されているのか知りたいです。
ご意見頂けると幸いです。よろしくお願いいたします。
Aka-a組
https://www.instagram.com/yomi_gohan/
がんばります！
◼︎質問 がんばります！
f組
https://www.instagram.com/たいせい/
駒居さん、運営の皆さま
◼︎質問 駒居さん、運営の皆さま
いつもありがとうございます。
入会して早くも3ヶ月となりました。
クラス内では、マン垢達成や100万再生超えなど、成果を出されている方も多く、大変刺激をいただいております。
私自身もスピード感を持って投稿を進めたい気持ちが強く、日々取り組んでおります。
その中で、講師の方が複数クラス対応やご自身の発信活動もある中、丁寧に添削してくださっていることには本当に感謝しております。
ただ一方で、現状の進行ペースについて少し不安を感じております。
FB自体は24時間以内にいただけておりますが、
提出
↓
添削
↓
再提出
↓
再添削
という流れの中で、1投稿に対して日数を要しております。
その間も止まらないよう、次の台本作成などは進めておりますが、このペースのままですと、卒業までに100投稿へ到達できるのか不安を感じております。
もちろん、質を高めるための添削が必要なことは理解しております。  その上で、
・投稿スピードを上げるための考え方
・修正回数を減らすコツ
・優先して改善すべきポイント
などアドバイスをいただけましたら大変ありがたいです。
今後も本気で取り組んでいきたいと思っておりますので、よろしくお願いいたします。
きのなかC組
https://www.instagram.com/sakura_koji_life/
今の昼間の仕事が体力的に厳しい為、早く辞めれる為にスクラブへ入会しました
◼︎質問 今の昼間の仕事が体力的に厳しい為、早く辞めれる為にスクラブへ入会しました。しかし自分の判断が時期をミスったかな？と思う程毎日疲れきって投稿頻度があがりません。でも、昼間の仕事を辞めるためにこちらを選んだのでやるしかない。それは誰よりも分かってるし何とかしたい気持ちでいっぱいなのに、体力的に厳しい現実に腹立たしく、悔しいです。どうしてもペースはゆっくりになりますが、継続は力なり精神で頑張り続けたいとおもいます。
きのなかC組
https://www.instagram.com/cookiie.oreo_/
ストーリーズについて知りたいです！
◼︎質問 ストーリーズについて知りたいです！
最新の講義動画を拝見したのですが、個人のアカウントでもストーリーズをそんなに使ったことがなかったためまだまだ理解が及ばず、全てのテクニックを使いこなせそうにありません。
参考になるロールモデルを探すところから始めているのですが、駒居さんから見て『この人はストーリーズがうまいな』と思う人がいたら参考までに教えてほしいです。
のの先生B組
https://www.instagram.com/ochapa_yasai_recipe/
駒井さん、いつもラジオで有益な情報をご提供いただきありがとうございます
◼︎質問 駒井さん、いつもラジオで有益な情報をご提供いただきありがとうございます。
最近、添削をいただく中で少し悩んでいることがあります。
先日グルコンでご意見をいただいた際に、自分では良いと思っていた方向性と違うFBをいただいて、すごく勉強になった反面、少し戸惑ってしまいました。
もちろん、どちらが正しい・間違いという話ではなく、見る人によって意見や視点が違うのも理解しています。
ただ、その中で「私はどの方向性を軸にしていけばいいんだろう」と少し見失いそうになる瞬間があります。
こういう時って、発信初心者は何を基準に判断していくのがよいのでしょうか？
アドバイスいただけたら嬉しいです。
sua A組
https://www.instagram.com/nene_solo_life/
名古屋オフ会で駒居さんに初めてお会いしました
◼︎質問 名古屋オフ会で駒居さんに初めてお会いしました。いつもラジオで聞いている声を生で聞けて感動しました。
SNSの発信を優先順位１位にすることがなかなか困難です。しかし、できない理由をあげるのではなく、卒業まで残り１ヶ月半、やりきると決めて前向きに取り組んでいきます。
質問ではなく、宣言させていただきました。
まめぼーE組
https://www.instagram.com/yasuno_recipe/
編集作業にかなりの時間を要しています
◼︎質問 編集作業にかなりの時間を要しています。以前ラジオで、初心者のクオリティはプロの60点〜80点と聞く中でどの程度時間をかけていくべきなのか。編集作業で特に注意すること、気をつけていた事を教えていただけると励みになります。
わかなe組
https://www.instagram.com/fumigohan_/
投稿ネタ探し〜ペルソナ向けに台本へ落とし込む作業に時間がかかりすぎてしまいます
◼︎質問 投稿ネタ探し〜ペルソナ向けに台本へ落とし込む作業に時間がかかりすぎてしまいます。
毎日ネタ探しをしているのですが、
「結局、明日は何を撮影したらいいんだろう…」という状態になってしまい、
投稿作成が追いつかず、毎日投稿が難しくなっています。
「この視点でネタを探す」「こうやってペルソナに落とし込んでいる」など、
ネタ探し〜投稿作成までの流れで工夫できる点がありましたら、お聞きしたいです。
たおママA組
https://www.instagram.com/harura_ikuji/
駒居さん
◼︎質問 駒居さん
いつもラジオを聴き、特にマインド面を参考にさせていただいてます。
駒居さんは感情を言語化されることがすごい上手かと思うのですが、
言語化することが上手になったのはいつぐらいなんでしょう？
またきっかけなどあったのでしょうか？
みっふんAクラス
https://www.instagram.com/maro_fp.money/
やりたいことリストを作っていたら、10年後までに50億円必要だということが分かりました😳
◼︎質問 やりたいことリストを作っていたら、10年後までに50億円必要だということが分かりました😳
人生を変えるために、今本気で課題に向き合っています。
１児のシングルマザーとして、時間的な制約・子供との時間・ビジネスへの投資、この3つを常にどう両立するか葛藤しています。
「今やりたいこと」と「未来への投資」、女性として・母としてどちらも選びたいのに選べない瞬間があります。
駒居さんだったら、どうしますか？
かずB組
https://www.instagram.com/kanaeinoue_jp/
駒居さん、お世話になっております！
◼︎質問 駒居さん、お世話になっております！
PR案件と通常投稿のバランスについて、ぜひご相談させてください。
現在、本業で8時間の在宅勤務をしており、限られた作業時間の中で、月にPR案件を3本（それぞれ動画と写真の2パターン）、通常投稿を7本ほど作成しています。
本来は通常投稿を月10本は出したいという目標があるのですが、PRを優先して進めるとどうしても通常投稿がおろそかになってしまい、自分の中でうまく折り合いがつけられずにいます。
その迷いが影響しているのか、全体的にどっちつかずな発信になり、通常動画が伸び悩んでいるのではと焦りを感じています。
（一方で、4/30に投稿したDr.コシラクのPR動画はいつの間にか1万再生を超えており、余計にどちらにどう注力すべきかバランスの取り方に悩んでいます…！）
私のように本業がある状況で、駒居さんがPRと通常投稿を両立させるとしたら、スケジュール配分や作業の優先順位など、どのようなマイルールや工夫をされますでしょうか？
限られた時間の中で、どちらも質を落とさずに回すためのコツがあれば、ぜひアドバイスをいただきたいです！
7期生j組
https://www.instagram.com/sakko_excel/
奥様はレシピアカウントをされていますが、
◼︎質問 奥様はレシピアカウントをされていますが、
今日の料理は失敗した、撮り直しだなどはよくありますか？それともそうならないやうに準備段階から気をつけいる事があれば知りたいです。
はなa組
https://www.instagram.com/masa_bihada_recipi/
奥様はレシピアカウントをされていますが、料理で失敗しないために気をつけいる事などはありますか？
◼︎質問 奥様はレシピアカウントをされていますが、料理で失敗しないために気をつけいる事などはありますか？
はなa組
https://www.instagram.com/masa_bihada_recipi/
駒居さんの1年後はどんな野望がありますか？
◼︎質問 駒居さんの1年後はどんな野望がありますか？
私はスクラブに入り、1年後絶対にこうなりたいと思う事ができました。
スクラブの環境がそう思わせてくれました。
ありがとうございます。
はなa組
https://www.instagram.com/masa_bihada_recipi/
いつもお世話になっております
◼︎質問 いつもお世話になっております。
3月末に入会し、5月中に初投稿を目指しています。
SnsClubラジオの配信、ありがとうございます。
毎日聞いて参考にさせていただいております。
駒井さんへの質問です。
先日駒井さんのグルコンを拝見させていただきました。
相談者の方は駒井さんが質問したり提案したりするスピードがすごく早くて驚きました。カイシャインさんのグルコンを見た際も思いました。
私は質問されても、テンポよく返事ができないことがあります。頭の中で整理するからです。
駒井さんがテンポよく質問したり答えたりされているのは、なにかトレーニングしたからですか？やはり学生の頃から質問するようにしていたからでしょうか？
なにかコツや日頃にトレーニングする方法、書籍等あれば教えていただきたいです。よろしくお願いします。
kurumi-A組
https://www.instagram.com/aiha_kiyase/
いつも充実したサービスとサポートをありがとうございます
◼︎質問 いつも充実したサービスとサポートをありがとうございます。
駒居さんの親との関わる距離感や認識で気をつけていることがあれば教えていただきたいです。
私は今実家で両親兄と私の子供たちと暮らしているのですが、母との関わりでモヤモヤすることがあります。決して仲が悪いということはなく、むしろこれまでも母にはなんでも話せ一番味方な存在と思い良好な関係でしたし、家族も大人になった今も団欒や家族会議をするくらいとても仲良く愛情をかけて育てられた感覚があります。ただ、子育てをする中で子どもへの思いや自分が結婚後に築いた価値観を大事にしていると、どこか私が幼少期に満たされなかった部分や本当は母にこういう愛情を向けて欲しかったというような思いが出てきている自分に気が付きました。今では母と会話をすれば、その気が無いのにお互い誤解したり傷ついたりしてしまいます。来月には引越しをして実家を出るので、物理的な距離は少し離れるとは思いつつ、距離を置けば解決される問題でも無いような気がしています。私の人生でやりたいことリストの1つに「母と分かり合う」というのを書いています。きっと母からすると私のSNS発信やオンラインの仕事、フリーランスといった働き方にしたいことも理解できないのだと思いますが、お互いその生き方も素敵だよねと尊重し合える関係性にいつかなりたいです。どうしても今は理解してもらおうと説明が多くなったり質問したりすると言語化を鬱陶しがられてしまい、母は言わなくても分かってと、昔の関係性に引き戻されてしまうことに私の葛藤がある気がします。
以前のラジオでもあった自分軸で生きること、家族に応援してもらうパートナーシップを築くといったことを大事にして、自分に何ができるか、私がどう捉えるかということに集中するようにしていて、夫、子ども、友人関係などの人間関係はどんどん改善してきましたが、母との関係だけは色んな要素が絡み合ってうまくいかない実感があります。
きっとすぐ解決できることではなく、今後の私の人生で向き合い続けながら色んな人の意見を聞きながら答えを出していくことなのかなと思いつつ、今人生を変える1年間にしたいため日々SNSや仕事に熱中したいとも思っています。
すごくパーソナルな話になって恐縮ですが、SNSで結果を出されていて、かつ経営者として数多くの事業の先頭を走り指揮を取る駒居さんのマインドから学びを得られればと思い、差し支えない範囲で親との関わり方についての考えを聞けると嬉しいです。
もちろん特にないや答えづらい点あれば構いません。長くなり申し訳ありません、今後も楽しく学習していきます！引き続きよろしくお願いします。
アローラB組
https://www.instagram.com/min_restart_/
レシピの投稿していますが
◼︎質問 レシピの投稿していますが
レシピ選定に時間がかかってしまいます
迷いに迷ってあれもこれもになります
コレだって　レシピ決めれるのに何が必要ですか
たろc組
https://www.instagram.com/sachi_gohan50/
いつもありがとうございます
◼︎質問 いつもありがとうございます。
質問です。
目が疲れている時のオススメの対処法あれば知りたいです。
仕事でも少し目を使うのもありますが、動画編集、リサーチいつも携帯とにらめっこで目がピクピクしてしまいます。
パソコンやタブレットも持っていません。
金銭的な事も含め中々買うまでに至らず悩んでいるところではあります。
よろしくお願いします。
あおいb組
https://www.instagram.com/saki_mutenka_oyatsu/
駒居さん、運営の皆様、いつも素晴らしい学びの環境をご提供いただき、ありがとうございます
◼︎質問 駒居さん、運営の皆様、いつも素晴らしい学びの環境をご提供いただき、ありがとうございます。
駒居さんは言葉が出てこないという経験をされたことはございますか？
もしあれば、そこをどのように抜け出すのか教えていただけますと幸いです。
私はいま、言語化できないことに焦っております。
入会した当初毎日投稿するぞと思っておりましたが、いざ投稿を始めて、毎日投稿しなければいけないのにできていない現実に気持ちばかり焦って、不安ともどかしさを感じております。
一番時間を取られているのが台本作成です。講師の方からバズ動画の台本をTTPすることを教えていただいたのですが、いざ自分のインスタの世界観に落とし込もうとすると、びっくりするくらい言葉が全く出てきません。
講師の方に質問しようにも、まず質問が言語化できないのでそれもできておりません。
本当に頭が回っていないのを実感しております。
質問が下手で申し訳ございません。
エイミーA組
https://www.instagram.com/neko_gohanlife/
聞きたいことではありませんが、
◼︎質問 聞きたいことではありませんが、
本当にスクラブに入会して良かったです！
成果を出す前に何言ってんだって思いますが、環境が良すぎて嫌でも勉強したいと思えるような場所に身を置けてることが嬉しいです！
決して安くない授業料ですが、安かったな！と思えるような半年間の時間の使い方をします
「わだたくや」この名前覚えとって下さい！
絶対卒業までに5万人達成させます
ゆうごはんB組
https://www.instagram.com/tan_100yen_kurashi/