--- ページ 1 ---
1 / 6
会員ページ内：紹介URL発行画面 ◆紹介URL発行画面で配置設定を行なうことができます。
①②紹介用のURL　および　QRコードです。
　http://●●●●● ① ③設定内容【表示する】【表示しない】に関わらず、新しく登録する方に
あなたの名前は表示されません。（デフォルト：【表示する】）
▼③ ④メールの受信設定　選択肢
▼④ 【すべて受取る】【受取らない】
□　Eメール　●●●● ※デフォルトは【受取らない】（更新ボタンで変更可能）
□　携帯Eメール　●●●● ※メールアドレスの登録が完了していない方は、
【受取らない】以外を選択できません。
⑤受信するメールアドレスの選択
STEP： 1 1≪　説明　≫
STEP： 2 ランディングページ（ナチュラ美様制作） 2≪　説明　≫
◆ランディングページURL：mrsprotein.jp
◆登録開始 ボタンをクリックすると、STEP：3 へ
※ページはイメージです。
◆ランディングページに設置する戻りURL：
https://member.mrsprotein.jp/rt.asp
STEP： 3 メールアドレス登録 3≪　説明　≫
◆自身のメールアドレスを入力し、送信ボタンを押す。
メールアドレス： ※メールアドレス重複チェック
◆送信メールアドレス
➡　info@mrsprotein.jp
STEP： 4認証URL送信 4≪　説明　≫
◆コメント
◆認証URLを掲載したメールが届きますのでクリックしてください。
◆送信から30分以上経過した認証URLでは登録ができない
ように有効期限を設定する。
アラート：URLの期限が無効です。最初からやり直してください。
本文： この度は、Mrs.PROTEINにお申し込みいただき
誠にありがとうございます。
登録URLをクリックし、登録手続きへお進みください。
[   登録URL   ]
署名欄送信
STEP：
コメント ご登録のメールアドレス宛に確認メールをお送りしました。30分以内に
メール本文のURLをクリックしてください。
URL
送信STEP：
送信ボタンをクリックすると入力されたメールアドレス宛に認証用のURL
をお送りいたしますので　●●●@●●●●.●●　からのメールを受
取れるように設定してください。STEP：
紹介URL
STEP：
登録用のランディングページ
登録開始登録する方へあなたの名前を表示 表示する
メールの受信設定受取らない
⑤
更新オンライン登録フロー（　株式会社ナチュラ美　様）2026年1月13日
紹介用URL　画面
あなたの紹介URL　　
あなたのQRコード QR ②

--- ページ 2 ---
2 / 6STEP： 5登録情報の入力 5≪　説明　≫
　1)～2) 名前は必須
お客様情報をご入力ください。
1)お名前 　3)11) 電話番号…ハイフンを入れるようにアラート
2)フリガナ 12桁～13桁までになるようにアラート、14桁以上入力不可
3)電話番号
4)メールアドレス 4)STEP：3で入力したアドレスを自動反映（変更不可）
5)郵便番号
6)都道府県 　5)12) 半角7桁数字のみ入力可
7)住所1（市郡区/町・村）  6)13) 5)12)の入力値によって自動反映（変更可）
8)住所2（丁目-番地）  7)14) 5)12)の入力値によって自動反映（変更可）
9)建物名  8)15) 半角数値と半角ハイフンのみ入力可
10)階層-部屋番号 例を記載（例：1丁目123番地の場合、1-123）
 9)16) 任意入力。入力された数値・記号・アルファベットは半角で保存
10)17)が入力された際入力必須
 10)17) 9)16)が入力された際入力必須 。
半角英数と半角ハイフンのみ入力可
配送先住所 例を記載（例：10階101号室の場合、10F-101）
上記と同じ場合は、入力する必要はありません。
※11)～15)は、入力枠が表示されている場合のみ入力必須
□会員規約に同意します。
◆同一世帯チェック
5＆8＆10の情報、または12＆15＆17の情報(空欄可)が、
システム内の「登録住所」および「配送先住所」と比較した時
一致するかどうかのチェックを行う。
《配送先住所》 ⦿一致する会員が 既に登録されている場合
上記と同じ場合は、・・・・　の文字列をクリックすると入力枠表示 ⇒STEP：7　の商品価格が　【継続商品価格】　となる。
上記と同じ場合は、入力する必要はありません。 ⦿一致する会員が 登録されていない場合
11)お届け先の主要連絡先 ⇒STEP：7　の商品価格が　【新規商品価格】　となる。
12)お届け先の郵便番号
13)お届け先の都道府県
14)お届け先の市区町村
15)お届け先の丁目-番地
16)お届け先の建物名
17)お届け先の階層-部屋番号
STEP： 6 支払方法選択 6≪　説明　≫
◆紹介者の名前を表示する/表示しないの設定あり
非紹介者の会員ID、氏名が正しいかどうかお確かめください。
表 1234567-01 ◆コメント
示  ○○○○
初回お申込み時のお支払方法をお選びください。
〇クレジットカード
◆いずれかを選択しないと次へ進めないように規制をかける。
アラート：お支払方法をお選びください。
次へ紹介者ID
氏名
決済できるカードブランドVISA、マスター、JCBを表示
特定商取引法に基づく表記
コメント今回ご登録いただくクレジットカードにて毎月自動決済させていただきま
す。
変更がある場合は購入後にカスタマーセンターへお問い合わせお願いし
ます。STEP：
登録内容（ 赤字　必須 ）
会員規約
登録開始（メールが送信されます）
STEP：

--- ページ 3 ---
3 / 6STEP： 7ご登録月の商品選択 7≪　説明　≫
◆コメント①
◆1個売り商品（商品コード頭「 b」or「2」の商品）の数量1以上
⦿出荷事務手数料の個数が自動で「1」になる。
⦿商品の合計数が1以外の場合規制をかける。
アラート： 購入個数をお確かめください。
◆2個売り商品（商品コード頭「 a」or「1」の商品）のフレーバー選択
⦿出荷事務手数料の個数が自動で「0」になる。(1個売り優先)
⦿商品の合計数が2以外の場合規制をかける。
（複数商品の組み合わせは不可。）
⦿1個売り商品（商品コード頭「2」商品）の数量が0以外の
場合規制をかける。
アラート： 購入個数をお確かめください。
◆STEP：5　の　【同一世帯チェック】　で、一致する会員がいた場合
表示商品が　 【継続商品価格】 　となる。
一致する会員が存在しなかった場合
表示商品が　 【新規商品価格】 　となる。
※1個売り商品は継続・新規で同じ商品が表示されます。
STEP： 8 定期購入商品の選択 8≪　説明　≫
定期購入商品をお選びください。 ◆コメント①
◆1個売り商品（商品コード頭「 2」の商品）の数量1以上
⦿出荷事務手数料の個数が自動で「1」になる。
⦿商品の合計数が1以外の場合規制をかける。
アラート： 購入個数をお確かめください。
◆2個売り商品（商品コード頭「 1」の商品）の数量1以上
⦿出荷事務手数料の個数が自動で「0」になる。(1個売り優先)
⦿商品の合計数が2以外の場合規制をかける。
⦿1個売り商品（商品コード頭「2」商品）の数量が0以外の
場合規制をかける。
アラート： 購入個数をお確かめください。※消費税(8％) 円
消費税(10％) 円
次へ[1個売り]□□□□□ ●●●●円 [  ] ●●●●円
合計金額(税込) ●●●●円●●●●円 [  ] ●●●●円
： ： ：次へ
STEP：
コメント① 商品を下記よりお選びください。
《1個のみ購入の方》
商品名に[1個売り]の記載がある商品を1つお選びください。1個のみ購
入の場合、送料（600円税込）が加算されます。
《2個購入の方》
商品名に[1個売り]の記載がない商品から、合計個数が2個になるよう
にお選びください。
翌月から今回ご登録いただいたクレジットカードにて自動決済させていた
だきます
※定期購入の変更や停止は、発送日の10日前までにカスタマーセン
ターまでお問い合わせください。商品名 税込価格 数量 金額
□□□□□合計金額(税込) ●●●●円
※消費税(8％) 円
消費税(10％) 円[  ] ●●●●円
： ： ：
[1個売り]・・・・・・・ ●●●●円 [  ] ●●●●円STEP：
コメント①
商品を下記よりお選びください。
《1個のみ購入の方》
商品名に[1個売り]の記載がある商品を1つお選びください。1個のみ購
入の場合、送料（600円税込）が加算されます。
《2個セット購入の方》
お好きなフレーバーを一種類お選びいただき同じフレーバーが2個届く形
となります。
2回目以降はお好きなフレーバーを組み合わせ自由に選ぶことができま
す。商品名 税込価格 数量 金額
□□□□□ ●●●●円

--- ページ 4 ---
4 / 6STEP： 9 お申込み内容の確認 9≪　説明　≫
◆コメント①
●お申込み月
●定期購入のお申込み内容
STEP： 10 登録情報の確認 10≪　説明　≫
◆決済が完了できなかった時のために
【決済ページへ】　のボタンをクリックすると、
再決済ＵＲＬを登録メールアドレスへ送信
件名： 再決済URLのご連絡
本文：
STEP： 11 クレジットカード決済ページへ 11≪　説明　≫決済ページへ 再決済URLのお知らせ
[名前]　様
この度は、お申込みいただきまして誠にありがとうございます。
お申込時にクレジットカード決済が正常に行われなかった場合
下記URLから再度クレジットカード決済手続きを行う事ができま
す。
※お申込みいただいた時点の金額で決済が行われます。
お申込みからお日にちが経過している場合や、
商品価格の変更などがあった場合には、
後日差額分についてご連絡させていただく場合がございます。
予めご了承くださいませ。
今後ともMrs.PROTEINをよろしくお願いいたします。
[   再決済URL   ]
STEP：
カード決済画面
決済お支払い方法： クレジットカード
次へ
STEP：
STEP：5　の内容を表示
STEP：9　の内容を表示合計金額(税込) ●●●●円
※消費税(8％) 円
消費税(10％) 円□□□□□ ●●●●円 [  ] ●●●●円
： ： ：消費税(10％) 円
お支払い方法： クレジットカード
商品名 税込価格 数量 金額： ： ：
合計金額(税込) ●●●●円
※消費税(8％) 円コメント①
お申込み内容を確認ください。
お申込み月翌月からは、今回ご登録いただくクレジットカードにて毎月
10日に決済させていただきます。
※サービスの解約は発送日の10日前までにカスタマーセンターまでお問
い合わせください。商品名 税込価格 数量 金額
□□□□□ ●●●●円 2 ●●●●円STEP：

--- ページ 5 ---
5 / 6STEP： 12 仮登録登録完了画面 12≪　説明　≫
◆登録完了画面（クレジットカード決済完了）
①STEP：10　の情報
登録者へのメールは、紹介者が名前を非表示に
している場合は、会員IDのみ表示
②会員ページURL
③会員ID
④パスワード
◆クレジットカード決済OK　の場合
登録者と運営会社へのメール（①～④）
件名： オンライン登録完了のお知らせ
◆紹介者　へのメール
クレジットカード決済OK　の場合のみ
件名： 新規ご紹介のお知らせ
本文： 登録者の情報（会員ID・法人名・氏名・登録タイプ）
◆クレジットカード決済NGの場合
◆決済NG画面（再決済NGの場合も同様の画面が表示されます） 登録者と運営会社へのメール（下記の本文）
件名： オンライン新規登録　決済エラーのお知らせ
本文：
登録情報 ※再決済URLから決済を再度行い完了した場合、カード決済OKと同じ内容で会員情報が更新されます。
STEP：7　の表示商品
◆新規商品価格　（同世帯チェックがOKのみ表示）
4000 出荷事務手数料 8% ¥600 0b2001 [1個売り]【初回】Mrs.PROTEIN（ミセスプロテイン）カカオ 8% ¥3,500 0b2000 [1個売り]【初回】Mrs.PROTEIN（ミセスプロテイン）黒胡麻きなこ 8% ¥3,500 0a1000 【初回】Mrs.PROTEIN（ミセスプロテイン）黒胡麻きなこ 8% ¥2,240 0
a1001 【初回】Mrs.PROTEIN（ミセスプロテイン）カカオ 8% ¥2,240 0会員ページ内メニュー： 一般会員用メニュー表示 ログイン不可 ログイン不可
商品コード 商品名 税率 金額（税込） ポイントsendID： ●●+会員ID × ×
初回決済日時： 反映していること × ×オンライン登録時配置設定 ： × × ×
自動配置接続者ID： × × ×紹介者ID： 反映していること 反映していること 反映していること
振込先ID／同梱先ID： 自身のポジション 自身のポジション 自身のポジションステイタス： オートシップ 入金待ち 仮登録
ニックネーム： フリガナ反映 フリガナ反映 フリガナ反映申込日： データ入力日 データ入力日 データ入力日
概要書面番号： × × ×契約締結日： 決済完了日 × ×
初回入金日： 決済完了日 × ×登録タイプ： 一般会員
項目名 カード決済OK カード決済NG カード決済前に登録を中止送信メールの本文への記載情報
ご登録が完了しました！ 🎉
下記のQRコードより【公式LINE】を追加していただくと、
新フレーバーの先行情報や、お得なクーポン情報を配信中です
✨
また、
・次回以降の発送内容の変更
・配送スケジュールのご相談
も、公式LINEからお気軽にお問い合わせいただけます 😊
会員ページにログインする
決済処理に失敗しました。
もう一度お試しいただくか別のクレジットカードを使用される方は、[再決済]をク
リックしてください。
しばらくしてから決済を行う方は、ご登録のメールアドレスへお送りしている再決
済URLから決済を行ってください。ご使用になられたクレジットカードで決済を行うことができませんで
した。
下記URLから再度クレジットカード決済を行ってください。
[   再決済URL   ]
■　お申込み内容
①の情報再決済STEP：


--- ページ 6 ---
6 / 6◆継続商品価格　（同世帯チェックがNGのみ表示）
新規登録時の伝票詳細 ※クレジットカード決済前に登録を中止した場合は、伝票は作成されません。
※再決済URL　または　再決済ボタンから再決済を行い決済完了した場合、当月伝票の注文日は決済完了した日に上書きされ、
翌月伝票は決済完了日の翌月1日に上書きされます。
◆当月伝票（セット購入の場合）
◆当月伝票（1個購入の場合）
オートシップ設定の詳細 ※クレジットカード決済前に登録を中止した場合は、オートシップ設定は作成されません。
※再決済URL　または　【再決済】ボタンから再決済を行い決済完了した場合、
『開始日』が上記の日付けに上書きされ、『支払方法』が『カード』に変更されます。
※1商品コード：2000～2002の場合のみ、4000：出荷事務手数料が設定されます。
★『開始日』 の判定：クレジットカード決済完了日 または 決済NG日を基準として判定します。
◉1日～10日に決済完了 または 決済NG後再決済完了：10日
◉11日～20日に決済完了 または 決済NG後再決済完了：20日
◉21日～末日に決済完了 または 決済NG後再決済完了：末日
◆STEP8：　の表示商品
4000 出荷事務手数料 1 10% ¥600 002000 [1個売り]Mrs.PROTEIN（ミセスプロテイン）黒胡麻きなこ いずれか
1つ8% ¥3,500 0
2001 [1個売り]Mrs.PROTEIN（ミセスプロテイン）カカオ 8% ¥3,50001000 Mrs.PROTEIN（ミセスプロテイン）黒胡麻きなこ いずれか
2つ8% ¥3,490 0
1001 Mrs.PROTEIN（ミセスプロテイン）カカオ 8% ¥3,490商品コード 商品名 個数 税率 金額（税込） ポイント支払方法： カード その他
注文日設定： ★ ★開始日： 決済完了月の翌月1日 初回決済NG月の翌月1日
停止日： 空欄 空欄クレジットカード決済OK クレジットカード決済NG
商品コード：選択商品（下表参照） 選択商品（下表参照）
4000：出荷事務手数料 ※1 4000：出荷事務手数料 ※14000 出荷事務手数料 1 600円 0
合計 4,100円 0b2000　または　2000 [1個売り]Mrs.PROTEIN（ミセスプロテイン）黒胡麻きなこ いずれか
1つ3,500円 0b2001　または　2001 [1個売り]Mrs.PROTEIN（ミセスプロテイン）カカオ合計 0
商品コード 商品名 個数 金額（税込） ポイントa1001　または　1001 Mrs.PROTEIN（ミセスプロテイン）カカオ 2つ商品コード 商品名 個数 金額（税込） ポイント
a1000　または　1000 Mrs.PROTEIN（ミセスプロテイン）黒胡麻きなこ 2つ2,240円×2
または
3,490円×20種別： Web Web
支払方法： カード カード入金日： 決済完了日 空欄
発送日： 空欄 空欄伝票商品： 下記参照 下記参照
注文日： 決済完了日 初回決済NG日4000 出荷事務手数料 8% ¥600 0
項目クレジットカード
決済OK 決済NG2001 [1個売り]Mrs.PROTEIN（ミセスプロテイン）カカオ 8% ¥3,500 02000 [1個売り]Mrs.PROTEIN（ミセスプロテイン）黒胡麻きなこ 8% ¥3,500 01000 Mrs.PROTEIN（ミセスプロテイン）黒胡麻きなこ 8% ¥3,490 0
1001 Mrs.PROTEIN（ミセスプロテイン）カカオ 8% ¥3,490 0商品コード 商品名 税率 金額（税込） ポイント