# 3回目-2026/04/23

Notion URL: https://www.notion.so/3-2026-04-23-34bf3b0fba8580669902c9be217bb8b6
同期日時: 2026-04-24T09:55:58+09:00

---

📅 実施日: 2026/04/23
👤 生徒名: かわさきみさと
🎓 MG名: MGきみえ
🔑 録画ID: 
🔢 セッション回数: 3回目
【セッション開始時、どんな気持ちか？】
やりたい気持ちはあるが、
「何を投稿すればいいか分からない」状態で手が止まっている。
悩んでいる時間が長く、行動に繋がらないことにモヤモヤ。
モチベーションは低め（3/10）だが、改善したい気持ちはある。
【振り返り】
■今回までの目標達成度
初投稿（3/24〜27） （◯）
作成〜投稿の流れを掴む （△）
作業時間の把握 （○）
得意不得意の理解 （△）
スクラブイベント参加 （◯）
寝落ち後のリカバリー （◯）
小さな目標設定 △（満足できなくなってきた）
■できたこと（＋評価）
初投稿＋合計3投稿できた
ラジオ10本以上視聴
スクラブイベント参加
作業時間の把握ができた
■課題（−評価）
投稿が継続できていない
手が止まる時間が長い
クラスチャット参加減少
他のFBを見れていない
投稿までの流れが安定していない
理想とのギャップで焦り
■自己採点
10点 / 100点
■つまずいているポイント（本質）
台本作成が最もネック（0→1が苦手）
「何を投稿するか」が曖昧で手が止まる
TTPでも完全再現できず迷う
リサーチ→投稿に繋げるのが難しい
自分の立ち位置（方向性）が不明確
■気づき
編集や撮影は苦ではない（後半は得意）
「決まっているもの」はできる
「ゼロから考える」が苦手
方向性の曖昧さがすべての原因になっている
【目標設定】
今月の最重要ゴール
手を止めずに投稿までの流れを安定させる
次回までの目標
講師に現状の悩みを相談する
作成〜投稿のスケジュールを決める
寝落ちしてもリカバリー継続
できていることに目を向け、報告する