# 7回目 - 2026/05/18

Notion URL: https://www.notion.so/7-2026-05-18-372f3b0fba8581fcb974e9a984137bd7
同期日時: 2026-06-01T17:09:18+09:00

---

📅 実施日: 2026/05/18
👤 生徒名: はやしかずこ
🎓 MG名: MGきみえ
🔑 録画ID: YkHI30E2RXGTmJD4J9hFQQ==
🔢 セッション回数: 7回目
目標設定
①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
　└ 週に4本のペースで投稿を続けるため、撮影と添削依頼を積極的に行う。1日に複数の撮影を行い、2日後には投稿できるようなサイクルを作る。
②次回までの投稿数目標：
　└ 21投稿（現在13投稿のため、8投稿追加） 投稿すること。5/26時点で4400いいねを達成。
振り返り
▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 動画のクオリティ向上：加工を始めたことでタコライスの再生回数が6.8万回と大幅に増加。以前はほぼ加工なしで暗い印象だったが、ライトを意識し加工のコツを掴んだ。
└ 毎日講師への添削依頼：動画の事前チェックとして、今後3本程度の動画のアイデアをまとめて提出し、添削を受けている。
└ アクション数：目標36回に対し、51回と達成。ラジオを聴いて刺さった部分をメモするなど、アウトプットを意識した。
　└ 今まではラジオの内容を全てまとめていたが、負担が大きいため、刺さった部分のみメモするように変更。

▶うまくいかなかった点
└ 磯さんとの添削のタイミングが合わず、投稿が滞ることがあった。
└ 豚キャベツの添削に時間がかかり、その間にパエリアの添削が飛ばされてしまった。
└ 自身のプライドから、にんにくチューブなどの簡略化された調味料の使用に抵抗があった。
メモ
💡 有田焼の食器PR案件の打診
　└ 食器好きとして認められたことが嬉しい。
　└ 詳細を確認中。伊豆さんに相談予定。
💡 リアルフォロワーからのリクエストが多い
　└ 簡単、家にある食材を使ったレシピが求められている。
💡 料理教室でのコンセプト「優しい楽しいおもてなし」を投稿にも反映
　└ 体にも自分にも優しい簡単レシピを発信。
💡 TTP（徹底的にパクる）への抵抗感
　└ 練習と捉え、割り切って取り組む。
セッションデータ