# 松元 陸（まつもと りく）

Notion URL: https://www.notion.so/1ccf3b0fba858074987ef105a6d8f005
同期日時: 2026-04-16T18:47:50+09:00

---

実績
【制作・運営・進行】
イベントディレクター担当し、運営統括・進行管理を行ないました。
一番好きな仕事でした！
https://kasumi-thankstour.com/

【映像ディレクション】
万博ブースで放映する映像の制作のディレクターを担当し、アーティスト手配・調整・構成管理を行ないました。
https://expo2025.underwater-construction.com/ja/

【制作AD】
テレビ東京で放送していた番組をYouTubeで復活させた音楽チャンネルのADを担当しました。
https://www.youtube.com/channel/UCLmF8nkHDUap8ztsGnROWqg

略歴
簡単プロフィール
株式会社Levelaで働きたいと思った理由やきっかけ
駒居さんを魅力的に思ったから。自分のこれまでやってきたことが活かせると思ったから。
なりたい自分の姿
バリキャリでありながら家族との時間もちゃんと取ることができるバランス調整ができる人。
達成したい目標や将来の夢
生き生きと仕事をして、大切な人との時間も好きなだけとれるようになる。