# 7/1 通常セッション_6

Notion URL: https://app.notion.com/p/7-1-_6-390f3b0fba8580309b24c3f77716726e
同期日時: 2026-07-01T10:11:25+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  ・6/23(火)模倣動画2本目提出を目指す　　〇
・6/24(水)台本提出(1日で提出を目指す)　→だいたいできたらおとまるさんに投げてしまう＆ストックの有無確認　　×
    おとまるさん「台本はゼロから」→ロールモデルを見ながら右往左往してしまった
　レシピが決まらないと作れない。とにかくやってみよう。長さが合うように。
①ひきつｋ
・6/25(金)撮影したい！！！　→
・6/26(土)編集完了して提出を目指す
    1週間目標：6/30に1本完成を目指す
    ※添削待ちの時間...🆕最新動画講義　をぜひ視聴してほしいです♪
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
    画角をリールモデルを見てやっているつもりでも、その都度確認しないと、三脚の位置のステマ
    しずる感　音が大きく拾えていない
    ライティング　不十分だな　レシピ部屋でリサーチしたり
    ピンぼけ　都度タップして確認する→最初にやって癖づける
    カット数　もう少し入れても良いのかな？
 　　　　　　→たくさん撮る
    BGM　キャップカットから拾って入れた
    テロップはTTPできているのでこのままやってみる



学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）