# 7/1 通常セッション_6

Notion URL: https://app.notion.com/p/7-1-_6-390f3b0fba8580309b24c3f77716726e
同期日時: 2026-07-01T13:42:35+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  ・6/23(火)模倣動画2本目提出を目指す　　〇
・6/24(水)台本提出(1日で提出を目指す)　→だいたいできたらおとまるさんに投げてしまう＆ストックの有無確認　　×
    おとまるさん「台本はゼロから」→ロールモデルを見ながら右往左往してしまった
　レシピが決まらないと作れない。とにかくやってみよう。長さが合うように。
①惹きつける言葉　今回「問いかけ」
②食材の効果効能
③レシピの手順　
次からは権威性を入れる

・6/25(金)撮影したい！！！　→×日曜日に撮影　　土曜日結婚35周年
・6/26(土)編集完了して提出を目指す　　日の夜と月
    1週間目標：6/30に1本完成を目指す　→今日7/1の完成いけるかも！！
    ※添削待ちの時間...🆕最新動画講義　をぜひ視聴してほしいです♪
    
質問：次は２本目台本添削してもらうのでいいのか
    答え：台本添削はなくても動画作成してもらえればいい。どちらでもいい。
    
投稿をどのタイミングでしていいのかおとまるさんに確認


〇チームセッション
    自分の先入観だけではいけないな
    ４人チームで３人で実施
    タイムキーパーをやった！！　20代、40代、60代のメンバー
    わからないことをわからないと言えた
    前回より進歩してなきゃと思った！！
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
    6/30までに1本完成させられなかった理由
    ①台本に時間がかかった
②台本に悩んだ時に、すぐ尋ねられなかった
　　→悩んで自分である程度解決の糸口を見つけられなかった
　　→グルコンなどに参加していないから情報がまだ追いついていない。機械を逃している。クラスメイトが毎回グルコン参加して質問しまくっている。
　　→時間を設けて調べる　→1時間　タイマーかけて
③尋ねたいことを明確にすることと、言語化が苦手だからこそ質問ができなかった
    どこで止まっているのか
    何で悩んでいる、何を調べた
    意見を入れる



学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
    画角をリールモデルを見てやっているつもりでも、その都度確認しないと、三脚の位置のステマ
    ライティング　不十分だな　レシピ部屋でリサーチしたり
　　　　→昨日レシピ部屋でライティング当て方ノートが出してあるのを見た。
　　　　→ノートの内容を実践してみる
    ピンぼけ　都度タップして確認する→最初にやって癖づける
　　　　→動作が入る前にカメラを確認してロックして、から動き始める
    工夫：台本の時にチェックを入れる
　　　目に入る所にメモを貼っておく
    都度確認する　→　撮影ボタンを押したら、ピンボケを目視確認をしてから作業に入る
    カット数　もう少し入れても良いのかな？
 　　　　　　→たくさん撮る
    テロップはTTPできているのでこのままやってみる


    しずる感　音が大きく拾えていない
    BGM　キャップカットから拾って入れた　→　Instagramで選ぶ
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
レシピ考えていたらワクワクしている！！！
  やることも分かっているし、前ほど不安はない。
  撮影も少し楽しさを見出してきた。
  編集も楽しさを感じれることも！！！！

次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）