# 応援されるライバーのマインドセット

Notion URL: https://www.notion.so/314f3b0fba85806290f3c2f001af2cff
同期日時: 2026-02-27T21:19:24+09:00

---

与える人になる
多くのライバーが陥る最初の罠は、「視聴者から時間やギフトをもらおう」とする「テイカー（」のマインドセットで配信を始めてしまうことです。
誰かを応援したくなる時、それはどんな人でしょうか？
自分の利益ばかりを考えている人でしょうか？それとも、周りの人を楽しませよう、喜ばせようと一生懸命な人でしょうか？
答えは明白です。人は、自分のために頑張る人よりも、誰かのために頑張る人を応援したくなるのです。
応援されるライバーは、例外なく「ギバー」、すなわち「与える人」です。
彼らは、視聴者に「楽しさ」「癒し」「共感」「学び」といった価値を提供することに全力を注ぎます。そ
して、その結果として、感謝の気持ちがギフトやコメントという形で自然と返ってくるのです。この順番を間違えてはいけません。
与える → 感謝が返ってくる → さらに与えたくなる
このポジティブな循環を生み出すことが、応援されるライバーになるための第一歩です。
応援されるライバーが持つ「感謝」と「謙虚さ」
トップライバーほど、腰が低く、感謝の気持ちを常に口にしています。
彼らは「今の自分があるのは、応援してくれるファンのおかげだ」ということを、心の底から理解しているため、謙虚な姿勢や感謝の気持ちを忘れずに取り組んでいます。
時間への感謝:：視聴者は、自分の貴重な人生の時間を使って、あなたの配信を見てくれています。その事実に、まず感謝しましょう。
コメントへの感謝：一つのコメントを書き込むのにも、勇気や手間が必要です。どんな些細なコメントにも「ありがとう」の気持ちを伝えましょう。
ギフトへの感謝：ギフトは、視聴者が汗水流して稼いだお金の一部です。その重みを理解し、金額の大小に関わらず、心からの感謝とリアクションを届けましょう。
「自分は人気者だ」と天狗になった瞬間、ファンの心は離れていきます。常に「自分はファンに生かされている」という謙虚な気持ちを持つこと。それが、長期的に応援され続けるライバーの絶対条件です。
実践課題「配信で何を与えるのかを言語化する」
配信で誰に何を与えるのかを言語化してみましょう！
言語化したらコーチングスタッフへ提出をお願いします！
例：仕事で疲れている人に対して、疲れを癒す場所を配信で提供する