# ゆりさん2月

Notion URL: https://www.notion.so/2-318f3b0fba8580ada0f5ecc90dfd3128
同期日時: 2026-03-05T21:21:21+09:00

---

① 目標振り返り
① 週5回（日〜木曜日）、1セッションにつき、1つの学びをnotionにまとめる（△）
達成率50％程度
セッションが1日4回の日は実施困難
月12本に頻度を下げて継続
→他にも時間かけたい
②自分のセッションの振り返りの中で、モヤっとしたことを週1回（日曜日）質問する（△）
達成率25％程度（月1回実施）
毎回、振り返る中で、対応に困った生徒の特徴別にどういう質問の方法があるのか、一旦AIと壁打ち。それでも、チームの意見を聞きたいと思ったことに関してや、AIでは対応できない件に関しては、8割くらい質問できたと思う
もっと質問するハードルを下げたい。
  質問分を考えることに時間がかかる→対処法案：AIで整理してもらう
  返信に対して、アウトプットに時間がかかる→対処法案：チームの意見をまとめて、AIに整理してもらう
③書籍「いちばんシンプルな問題解決の方法」をもう一度読んで、チームチャットにアウトプットする（×）
解決したい課題に対して、優先順位が低く実施できなかった
来月の目標次第では一旦目標として立案しない
④5本のセッション（りかさん2本、そたかさん3本）をみて、「心から応援しているのが伝わるセッション」とは何か？自分との違いを学ぶ（◯）
5本分のセッションを視聴した
「心から応援しているセッション」とは…
  対応に柔軟性がある（自分のセッションの型に乗せていない）
  優先順位が、生徒の思いに答える＞コーチの伝えたいこと
  褒めポイントを見つけて、ストレートに伝えている
  「〇〇さんなら絶対できます」と心から思っていることが伝わる
  アイスブレイクで緊張感をほぐしている
  自然体
3月の目標
月12本（週3本）、他のMGのセッション動画をみて、1セッションにつき1つの学びをnotionにまとめる
自分のセッションの振り返りから、週1回質問する（達成率を50％（月2回）以上にする）
3月中に、生徒のタイプ別質問集の叩き台を完成させる
マインドセットを学ぶため「まんがでわかる 7つの習慣」をよみ、気づきをアウトプットする
アイスブレイク質問集を作り、1週間に1個の質問を試してみて、どんな質問が有効的だったか振り返る

② フィードバック
🔸3回目 
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1jSH5WVQw64KHNl06ALwr1vSaVfOFqUd055BCHpuqBEI/edit?gid=2075090350#gid=2075090350

「自分の弱さ。疲れた。寝ちゃって自分との約束が守れない。 気を逸らしちゃう。今しなくていいことをやってしまう。誘惑が入る。ブレーキがかかる」に対して、アンチビジョンや卒業時をイメージできる質問ができた反面、「そのためには今何が必要ですか？」まで、生徒自身で考えて、アクションプランに繋げられる問いかけまでできなかった。
セッション内ででた答えは、生徒自身、「表面上の答えな気がする」との発言があったため、他にどんな問いかけが有効なのか？または、マインドセットが必要なのか？生徒の気持ちの本質に近づき、前を進める関わりがしたい
前回からアウトプットがめんどくさい・苦手とのことだったので、「綺麗にまとめなくていい。何か一つでもやれることを書き出す。行動につながればいい」というような内容を伝えたが、行動に繋がらなかった。他にハードルを下げてアウトプットできる方法があるのか知りたい
2回目セッションでも表出があった「クラスメイトの言葉を忘れられない」について、触れることができなかった
ラジオ聞けた！とかアウトプットノートを買ったとか、できたことあるので、それを褒めてあげたいです！
動けないブロックをかけているのはなんでしょう？をもっと別の質問にしたらいいかも！
例えば、ネックになっているものってなんだと思いますか？とか、どんな気持ちになりますか？やらないことでメリットにあると思うのですが、やらないメリットってなんだと思いますか？
アウトプットでまとめているものがあるなら、AIでまとめてみては？と言ってもいいかも？？
モチベーション下げんなと言われるのが悔しい
寄り添うのとお尻を叩くのと両方できるけど、どうする？と聞いてもいい
頭にあること全部言ってみてもらってもいいですか？単語でもいいのでとかでもOKですね！
マインドセットしてもいいと思いますね！
人はホメオスタシスがあるので、現状維持を本質としている
だから、今ひさえさんがぶつかっているところは正常である
ここから出るのには、痛みと苦しみを伴う（本能に逆らうので）
ただ、ここから出たら自分のステージを一つ上にできる
今が頑張るときであって、だからこそゆりさんがいる
同じような経験ありませんでしたか？と聞いてもいいかも！それをどうやって乗り越えましか？
ゆりさん、しっかり勉強してきたことできるようになってます！すごい！！
こういう方は、マイナスな目標にしてもいいかも！こうしたくないなら、そうならないように目標を立てましょう！みたいな
メンタル的なところは、こうと出なかったけど→コーチングはきっかけなだけで、この話を通じて次の１ヶ月でひさえさんに何か気づきがあるといい
アウトプットの意義を教えてあげた方のかなと思います！
③ 数値レビュー
PP
全期間平均投稿数：15.56（５と６なし）
78日：29.17％
コミット

④ 質疑・相談