# 9回目 - 2026/05/31

Notion URL: https://app.notion.com/p/9-2026-05-31-372f3b0fba8581f6916ddf610b594821
同期日時: 2026-06-16T06:58:17+09:00

---

📅 実施日: 2026/05/31
👤 生徒名: はらなおみ
🎓 MG名: MGよし
🔑 録画ID: ld5serWaTDKDnzNN2n+YOQ==
🔢 セッション回数: 9回目
目標設定
①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
└ 最終添削会（6月25日）に参加することを目標にする。
　└ そのために、素材の編集を進める。

②次回までの投稿数目標：
└ 具体的な数値目標は設定せず、できる範囲で素材編集を進める。
振り返り
▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 前回から2週間で、以前より体調が良くなったと感じている。
└ 友達と会って気分転換ができた。
└ クラス会に出られなかったことで心がざわついたが、最終添削会に向けて動き出したい気持ちが少し出てきた。
　└ きっかけは最終添削会の日程のお知らせを見て「終わっちゃう」と思ったこと。
└ 前回は考えられなかったインスタの素材編集を少しずつ始めている。
メモ
└ コーチングは短時間で終えることを意識。
└ クライアントは「何もしない、考えない」状態が楽だと感じている。
└ 添削会最終日に向けて、少しずつでも動けるようにサポートしていく。
└ クライアントは添削会最終日には参加したいと考えている。
└ 今後、2日に1度程度Discordで連絡を取り合うことで合意。
└ クライアントの状況をミクさんにも伝えて良いか確認済み。
セッションデータ
セッションデータ