# STEP4　プロフィール作成

Notion URL: https://www.notion.so/STEP4-25bf3b0fba8581f09f3bc9bf4138d5ae
同期日時: 2026-02-01T12:42:09+09:00

---

STEP4は「プロフィール作成」を行って、今後のSNS活動の"顔"を完成させる日です！
  プロフィールは訪問者が最初に見る重要な部分です。
  魅力的なプロフィールを作成し、講師からのフィードバックをもらうことで、フォロワーに刺さるアカウントが完成します！
  わからないことがあったら、すぐに講師に相談してみてください💡
🎯 今回のゴール
  プロフィール作成の動画を視聴する
  プロフィールを作成し、フィードバックをもらう
 3. ラジオを聴いて、アウトプット部屋でアウトプットする
これで “今回やるべきこと” が明確になりました。
上から順番に取り組んで、疑問があれば気軽に講師へ質問してくださいね！
1.プロフィール作成の動画を視聴する
📌魅力的なプロフィール作成には「正しい知識とテクニック」の習得が必要不可欠です！
フォロワーが「この人をフォローしたい！」と思えるプロフィールの作り方を動画で学びましょう🔥
以下の赤いリンクから、「プロフィール作成動画」を視聴してください！
👉プロフィール作成動画（8:44）
2.プロフィールを作成し、講師からフィードバックをもらう
📌動画で学んだ内容を実践し、講師からの専門的なアドバイスを受けましょう！
一人で作成するよりも、プロの視点からフィードバックをもらうことで、より効果的なプロフィールが完成します✨
💡よくある質問
  Q. アカウントはすぐ作ってはいけないんですか？
A. 作ること自体はできますが、Instagramはアカウント作成直後に「NEW（新規）」として一時的に優遇されます。
この期間はフォロワー以外にも表示されやすいため、プロフィールの準備が整ってから、作成がおすすめでです。
  Q. 先にプロフィールを作るメリットは何ですか？
A. Instagramではアカウントを作った瞬間から「NEW（新規）」として一時的に優遇され、フォロワー以外の目にも届きやすくなる期間があります。この“新規ブースト期間”に、投稿までできると◎
📋 プロフィール作成→フィードバック依頼の流れ
◎Step1：プロフィールを作成
動画の内容を参考に各SNSのプロフィールを考える
  名前
  プロフィール画像
  ユーザーネーム
  自己紹介文
  競合リサーチしたアカウントでの表現方法を参考にすると◎
◎Step2：Discordでフィードバック依頼
以下のフォーマットでクラスチャットに投稿してください！
（【コピー】をタップでフォーマットをコピーすることができます）
@○○○○（担当講師名）

お疲れ様です！  
投稿スタータープログラムSTEP4のプロフィールを作成いたしましたので、フィードバックをお願いいたします！  

■特に相談したいポイント
【自己紹介文の内容、プロフィール画像の選択等、具体的に記載】

ご確認よろしくお願いいたします🙇‍♀️
  Q. プロフィールやプロフィール画像は1度決めたら全て固定ですか？
A. プロフィールやプロフィール画像は固定ではありません。
その時の状況やPDCAを回すために柔軟に変更する可能性があります。
担当講師と相談の上、現状最適なプロフィールを作成しましょう✨
3.ラジオを聴いて、アウトプットする
🎙️SnsClubラジオを聴いて、「アウトプット部屋」でアウトプットしてみましょう✨
✅ 今回のおすすめラジオはこちら！
SnsClubラジオ
⬇︎「『ほなごはん』のアカウントを徹底解説しました！」⬇︎
以下のフォーマットを参考にして、アウトプット部屋にアウトプットしてください！
（【コピー】をタップでフォーマットをコピーすることができます）
@○○○○（担当講師名）

お疲れ様です！
ラジオのアウトプットを提出いたします！
ご確認よろしくお願いいたします！

【聴いたラジオ】
「ほなごはん」のアカウントを徹底解説しました！

【要約】

【ポイント】

【TODO（日常生活で落とし込むには？）】

STEP4はこれで完了です！LINE配信の【完了した】ボタンを押して次のSTEPに進みましょう！
お疲れ様でした✨