# 4/9 通常セッション_9回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-9-_9-33df3b0fba858092b475fd993a846f79
同期日時: 2026-04-09T13:03:57+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  インスタの時間が暇な時間だった
    └何かを作っていたいみたい!!!
    ワークショップ　→毎月やってもいい!!!!!!! 5月8,9日
    無料ワークショップ→個別相談　→サブスク
    tiktok goの場所紹介してみようかな
    このスポットに対する動画をアップする、という流れ
    旅行ポータルサイトのリンクを貼る
    インスタのアカウント復活まではやってみよう!!!
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
    アカウント帰ってきたら
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）