# 26年5月4週目_幹部週次会議

Notion URL: https://www.notion.so/26-5-4-_-36bf3b0fba8581ec8ac7c48056ed09a6
同期日時: 2026-05-26T10:11:08+09:00

---

先週の会議内容
営業部 
    5月ローンチ目標
    成約数 ：590
    成約率：35%
    着座率：65%
    結果（5月26日時点）
    成約数 ：278件（29%）
    成約予定 ：62件 （6%）
    成約予定→成約率：56%
    着座数：971件
    着座率：66%
    見込み成約率：278＋（62×0.56）＝313件（32%）
    ライフティ抜き：307件（32%）
  ①ロープレ進捗
  ◼︎新メンバー（ロープレチェック合格〜）
  ◼︎ベンチ/低成約率メンバー（5月ローンチ〜）
  ベンチ・低成約率メンバーのロープレ管理強化
  特にベンチ・低成約率メンバーはロープレ回数の進捗が悪く、改善に必要な行動量が不足している。
  要因として、MGが予定だけ立てて実施完了まで管理しきれておらず、
  商談の長引きや予定変更によりロープレが未実施のまま流れてしまっている。
  そのため、ロープレ管理ツールが完成するまでは、
  スレッド上でAPを可視化し、完了したものから取り消し線で消していく形式で管理する。
  未実施のまま終わらせず、目標ロープレ数を確実にやらせ切る。
  ②トークスクリプトの浸透具合
  B：青
  C：黄色
  ③推進（いっけんさん）の責任範囲の数値
  いっけんさんの責任範囲としては、主に以下を想定しています。
  ①MG・MG候補の個人成約率向上
②MGのフィードバック力向上
③それに伴う各チームの成約率向上
  ただし、MGに対するフィードバック方法の講義・育成は今週から開始予定であり、現時点ではまだチーム成約率の変動をいっけんさんの成果として判断できる段階ではありません。
  今回実施できている内容としては、以下5名に対して、それぞれ1回ずつ個別フィードバックを行ったのみです。
  野嶋一樹
  栗原日向子
  苙隼人
  根本義暉
  高橋礼菜
  いっけんさん担当
  ④管理部の動き
  ⑤採用共有事項
  現状数値
    目標36%達成には、残アポは着座ベース 42.5%（着地291件）が必要
  残アポ 1,052件（542＋510）→ 着座65%で684件 → 291件取る＝42.5%
  ※広告流入510件：30件×17日
  課題
  現在の平均成約率31.5%のまま残アポ1,052件を消化した場合、
  最終成約率36%の目標には届かない見込み。
  そのため、残アポを単純に消化するだけではなく、
  残り期間の成約率を引き上げるための改善施策が必要な状態。
  今週のAP
  ① 高成約率メンバーへのアポ開放を強化
  30%以上、特に36%以上の成約率を維持しているメンバーに優先的にアポを開放する
  ②個人別アクションプランの徹底追い
  各メンバーごとに設定している課題別アクションプランを、残り2週間で徹底的に追い切る。
  具体的には、
  ロープレ回数
  商談録画FB
  スクリプト修正
  ヒアリング改善
  訴求のズレ修正
  クロージング強化
  保留・失注理由別の改善
  など、個人ごとの課題に合わせた行動を個別スレッドにて更新し、APを立てて終わりではなく、実行・確認・修正まで確実に追う。
  オロ・小夏の海外渡航に関する共有
  【決裁】6月新体制の人事配置について
  6月組織図
  4期目の想定組織図（マネジメントチームのみ）
  【決裁】営業推進部_中村しゅりの報酬について
  営業推進部の「注力メンバー担当」の報酬に関して、現行の報酬設計で一度運用してみたところ、実態としてうまく機能しない部分が出てきたため、改めて報酬設計を見直しました。
  今回、より成果と役割に紐づいた形で再設計した内容について、改めて決裁をお願いしたいです。
  現行報酬：Untitled 

  ともさんMLM勧誘について
  会社HP：
  https://apglobal.co.jp/japan_office/
  zoom録画：
