# しまざきゆきお

Notion URL: https://www.notion.so/353f3b0fba858158aed9d4d76905b8d1
同期日時: 2026-05-06T06:28:34+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/28
👤 生徒名: しまざきゆきお
🎓 MG名: MGなおみ
🔑 録画ID: NWutJps9RUyWEo45VuuesA==
🔢 セッション回数: 1回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 平日6時に起床し、朝1時間をSNS作業に充てる。
　└ シャワー後に30分タイマーをセットして作業する。
　└ 5/19に初投稿を目指す。

②次回までの投稿数目標：
→ 5/14までの具体的な投稿数目標は未定。 
　└ 5/14のセッションまでにスタータープログラムを完了させることを優先する。
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 前回目標：スタータープログラムを4/22までに完了、その後ステップ3まで完了
　└ 結果：ステップ7まで進んだ（ステップ0個進捗）
　└ 進捗要因：午前中に作業できたこと
　└ 停滞要因：キャップカットをPCでやるべきか迷い、クラスメイトや講師に質問しなかったこと

└ ラジオ：毎日聞くだけでもやってみようとした
　└ 結果：8本聞けたが、土日はできなかった
　└ 気づき：アウトプットした方が行動に繋がりやすい

└ 動画視聴：倍速でもいいから一日一本聞いてみたい
　└ 結果：スタータープログラムの動画のみ視聴
  メモ
  💪全体的に仕事が忙しい中で、SNS活動に時間が割けていない状況。
😴疲労が蓄積しており、帰宅後はすぐに寝てしまうことが多い。
📱スマホでの作業に抵抗がある様子。（PCで編集したい気持ちがある）
🤝クラスメイトとの交流はまだ少ないが、今後は積極的に関わっていきたいと考えている。
🤔目標は副収入を得て良いホテルにパートナーと泊まること。そのためにはSNSでの発信を頑張りたい気持ちはある。
  セッションデータ
  セッションデータ