# しまざきゆきお

Notion URL: https://www.notion.so/353f3b0fba858158aed9d4d76905b8d1
同期日時: 2026-06-01T17:07:39+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/28
👤 生徒名: しまざきゆきお
🎓 MG名: MGなおみ
🔑 録画ID: NWutJps9RUyWEo45VuuesA==
🔢 セッション回数: 1回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 平日6時に起床し、朝1時間をSNS作業に充てる。
　└ シャワー後に30分タイマーをセットして作業する。
　└ 5/19に初投稿を目指す。

②次回までの投稿数目標：
→ 5/14までの具体的な投稿数目標は未定。 
　└ 5/14のセッションまでにスタータープログラムを完了させることを優先する。
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 前回目標：スタータープログラムを4/22までに完了、その後ステップ3まで完了
　└ 結果：ステップ7まで進んだ（ステップ0個進捗）
　└ 進捗要因：午前中に作業できたこと
　└ 停滞要因：キャップカットをPCでやるべきか迷い、クラスメイトや講師に質問しなかったこと

└ ラジオ：毎日聞くだけでもやってみようとした
　└ 結果：8本聞けたが、土日はできなかった
　└ 気づき：アウトプットした方が行動に繋がりやすい

└ 動画視聴：倍速でもいいから一日一本聞いてみたい
　└ 結果：スタータープログラムの動画のみ視聴
  メモ
  💪全体的に仕事が忙しい中で、SNS活動に時間が割けていない状況。
😴疲労が蓄積しており、帰宅後はすぐに寝てしまうことが多い。
📱スマホでの作業に抵抗がある様子。（PCで編集したい気持ちがある）
🤝クラスメイトとの交流はまだ少ないが、今後は積極的に関わっていきたいと考えている。
🤔目標は副収入を得て良いホテルにパートナーと泊まること。そのためにはSNSでの発信を頑張りたい気持ちはある。
  セッションデータ
  セッションデータ
  📅 実施日: 2026/05/28
👤 生徒名: しまざきゆきお
🎓 MG名: MGなおみ
🔑 録画ID: vuIDe7+BT4K5b9WGyF96FA==
🔢 セッション回数: 4回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 6月15日の新月に初投稿する！🚀
　└ 6月9日に撮影！
　└ 6月9日のセッションまでに、添削に出せるクオリティの台本を4本作成する！📝
　└ 6月11日までにTTP動画を1本つくる。

②次回までの投稿数目標：
→ なし
　└ まずは初投稿に向けて準備を進める！🔥

💡 その他
　└ 6月3日までに初期設計シートとプロフィールを作成し、琴谷さんに提出する。
　└ 6月3日までに競合リールの台本を5本書き写す。


  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 日報を3日間連続で提出できた。👏
└ 朝に作業するという目標は、帰宅後の深夜にバズ動画の調査をすることが多かったため、あまり達成できなかった。🌙
　└ ただし、ショート動画をダラダラ見るのではなく、調査として時間を有効活用できたのは良かった。👍
└ 深夜に作業できたのは、本業の忙しさが落ち着き、リラックスできたから。😌
└ 進捗が目に見える形でわかることが、作業を進める上で重要だと気づいた。📈
　└ バズ動画の調査シートが埋まっていくのが楽しかった。

▶自己評価：80点 💯
└ 100点にするには、添削会までに初投稿に向けて前倒しで行動する必要があった。
└ 週末に動けないことを考慮し、平日にできることをもっと進めておくべきだった。
  メモ
  💡 アカウントの方向性について:
└ ペルソナ設定で悩んでいる。
└ バズ投稿のリサーチをしたが、自分ごとに落とし込みにくい。
└ 「大人の嗜みを身につける」というテーマに興味がある。
　└ ホテルのラウンジでお茶をしてみる、香水を選んでみる、美術館に行ってみるなど、具体的なアイデアが出た。

💡 ペルソナについて:
└ 「なんとなく過ごしている」人に届けたい。
└ 「もっと良くなりたい」と思っているが、行動に移せない「くすぶっている」人に共感してもらいたい。
└ 「好奇心に素直に行動すればよかった」と後悔する人を減らしたい。
└ ターゲット層は40代独身男性。

💡 琴谷さんへの相談事項:
└ 出会いのイメージが湧かないことを相談。
└ 大人の嗜みアカウントで、女性と自然に繋がれる具体的なアイデアが欲しい。
└ プロフィール文の作成についてアドバイスが欲しい。
  セッションデータ