# 4月チームMTG

Notion URL: https://www.notion.so/4-MTG-34af3b0fba8580188821f70569d4473d
同期日時: 2026-04-27T13:21:50+09:00

---

新特進いよいよ始まるけど、大丈夫？？
4/11入会〜　新特進 
目標設定シートは自動生成されます！
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1jzfbjqwRrW9_JIa6JUVyCe3uRY8MWwZLnrR2n6xCfqo/edit?pli=1&gid=937556585#gid=937556585&range=E:E
最初に送るメッセージ
テンプレ
  初めまして！
  コーチングMG（マネージャー）を担当する■■と申します。
  これから半年間、よろしくお願いいたします✨
  改めまして、この度はSnsClubの「特進コース」にお申し込みいただきありがとうございます🔥
  ▲▲さんがこの半年間でしっかり結果にコミットできるよう、
  「半年間で100投稿達成」を目標に、一緒に伴走させていただきます🔥
  まず、スムーズにスタートを切るために
  「特進コース」の進め方について大切なポイントを2点お伝えします✨
  ①コーチングについて
  コーチングは講師やメンターとは役割が異なり、
  SNSのことだけでなく、行動面やマインド面なども含めて
  サポートさせていただきます✨（ティーチング＝講師・コーチング＝私たちMGにお任せください！）
  詳細は初回顔合わせセッションで改めてお話しさせていただきますね😊

今後は、
  ・180日間で全11回のコーチングセッション
  ・Discordでの個別チャットサポート
  を通して、半年間一緒に走り切っていきます🔥
  講師には聞きづらいことや不安に思っていることはもちろん、
  日々の頑張りや将来の理想なども、ぜひ気軽にお話しくださいね✨
  ②初回顔合わせセッションについて
  まずはお互いを知る時間として、60〜90分ほどお時間をいただければと思います😊
  早速ですが日程調整をさせていただきたく、
  以下のTimeRexよりご予約ください⭐️
  URL
  もし上記でご都合が合わない場合は、遠慮なくご相談ください💪
ご予約いただけましたら、ご一報ください！
  ⏰：返信期限：明日15:00まで
  🤝初回顔合わせセッション概要
  詳細は下記PDFに記載しております。
  当日までに、事前にお目通しくださいませ🙇‍♀️
  https://x.gd/yFrYx（黄色のPDFです）
  🐌環境についてのお願い🐌
  対話がメインの時間となるため、下記2点ご配慮いただけますと幸いです✨
  ・ご自宅や静かなカフェなど、発言しやすい環境での実施
  ・通信環境が安定している場所での接続
誓約書変更バージョン（5のコミットのところはまだそのまま）
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1vV82KfpGWbHRGdDAk2CPWHAETpWQ2s85VRpqz21uuxI/edit?usp=sharing
それ以外のわからないこと
  オレンジのPDFと自己紹介をつける
  1回目も自己分析セッションにする
  TimeRex
  命名規則は1回目は2回目と書くのか
  誓約の５、アクションシート
  ミチシルスクールがあるのか→スクラブでMGになれるので（金額）
ミチシル
こんなことおすすめしました
  りおさん、お久しぶりです！
お元気ですか？？

私はめちゃくちゃ元気です！
そして、変わらず、りおさんのアカウントを覗きにいっています
  （発信待ってますよ〜！！）

今までSnsClubでセッションという形で、私のコーチングを受けていただいたいました
  今回女性限定となりますが、コーチングの新サービスが始まりましたのでご案内させていただきます
  継続してコーチング受けたい方必見
  SnsClubを卒業した後も、「発信を続けたい」「もっと成長したい」という気持ちがある方に向けた、新サービスのご案内です！

私たちの会社が運営する【ミチシル】という、
コーチングサービスです！

SnsClubのコーチングが終わった後も、
・発信の継続サポート
・キャリアや人生の方向性
・目標に向けた伴走
こういったコーチングを継続して受けることができます。

実は、りおさんが受けていたコーチングは、ライフコーチングのほんの一部だったのです！

ミチシルのコーチングでは、SnsClubのコーチング以外のことでもセッションさせていただいております
  ミチシルの内容
・月額 15,000円（通常）
・月2回のセッション
・最低3ヶ月契約（以降継続希望の方は継続可）
・女性限定のサービスです
  今だけ！私経由でのご紹介特典
初月のサービス料金が 15,000円 → 5,000円 になります
  限定50枠
コーチングは1対1で対話するサービスですので、コーチング実施可能件数が限られております！
実施枠が埋まると、受付が難しくなる可能性がございます。
お早めにお申し込みください!!!

※ 担当コーチは、SnsClubでの担当者とは異なるミチシルのコーチが対応します。
もし担当をそのままご希望の際は、運営LINEでその旨をお伝えください
  ご興味がある方は、
以下のLINEを登録後に私のMG名・SnsClub卒業日をお送りください
  https://liff.line.me/2009246781-2HVxf7sP/landing?follow=%40204xcusa&lp=xY3dTp&liff_id=2009246781-2HVxf7sP
  例）
・そたかMG
・2026年4月1日卒業

登録後、平日10:00〜18:00の間に担当者から直接ご連絡します！
気になることがあれば、いつでも気軽に聞いてください
  ここだけの話ですが。
  （ここだけと言いつつ大文字ですが…）
ミチシルでは、コーチの指名ができないのですが、公式LINEに登録したあと
「そたかとコーチングしたい！！」といっていただけたら、先着にはなりますが、優先してセッションさせていただきます〜！
  その他のご質問もございましたら、こちらのチャットでお声がけくださいませ！
人生をより良いものにしていきましょうね！

お待ちしています！！
この後のやり取りのスクショ（セッションでお話しすることの参考にしてください！）