# ながいけいこさん　ミクA組

Notion URL: https://www.notion.so/A-20ff3b0fba85805f8981d7fad2be5842
同期日時: 2026-04-27T13:56:30+09:00

---

    📱 | 𝘼𝙘𝙘𝙤𝙪𝙣𝙩
    [ここにアカウントのURLを貼り付]
    [ここにアクションスケジュール管理表のスプレッドシートURLを貼り付ける]
    📜 | 誓約書
    [ここに誓約書URLを貼り付ける　⇩に、エクスポートした誓約書PDFを貼る]
    ①初回セッション時、MGと生徒間で誓約書を結ぶ
    ②誓約書はPDFにして生徒さんへ送付
    🏃‍♀️ | 課題スプシ
    [ここに課題のスプレッドシートURLを貼り付ける]
🥊 | コーチング議事録
下記ボタンをクリックし、議事録の作成をお願いします。
マネージャー：[セッション議事録]、講師：[講師1on1]をタップお願いします
セッション動画・音声記録
初回セッション
2回はのコーチングセッションで振り返り・実行できた・できていないを二人で確認し、確実に学習を進めていきましょう。
1回目
2回目
3回目
4回目
5回目
6回目
7回目
8回目
9回目
10回目
11回目
12回目
Starter Program（入会〜ホームルームまでにやること）
  【講師マニュアル】SnsClubスタータープログラム 
1on1~アカウント開設
初投稿~フォロワー1000人
↑↑↑　上記、タップしてOPEN！　↑↑↑