# みほさん

Notion URL: https://www.notion.so/311f3b0fba8580bebf0ef3d93e13205b
同期日時: 2026-02-25T00:26:17+09:00

---

全体・マインドセット
主導権： 終始、こちらがプロとして会話の主導権を握り、相手を導けていたか？
エネルギー量： 相手の「変わりたい」という気持ちを後押しする熱量があったか？
結果
⭕️
【成功の種】： ◎がついた中で、一番お客様が喜んだ瞬間は？
商品内容が強い、ビフォアフが強い　商品任せの営業になった
【改善の宝】： △がついた中で、次に「ここだけは絶対に変える」ポイントは？
提案内容がガッツリ刺さるくらいの痩せない原因の言語化ができてなかった
今回のホットポイントは飽き性や、続かない、過去のダイエットサポートとの比較がポイントになってきそうだった。
前回→食事指定
今回→生活に合わせる外食OKなど
あとは、現在のうまく行かない原因が深掘りできてなかった
価値提供前に、焦って情報集めしてる感じ。
明確にこれやればいけるよ！って伝えるための材料が集まってなかった
① 今回、自分は何を「意識」したか？
生活スタイルを聞く
┗同じような人が変われた事例を出しやすい
仕事、家族構成、外食頻度、
現状の悩みを聞く
┗悩んでることが聞けると食べやせが必要かどうかがわかる
食べすぎちゃう、続かない、何やったら良いかわからないなど　価値提供の訴求が決まる
過去のダイエット経験を聞く
┗価値提供の内容が決まる
ダイエット方法、どのくらい変化あったか、その後どうなったか、何か辛いことはあったか。など、ダイエットの価値観を知る
理想を聞く
┗頑張りたいという想いを、言語化することによって奮い立たせる
ここの深掘りが今回も弱かった
次回、得たい欲求、避けたい欲求をふかぼっていく
自分から言語化してあげる。ワクワクを届ける

価値提供
┗ヒアリング内容全てを掛け合わせてこれで解決できると提示
⑤布石を打ちながら面談を進められたか
サポート生の結果（社会的証明）
お客さんに沿った実績紹介（自分ごと化）
価格・他社比較→破格（損失回避）
YES取りをしながら面談を進められたか
⑤ 次回アポで、どこを「1ミリ」変えるか？（改善点洗い出し）
プレゼンテーション
理想の言語化、拡張
1個1個の問いに対して「なぜ？」を追求していく。
前回サポートを受けたことある人で、そこであまりうまく行かなかった
ここの切り返し方法がいつもわからないこと多い。