# 【社内YouTube】赤嶺_6月

Notion URL: https://app.notion.com/p/YouTube-_6-3cff3b0fba858207a6218191500842db
同期日時: 2026-06-30T21:57:16+09:00

---

  ■アカウント
https://www.youtube.com/@ao.no.kurashi/videos
  ■数値管理シートhttps://docs.google.com/spreadsheets/d/1hH_S10sArZWXL7ebkiiLVCXI6mZhAreUsIIxR8kPhFU/edit?usp=sharing
  ①先月目標と結果（6/29時点）
  KSF
  KSF①：LINE流入数・勉強会申込・着座の目標大幅達成
  ※個別の動画リンクからの流入数を確認したところ、それぞれの流入数に特筆すべき大きな差はなく、概要欄からの流入が最多であった
→
・複数動画を回遊した結果、リストインしているユーザーが多いと想定
・6月初旬にチャンネル名およびプロフィール文の内容を変更したことで、コンテンツの内容とチャンネルのコンセプトの乖離が解消された結果、高意図視聴者の獲得に繋がった

  KSF②：チャンネル登録転換率が0.41％→0.84%へ上昇
  主因：チャンネル名およびプロフィールの変更
KSF①に先述した内容と同様
  副因：高意図コンテンツによる視聴者の質の変化
「月100万稼ぐ全手順」「月収別の生活レベル」など、明確な目的意識を持って
視聴するユーザー向けコンテンツが複数あったことで、流入してくるユーザーの温度感が高かった
  転用AP：高意図コンテンツのフォーマットを切り抜きのショートで展開
「月100万稼ぐ全手順」「月収別生活レベル」など視聴者の行動意欲が高いテーマは、
リールでも同様に機能する可能性が高い。こうしたコンテンツを中心に切り抜きでの接触経路を確保する
  KFF
  KFF①： 対談・他人の成功事例系コンテンツの再生数の伸び悩み
  元SnsClub生との対談など他者の成功体験を主軸に置いたコンテンツは視聴者が自分ごと化しにくく、感情の着地点が羨望や驚きにとどまるため、視聴完了率・登録転換率ともに低くなりやすい傾向（演者自身がSNSにおける強者（圧倒的な知名度や権威性を持つ）の場合は例外）

改善AP：「他人の成功」で終わらせず、「視聴者が主語になれる切り口」に変換する
「〇〇さんが月収100万達成した話」ではなく「月収100万の人がやっていた、たった1つ
の習慣」のように、他者の成功を視聴者自身の学びとして届ける設計にする
設計の基準を「視聴者が動画の中に自分の未来を見られるか」に統一し、生活イ
メージ系・手順網羅系を軸にコンテンツを展開
  KFF②：スケジュール遅延による投稿日のビハインドが全体の再生数の伸びを阻害
  一部の担当者によるフローの停滞が見られ、左記が全体のスケジュールビハインドに繋がった
  改善AP：7月より、サブディレクターのアサインと担当ディレクターの変更を実施
新チーム体制のもと、投稿日を厳守した安定運用を推進する
  当月目標
  KGI：SnsClub成約数 3件
  ※再生数→LINE流入率0.26%で仮定（5月実績は0.26%、6月実績は1.18%：遷移率に関しては上振れの可能性も考慮し、低い方を仮定数値とする）
※流入→成約は2.02%で仮定（5月時までは成約数0のため、平均的な数値の算出は不可能：他経路も含めた平均数値で想定）

  KPI①：LINE流入数145件
  達成AP：
  ・KSF、KFFそれぞれの転用AP、改善APの実施
・動画内CTAの設置

  KPI②：総再生回数56,000回
  達成AP：
・KSF、KFFそれぞれの転用AP、改善APの実施
・YouTube Short、およびあおさんのInstagramアカウントでの切り抜きリール発信
・現在のサムネイルCTRは平均4.5%程度（良好）のため、視聴維持率の改善に注力
→冒頭1〜2分のフック強化（ダイジェストの改善）、動画尺自体の短尺化の検証も実施
  共有・提案・依頼
  ■アカウント
https://www.youtube.com/@YoutubeSnsCool/videos
  目的：IP強化
  「SNSのプロ集団」を体現
　→「LevelaってSNSに強い会社だよね」（伸ばす・マネタイズ・集客・求人）

・チャンネル登録数：20,000人
・平均再生数：20,000回

を2026年1月末に達成。
（当月までの累計運用コスト8,645,131円~ ※運用代行としてお受けしているため、実費は約50%)

Levelaに対するチャンネルの役割
１．権威/安心（SnsClub検討者）
２．第一想起（SNS・マーケ周りにおける情報源、委託先）
３．ここで働きたい
  先月目標と結果（※6/29時点）
  KSF
  KSF①：Xでのシェア、引用の活発化による再生数の引き上げ
  ろじんさん密着動画は、Xでの投稿リンクシェアと動画切り抜きの引用が活発になったことで
再生数が大幅に増加し、6月最高の8,227回を記録。
AI企画、青木さんインタビュー動画においても、Xでの引用をきっかけに、引用前と引用後で再生数が大きく変化する現象が確認された。YouTube単体のアルゴリズムに依存しない外部流入が、再生数の天井を大きく引き上げる要因となった。
  転用AP①：引用されやすいフックを動画内に意図的に設計
動画の企画・台本段階から、切り抜きの拡散を踏まえた視点で、インパクトのある一言・数字・場面を意図的に前半に配置する設計に
  転用AP②：Xでのシェア投稿連携を仕組み化
動画公開と同時にXへの投稿リンクシェアを行うことに加え、切り抜き素材を事前に準備して
X投稿用として活用する体制を整える。
関係者にもX投稿・引用を依頼するフローを組み込み、公開直後の拡散を再現性のある仕組みにする。（AI企画では既に演者と合意済）
  KSF②：チャンネル登録転換率の大幅上昇
  0.57%→1.42%と、先月比約2.56倍の登録転換率を達成し、媒体平均水準（約0.5~1%）を上回る数値を記録。
Xでのシェア・流入によってYouTubeを初めて訪れた層がそのままチャンネル登録に転換したことも大きな要因と考えられる。X→YouTubeというクロスプラットフォーム誘導がうまく機能したことで、YouTubeのアルゴリズム外からの新規登録者を獲得できた点が大きいと言える。

転用AP：下記ブロックを参照
転用AP①：引用されやすいフックを動画内に意図的に設計
動画の企画・台本段階から、切り抜きの拡散を踏まえた視点で、インパクトのある一言・数字・場面を意図的に前半に配置する設計に 
転用AP②：Xでのシェア投稿連携を仕組み化
動画公開と同時にXへの投稿リンクシェアを行うことに加え、切り抜き素材を事前に準備して
X投稿用として活用する体制を整える。
関係者にもX投稿・引用を依頼するフローを組み込み、公開直後の拡散を再現性のある仕組みにする。（AI企画では既に演者と合意済） 
  KFF
  KFF①：投稿スケジュールのビハインドおよびコンテンツボツによる機会損失
  一部の担当者によるフローの停滞、それに伴う投稿日の遅れが重なり、月間を通じて投稿がビハインド。
また、事前に使用許可を確認していた素材について、撮影後の再確認時に使用NGとなり、
公開不可の投稿が発生したことも投稿数の減少につながった。
  改善AP：体制変更と確認プロセスの整備による再発防止
担当ディレクターの変更およびサブディレクターのアサインによるチーム体制の刷新に
より、制作・確認・投稿の各フローを円滑に回せる体制に移行。
また、関係者への使用許可確認については、テキストでの詳細な確認記録を残すことを
運用ルールとして徹底し、撮影後の使用NG発生による機会損失を防ぐ。
  KFF②：月間総再生回数の絶対数が目標水準に未達

  改善AP：流入経路の拡充による総再生回数の底上げ
切り抜きショート動画でYouTubeアルゴリズム上の露出機会を増やすとともに、
Xへの動画リンクシェアや引用投稿の活性化によってYouTube外からの流入経路を常時稼働させる体制を構築する。6月時に新たに編集者を5名以上確保したことで、コンテンツ量の担保が可能に。
  当月目標
  KGI：チャンネル登録者数 20,000人
  ※再生数→チャンネル登録転換率は1%と仮定（6月実績：1.46％）
  KPI①：チャンネル登録者数4,000人
  ※再生数→チャンネル登録転換率は1%と仮定（6月実績：1.46％、上振れの可能性も考慮し、設定）
  KPI②：総再生回数 63,300回
  達成AP：各KSF 、KFFのAPに加え、下記を実施
・AI企画（6/9撮影,3本予定）ろじんさんにご出演いただく
・SAKIYOMI 石川さんなど過去に撮影いただいていた素材をLevela YouTubeにて展開（計4本予定、ろじんさんよりご提供）
・
  ■数値管理シート(各コンテンツの再生数予想は2026.07シートに記載）https://docs.google.com/spreadsheets/d/1DpLbwsdEzYkXvRo8p_Ph6C29riwe8AekmHWvrNIakyg/edit?usp=sharing