# 4月2週目_エスマネ_金森

Notion URL: https://app.notion.com/p/4-2-_-_-342f3b0fba8580b599fcf7e87833b531
同期日時: 2026-04-14T18:44:31+09:00

---

先月目標と結果
ヒカルさん撮影開始　(4/2)　→　体調不良により4/10にリスケ　　 撮影完了問題なし　次回21日撮影
Levela高額案件マージ（ファイアーキッズ・ウォッチニアン栗田さんアサイン）→巻取り自体は完了　契約進行中
→ファイアーキッズ４月末までで契約終了したいとの申し出あり（運用は５月まで）
紹介CP/一括CP/再告知（〜10日）→社内調整中　今週金曜の展開でFIX
令和の虎出演（〜22日）
林さんお茶会（18日）
広告動画の作成（〜28日）
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
sizuru 全体タスク一覧 
PL
年間計画の定量と定性
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1nUIKNgNCj2UUoFlBM54ivG92OIPJSErytsTvkF4kO14/edit?pli=1&gid=1387197303#gid=1387197303
共有・提案・依頼
OEMが稼働開始
→40万円分運用　現在35万円のコンサルのみプランも提案中
藤本様（林顧問経由）
→月額56万円で契約獲得　→　入金待ち　明日神奈川で撮影
令和の虎　元GA役員　安藤様　（林顧問経由）
→9日面談　30社紹介可能性あり　150~300万上乗せの可能性
→明日15日　日程調整　提案　30社紹介用の安藤顧問特別プランも作成予定
日比様（林顧問経由）
→提案書作成完了　この後日程調整依頼
　月額50万円のプラン　見込80％
鈴木様（安藤さんお繋ぎ）
1. 概要
先方の停滞アカウントのリプレイスを打診。現在、簡易提案書の作成フェーズであり、内容次第で運用開始となる見込み。
2. 対象アカウント
京都 club（ナイトクラブ）
  WORLD KYOTO (@worldkyoto)
京都コンカフェ（JKコンセプト）
  コンカフェなっしゅ (@concafe_nash)
六本木美容クリニック
  マイブロドクター (@my_bro_dr)
3. 予算・条件
想定予算： 1社あたり月額 20万円〜30万円
戦略： * まずは上記3社で実績を作り、信頼関係を構築する。
  その後、先方が保有する首都圏メインの案件へ横展開・拡大を狙う。
4. 今後のスケジュール
来週： 運用戦略・提案書の提出、および協議開始。