# 5回目 - 2026/06/23

Notion URL: https://app.notion.com/p/5-2026-06-23-388f3b0fba8581a7899ee5170d227fce
同期日時: 2026-06-26T19:10:32+09:00

---

📅 実施日: 2026/06/23
👤 生徒名: やまざきゆりな
🎓 MG名: MGよし
🔑 録画ID: 1OPGIngNQM2BiLg5QrwMbw==
🔢 セッション回数: 5回目
目標設定
①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ └ 臨機応変に、その日にできることを最大限に実行する。
　└ 撮影の頻度を上げるため、冷やし時間などの作業工程の「隙間時間」に別の撮影や作業を組み込む（例：1本撮影のつもりが2本撮影に）。
　└ 仕事の休憩時間など、職場でも可能な作業はそこで済ませる。
　└ To-Doリストをより詳細化し、何時に何をするかを具体的に記載する（例：「休憩時間にリサーチします」「仕事から帰宅後、台本を考えます」）。
　└ フィードバック修正は「その日のうちに出す」ことを意識し、修正箇所が少ない場合はその日の夜、多い場合は翌朝には提出する。

②次回までの投稿数目標（7月28日まで）：
→ 累計30投稿

③卒業までの投稿数目標（8月8日まで）：
→ 累計40投稿

④卒業までの"最重要ゴール"：
→ 万再生達成、フォロワー1,000人達成（「マーカ達成」）
振り返り
▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 前回の約束（5月26日決定）：三日坊主を卒業するためTo-Doリストを書いてチームに共有する、本日（6月26日）までに累計18投稿達成。

（前回の約束・目標に対して何ができて何ができなかったか、理由も含めて箇条書きで記載）
└ 【To-Doリストの共有】達成✨
　└ 体調不良の日を除き、To-Doリストを書いてチームに共有することを継続できている。
　└ 朝バタバタする日は、職場で車の中でサッと書いてシェアするスタイルで対応。
　└ 「一日やること3つぐらい」と、小さなことからコツコツと継続（例：「投稿します」「リサーチします」「台本書きます」「修正します」）。
　└ リストの項目を達成することよりも、「To-Doリストを書いてみんなにシェアすること」自体を継続することに重きを置いた結果、三日坊主を卒業できた。
└ 【投稿頻度目標】達成📈
　└ 累計19投稿達成と、目標（18投稿）を上回った。
　└ 後半にペースが上がり、投稿のスパンが短縮。要因は、チームメンバーの目標達成に感化され、「早く追いつきたい」「撮影したい欲が出た」こと。
　└ 万再生達成投稿が2つ出現！🎉
　　└ 1つ目のアイスゼリー投稿（講師提案）で万再生を達成。
　　└ 2つ目のゼリー投稿（自身でリサーチ・台本考案）で7.2万再生を達成し、大きな自信に繋がった。
　　　└ バズった要因の自己分析：冒頭部分の徹底的な修正、材料の少なさ、ペットボトルからゼリーが出てくる驚きの演出、動画のメリハリを付けるための失敗シーン導入、季節性（ゼリー）、見た目のかわいさ重視のサムネ（講師からも褒められる）。
　└ フォロワー数は微増ながら、三桁再生で止まることはなくなり、最低でも数千再生は得られるようになった。本日投稿したマンゴーアイスも既に6,000再生超え。

▶その他の良かったこと
└ 時間の使い方の改善⏰
　└ 撮影中に冷やし時間などの「隙間時間」を無駄にせず、「もう一個何か作れる」と考えるように変化。卒業までの焦りがモチベーションに。
　└ 仕事の休憩時間に台本作成やリサーチを行うなど、細切れ時間の活用が進んだ。
　└ 残業時間を削り、SNS作業に充てるようになった。「30分の残業をするなら、家で作業したい」とSNSが生活の中心に入ってきた。
└ 講師への質問頻度増加🗣️
　└ 以前は添削依頼中は他の質問をしなかったが、今では「添削出してるけど別の質問があります」と遠慮なく質問できるようになり、隙間時間の有効活用に繋がっている。
└ グルコンへの積極的参加意欲💻
　└ 1度グルコンに参加し、様々なジャンルの質問や講師の的確な回答、他人のインサイトが見れる「エディッツ」の存在を知り、多くの学びを得た。「もっと早く参加しなかったんだろう」と反省。今後は夜の開催を狙い、質問はコピペで対応する計画。
└ チーム内交流の活性化🤝
　└ 伸び悩むメンバーを励ましたり、自身の小さな気づき（「誰々さんのフォロワー増えましたね！」）を共有するように。また、チームの成功者に要因を聞くなど、クラス全体の雰囲気がさらに良くなった。

▶苦戦していたこと／改善点
└ 前半1ヶ月間の時間の使い方：もっと隙間時間を活用し、作業量を増やせたはずだと振り返る。
└ グルコン参加頻度：1回のみの参加だったことを反省。今後は事前に質問を準備し、夜の回を狙って参加する。
メモ
（未記入）
セッションデータ
セッションデータ