# やすながのぞみ_

Notion URL: https://app.notion.com/p/_-36ef3b0fba8580e789bbc375be56becb
同期日時: 2026-06-29T13:38:42+09:00

---

    自己分析セッション動画格納
    （そのまま貼り付けてもらえればOKです）
    特記事項あれば
    特記事項があれば
※前提、自己分析シートは目を通した上で伴走開始お願いします
ジョーズログイン：
URL：https://app.levela.co.jp/advances-course-task/
ID ：
生徒メアド：
特進講師1on1メモ：
講師timerex：
1回目実施日：
2回目実施日：
3回目実施日：
4回目実施日：
5回目実施日：
  議事録
  3. 自己紹介および現状のヒアリング
  1995年生まれ、大阪府出身。現在はカナダ・バンクーバーにワーキングホリデーで滞在して2年目。3ヶ月後に一度日本へ帰国し、9月からオーストラリアへ渡航予定。海外で暮らすことで、将来の子供に多様な選択肢を与えたいという想いがある。
  これまでの歩み：
    4年制大学を卒業後、音楽を学ぶため音楽大学へ入学。しかし実家を出たい想いが強くなり1年半で中退。
    その後、ZARA HOME（インテリア関係）で2年半勤務しながらDJとしても活動。
    20代後半、将来を見据えて派遣の貿易事務（フォワーダー）へ転職し2年半勤務。現在はバンクーバー支社での貿易事務とカフェ・レストランの仕事をダブルワーク中。
  貿易事務のやりがい：幅広いジャンルの商品（食品、医薬品、パーツなど）に触れられ、知識を得るのが楽しい。自分の手配した仕事が日常（店頭のポッキーなど）に溢れており、世界（国と国）を繋いでいる実感を持てることがモチベーション。
  SNSへの挑戦背景：
    過去にアニメーション制作、ハンドメイド、作曲ソフト等への挑戦経験があるが、何事に対してもいつも途中でつまずいてしまうため、特進を選択
    普段から色々なSNSアカウントを見る中で、「自分ならこう発信できるのでは」と思うことがあった。
    海外生活を続ける中で、場所を選ばずに時間の自由が利き、個人で働けるスキル（フリーランス）を身につけたいと考え、スクラブ（SNS運用）への入会を決意。
  4. 本日の現状・課題と目標
  現状と課題
  引っ越したばかりで家具（テーブル等）が揃っておらず、段ボールの上で作業している環境的なバタバタがある。
  毎日1ステップ進めたいが時間が取れず、「早くやらないと」という焦りを感じている。
  動画を見て要約する工程に苦手意識があり、人よりも時間がかかっている感覚がある。
  スクラブに入会してまだ序盤のため、これから具体的にどう進めていくかのイメージが描けていない。
  やりたいジャンル（インテリア・音楽関係など）の案はあるものの、まだ定まりきっていない。
  本日のセッションで目指したい状態（理想のゴール）
  今後の具体的な進め方やステップの内容を鮮明にし、モチベーションを高く、ワクワクした気持ちで進められるようになること。
  専門的な選定は講師の領域となるが、自分の思考を整理して、早い段階でジャンルを決定するためのヒント（方向性）を掴むこと。
  →スケジュール感がわかってよかった
  将来の理想のライフスタイル（未来の目標）
  忙しくも充実した日々を送り、同じようにSNS運用をがんばるフリーランスの新しい仲間がいる環境。
  場所を選ばずに働けるようになり、好きな時に海外旅行に行ける状態を作る。
  パートナー（彼氏）と笑顔で、お互いに感謝し合い相談できる関係性を保ち、結婚に向けて家具・家・車などを購入したい。
  気兼ねなく欲しいものや旅行にお金を使い、親孝行もしたい。
  数値目標：フォワー数1.5万人、月収100万円、100投稿の達成。
  セッションデーター
  セッションデーター
  メモ
    気持ち
    感情
    どんな時間にしたいか？
    ▼よかったこと、気づき
    ステップ７素材撮影
    初期設計シート完了
    1on1：6/18 23時〜（日本時間）
    できなかった原因
    改善策
  のぞみさん、本日もありがとうございました〜！！
たった1週間で、できるようになったことがたくさんありましたね🥹👏素晴らしいです✨
  のぞみさんなら、必ず6月中に初投稿できるので、1日1日やり切る1日にしていきましょう✊
  30日は達成できなくても、プログラム開始から60日以内の10投稿達成を目指し、
100投稿達成に向けて初速を早めていきましょう🙌
体調が悪い中、本当に毎日頑張っていますね🫶
  ▼よかったこと、気づき
  15分でもできることがあることに気づけた！
  →ラジオのアウトプットだけでも、先んじてできるようになった！
  ラジオのアウトプットがAIを活用することで、2日間→1時間でできるようになった！
  日報提出が習慣化している！
  仕事の休憩時間と夜に、時間を確保できるようになった！
  セッションデーター
  メモ
    気持ち
    感情
    今日のセッションテーマ
    振り返り
    日程調整
④6/29 13:30-
  セッションデーター
  メモ
    気持ち
    感情
    セッションテーマ
    前回からの振り返り
    （点数化）
    朝9時に起きてラジオのアウトプットをする目標は、体調がまだ万全ではない（朝が一番しんどい）ため、一旦保留とする 。
    当面は体調を最優先にしながら、仕事の休憩時間（1時間半）と夜の時間をメインの作業時間として進める 。
  セッションデーター
  メモ