# 6月_99+_竹中

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-_99-_-373f3b0fba8580239135cbd779df623d
同期日時: 2026-06-03T16:57:19+09:00

---

【先月数値目標】：P/Lシート
事業数値
  目標：¥3,800,000(~6月)
  案件単価：100万円
  成約目標：4件
  商談目標：20件
代理店獲得
  名刺獲得：50件
    アポ転換：10%（5件）
    成約率：30%（2件）
    売上目安：90万円
【先月目標】（5月）
【結果】（5月）
【先月数値結果】
事業数値
  目標：¥2,000,000(~6月)
  案件単価：200万円
  成約数　：1件 (成約率10%)
  商談数　：10件
代理店開拓（販促EXPO）
  名刺交換：15件
  打ち合わせ数：8件
  設定率：53%
    今後も継続的にイベントへの参加を狙う
  かなり熱い代理店
    Featuring Japan
    サイブリッジ
【行動結果】
読売新聞｜こども新聞施策
  KPI・進行スケジュール設定
  リスト提出
  投稿指示書作成
  可否確認実施
Sizuru勉強会
  UGC / 99+でSizuru担当者向け勉強会を実施
  販売フローをMTGにて整理
外部顧問先への売込み
  ループトップバーの案件獲得可能性が高い
  事業の反応が良いため、中長期的な案件獲得を狙う
新規アタックリスト作成
  美容系、日用品系、サプリ・健康系を中心にターゲット企業を抽出
媒体資料の作成
  媒体資料を作成
先月やったこと
1. イベント参加代理店との打ち合わせ実施
打ち合わせ数：8件
名刺交換15件→設定率53%
今後も継続的にイベントへの参加を狙う
熱い代理店
  Featuring Japan：日本向けのキャスティング会社を調査中
  サイブリッジ：工数負荷が大きいため、これまでキャスティングを断っていた状況
所感
  短期売上化は限定的だが、代理店側でキャスティング相談を受ける機会は多い
  今後の相談数増加を狙う中長期チャネルとして育成していく
2. 読売新聞｜KODOMO新聞施策
KPI・進行スケジュール設定
リスト提出
投稿指示書作成
可否確認実施
今後は7月10日〜投稿予定に向けて、下書きの制作進行に入る
3. Sizuru勉強会の実施
UGC / 99+でSizuru担当者向け勉強会を実施
販売フローをMTGにて整理
今後は担当者が提案しやすい状態を作る必要がある
  提案イメージが湧く簡易資料 ※作成済み
  担当者ベースでの与件ヒアリング
  数千円単位のインセンティブ設計
4. 外部顧問先への売込み
ループトップバーの案件獲得可能性が高い
事業の反応が良いため、中長期的な案件獲得を狙う
既存接点から反応を確認できており、今後の99+提案先として継続確認
5. 新規アタックリスト作成
美容系、日用品系、サプリ・健康系を中心にターゲット企業を抽出：リスト
ネクスト
  ブランド毎にインフルエンサーリストの作成 & 送付
狙い
  商談5件
  成約率20%
  1件獲得
  300万円規模
6. 媒体資料の作成
99+の媒体資料を作成：媒体資料
  今後はSizuru、代理店、新規アタック、外部顧問先への提案で説明実施
KSF
① 読売施策案件の継続実施可能性
可否確認の進捗好調！
  結果：53% (業界平均10~30%程度)
  要因：インフルエンサー個別の投稿内容にあせて2段階で確認
    ①インフルエンサーに特化した文章送付→案件興味の確認
    ②興味ありに対して案件の詳細送付
    ③実施可否判断
  送付済み声がけ文章
    1通目声がけ
    【読売新聞社様：投稿のご依頼】
    るか｜男の子ママ攻略様
    お世話になっております。
    株式会社Levelaの花田です。
    いつも投稿を拝見しております。
    プロフィールや投稿内容を拝見し、
    「小学生男子ママの“ラクする攻略法”」という世界観や、
    小学生男子のリアル育児と悩み解決の発信が、
    今回の読売KODOMO新聞ととても相性が良いと感じました。
    日々の子育ての中で、
    親子の会話や学びのきっかけを自然に届けていただけるイメージが湧き、
    ぜひご相談したくご連絡しました。
    今回の商材は、
    読売新聞社様の小学生向け週刊新聞
    『読売KODOMO新聞』です。
    週1で自宅に届き、
    月額550円（税込）で、
    親子の会話や学びのきっかけを作れる商材です。
    まずは詳細資料をご確認いただく前に、
    少しでもご興味があるかだけご返信いただけますでしょうか。
    ご興味ありましたら、
    報酬・スケジュール・投稿形式の詳細をお送りします。
    一旦、5月30日（土）午前中を目安に
    ご返信いただけますと幸いです。
    2通目文章
    【読売新聞社様：詳細のご共有】
    るか｜男の子ママ攻略様
    ご返信ありがとうございます。
    以下、現時点の詳細です。
    ■案件概要
    ・クライアント：読売新聞社様
    ・商材：読売KODOMO新聞
    ・内容：小学生向けの週刊新聞（月額550円・税込）
    ・投稿期間：2026年7月10日（金）〜7月17日（金）のうち1日
    ■報酬
    ・Reel投稿：¥45,000（税込）
    ・Feed投稿：¥29,000（税込）
    ※Reel／Feedのどちらでご相談するかは、
    ご対応可能形式を確認後、
    全体バランスを見て最終判断となります。
    ■確認したいこと
    ① 商材へのご対応可否
    ② 上記投稿期間で問題ないか
    ③ ご対応可能な形式：Reel／Feed／両方
    問題なければ、①〜③をご返信いただけますと幸いです。
    投稿指示書・制作ルールは、
    起用確定後に改めてお送りします。
300万円予算→年度予算として1,500万円に増加可能性あり
  目標
    7月投稿施策で検証
    投稿後に振り返りを行い、1,500万円の確定を狙う
  戦略
    7月施策の完遂
    振り返りの実施
    中長期戦略設計で信頼獲得
  ステータス
    読売案件は、99+の初期実績として最重要クライアント
    リスト提出、投稿指示書、可否確認まで進んでおり、今後の大型化に向けた土台ができている状態
② イベント参加代理店との打ち合わせ設定率が高かった
名刺交換15件に対して打ち合わせ8件を実施
設定率53%で接点化できた
件数よりも商談化確度の高い企業と接点を作れている
今後もイベント参加を継続し、代理店機能の拡大を狙う
③ 99+の提案に使える媒体資料が作成できた
Sizuru勉強会、外部顧問先、新規アタック、代理店連携に使える資料ができた
これまでの口頭説明だけではなく、提案時に共有できる資料ができたことで、担当者が紹介しやすい状態に近づいた
KFF
① 現状メイン販路sizuru：担当者が提案しやすい状態が必要
現状課題
  提案イメージが湧きづらい
  提案できる企業が少ない
  担当者ベースでの与件ヒアリングが必要
対策
  高額案件からの成約を狙うチャネルとして、担当者ごとの候補企業を確認
  簡易的な媒体資料を用意し提案の促進実施
  担当者が紹介しやすいように、インセンティブ設計は数千円単位で用意をして検証(担当者ベースでのヒアリング後の相談状況をみて判断)
② 新規アタックの実行
リストアップ企業向けのインフルエンサー概要を整理する必要がある｜太一さんと連携(ワーケーション中)
  送付用の1〜2枚資料を作成し、初回送付まで進める必要あり
③ ロゴの最終確定
現状のロゴ草案からのアップデート
追加の必要事項
  色パターンの追加
  複数の配置パターンで候補の決定
    99+単体
    ツクモプラス表記
    99+ + ツクモプラスの組み合わせ
今月アクションプラン
1. 代理店開拓に向けたイベント参加
参加候補
  CONTENT TOKYO：6月17日(水)〜19日(金)
    制作会社、広告代理店が多く出店→中長期的な種まきの実施
  マーケティングWeek MaS：6月24日(水)〜26日(金)
    SNS関連、マーケティング企業が多く参加
目的
  代理店機能の拡大に向けた種まき候補の案件確保
    キャスティング相談を受ける企業との接点を作る
2. 読売新聞
下書きの制作進行を開始
7月10日〜投稿予定
7月施策の完遂に向けて進行管理
投稿後の振り返りを見据え、1,500万円への増額提案に接続する
3. ロゴの最終制作確定
現状
  https://canva.link/qkdw3zvia2fg8ut
追加対応
  色パターンの追加
  複数の配置パターンで候補の決定
作成パターン
  99+単体
  ツクモプラス表記
  99+ + ツクモプラスの組み合わせ
4. sizuru経由の高額案件化を進める
担当者案件
  1：担当者ベースで与件ヒアリングの実施
  2：提案できそうな企業を個別に確認
  3：提案イメージが湧くように、99+の簡易版資料の共有
  4：インセンティブ設計は数千円単位で用意し、担当者が紹介しやすい状態にする
赤嶺さん
  三井住友銀行案件を追う
  資料共有済み / 過去繋がり担当者の共有済み
5. 新規アタックの開始
先週未遂行のため継続実施
リストアップ企業向けのインフルエンサー概要を整理
送付用の1〜2枚資料を作成 (たいちくん連携)
500件リストに対して、初回送付の実行を開始
イベント代理店への定期接点を継続
狙い
  商談5件
  成約率20%
  1件獲得
  300万円規模
事業想定ロードマップ（6月〜）
6月
代理店開拓：CONTENT TOKYO / マーケティングWeek MaSへの参加検討・実施
読売：下書き制作進行開始、7月10日〜投稿に向けて進行
ロゴ：色パターン・配置パターンを追加し、最終制作確定
sizuru：担当者別ヒアリング、三井住友銀行案件の進行確認
新規アタック：500件リストへの初回送付開始
7月以降（イメージ）
読売：7月10日〜投稿開始、施策完遂
読売：投稿後の振り返りを実施し、1,500万円への増額提案を狙う
新規アタック：返信率・商談化率を見て文面や対象カテゴリを改善
sizuru：高額案件の横展開
代理店：大型実績をもとに、継続相談の獲得を狙う
ロードマップ（定量）
相談事項
ネクストアクション
読売新聞案件の下書き制作進行を開始
読売新聞案件の7月投稿後の振り返り設計を準備
99+ロゴの色パターン・配置パターンを追加
99+単体 / ツクモプラス表記 / 99+ + ツクモプラスの候補を決定
sizuru担当者ごとの候補企業を確認
赤嶺さんリードの三井住友銀行案件の状況を確認
新規アタック用の1〜2枚資料を作成 (たいちくん連携)
  500件リストへの初回送付を開始
Featuring Japan / サイブリッジの進捗を確認
▼メモ
koma sub　→　株式会社Levelaで可否確認 / 採用アカウントとして運用
Studio作成｜来週水曜日HP提出
  データ取得に関する特許の取得をしているので内容の確認
データ管理費に伴いP/Lシート更新xxxxx