# / 最終セッション

Notion URL: https://www.notion.so/328f3b0fba8580ba889cd790e81733bd
同期日時: 2026-03-20T09:47:53+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  卒業生クラス
  24投稿（8投稿）　2625フォロワー
  今どんな気持ちですか？
卒業までに二週間ある
やらなきゃという気持ち
卒園とかぶってしまう
  Hamuさんからのお声がけがあった
  もうちょっとやりきりたかった
→万垢にいきたかった
投稿数減っちゃったかな
  ・リサーチしてても気が緩んで、頑張りきれなかった
チームセッションは月1でやろう
  ロールモデルが決まってない
まとめ投稿無しにしたらコンセプトはどうかな？
（冷凍する手間を考えると週末まとめて作りたい）
  →五日分のまとめはテンポが速すぎたかも
色味も合っているのか疑問
他のクラスメイトですごく上手い人がいた
  卒業生クラスどうしようかな？
→今のクラスでもいいかな
  ・今のクラスはみんな経過を知っている
・伸び具合や学んできたことが違う
・1から関係を気づくのが大変かも
  メリット
・入れば強制的にやらなきゃいけない状況になれるかな
・横のつながり作った方がいい
  卒業近くなってきている
卒業後の心配もある
気持ちの面が難しい
  仕事は行かなきゃ行けないけど
  →時間が決まっている（スクラブは自由にさぼれてしまう）
  クラスのみんなとの取り決め
行動宣言を出している
→卒業してからも送っていきたい
  楽天ルーム
キャストミー（案件見たけど、期間的に難しそう）
・運用代行
  2026年
・今の仕事の月収を超えたら転職
・30万を継続できたらいい
（年内）
・息子さん小学生になる
・週２は投稿したい
  半年の間の変化
・真剣に向き合って落ち込んだこともあった
・早起きの習慣ができた
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）