# / 最終セッション

Notion URL: https://www.notion.so/2e8f3b0fba858062a948d93f2854a343
同期日時: 2026-06-02T04:45:19+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  インスタのコンサル
  今の気持ち
→とりあえず手術が怖かったから、それが終わってホッとした。
  10万人は欲しい
金額的にも10万円は安定して欲しい
60分5000円とかで
  86投稿　7091フォロワー
（トライアル合わせたら106投稿）
99投稿　8266フォロワー
104投稿　8664フォロワー
  ＜本日話したいこと＞
手術終わった
オフ会終わった後、どうしたらいいんだろうという気持ちになってしまった。
統一性がないと言われて、育児ハックにしようかなとなってた。
やんけさん→伸ばしたい、コミュニティ
自社は確固たる信念がないとと言われた
バズはできるけど、フォローにつながらないのは統一性とか実践しようかどうか
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）