# いしださゆり

Notion URL: https://www.notion.so/341f3b0fba8581c59197e4479698e54f
同期日時: 2026-04-14T03:35:48+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/13
👤 生徒名: いしださゆり
🎓 MG名: MGなおみ
🔑 録画ID: jxuZDtddQDSwygbRkKVfvQ==
🔢 セッション回数: 6回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 4月17日までにチェック表のフォーマットを完成させる。✅
　　└ 4月22日の週から、週3回リール投稿、週2回フィード投稿、週2回トライアル投稿を行う。
　　└ 今週中にフィード投稿のテンプレを完成させる。🎨
②次回までの投稿数目標：
→ 4月22日の週から 週5投稿(リール3本, フィード2本)🚀
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 週三投稿は達成。3月5日以降に30投稿。
└ 毎日投稿は大変だったが、お店の選定や季節感を考慮することで再生数が変わることを学んだ。
└ ストックを作るのが苦手だと判明。前もって準備しても、ギリギリまで修正したくなり完成しない。
└ 写真撮影時のチェックリストは作成したが、フォーマットにこだわりすぎて活用できていない。
▶半年間の振り返り
└ マインド面：ラジオで「回るのも運」という話を聞き、再生数に一喜一憂しなくなった。落ち込まずに分析し、改善策を考えるようになった。
└ 行動面：
　└ 行きたいお店に実際に行くようになった。→お店の人との繋がりができ、色々な価値観に触れることができた。
　└ 決めたことは実行できるようになった。（ただし、ストック作りと対談は除く）
　└ 編集スキルが向上。動画のパターン化やテロップの入れ方などが上達。
　└ 講師からのアドバイスを素直に実行することで、編集スキルが向上した。
  メモ
  ▶最終セッションのゴール：今後のビジョンを立てること。
　└ 毎日投稿をやめた代わりに、トライアル投稿を毎日行っている。
　└ リール投稿に加え、フィード投稿も始めたい。
　└ フィード投稿のテンプレを考えることが課題。
▶最終セッション後3日以内にアンケートに協力する。
  セッションデータ