# 2月レシピ：腹ぺこビバーク講

Notion URL: https://www.notion.so/2-30bf3b0fba8580429092d4b06074a55e
同期日時: 2026-02-18T15:32:21+09:00

---

📍事例１：ワンプレートご飯
【相談・悩み】
10投稿してなく9投稿のみ。ワンプレートご飯を発信
管理栄養士として、子供を思ったママさん向けに発信
冒頭を試行：最初は「ここだけの話」「ぶっちゃけ」系→アカウントにはまってるか微妙→お子さん「美味しい」の声を冒頭に変更（チキンのトマトクリーム等）
再生が思うように伸びない。動画クオリティは徐々に上がっているが改善の余地あり
コメントはクラスメイトが中心
✔︎FB
アフレコ・音声
アフレコのブツブツ感（ブレス）が気になる。動画を見る人の半分近くは音なし。せっかくリールでアフレコに時間かけているのに、違和感や小さなストレスが重なり最後まで見られない
iPhone に直接アフレコしている想定。マイクとの距離が近くブレスが入っている。iPhone はテーブルなどに置いて滑らかに収音、手持ちではなく置くよう伝達済み。iPhone を新しくしたのでマイク性能の改善を期待
レシピ選定・テーマのぶれ
冷凍ストックで行くのか、ワンパンで行くのか、管理栄養士の要素が生きてきていない
メインディッシュが3つ同時で「どれから食べよう」状態。冷凍に頼ってる／管理栄養士目線のワンパンなど、ちょっとぶれている
直近2投稿は「子供が喜ぶ系」を強く。当初はインスタでワンプレート系でバズってるもの・子供も食べやすそうなもので選定
結局何さんなんだろうが掴めていない。約150人なのでまだくすぶっている段階
方向性・メリットの見せ方
最初の3〜4品は子供向けだと賛否ありそうなもの。レシピ選定の統一感を出してあげた方がよい
ワンプレート系は増えているので何かに特化していないと埋もれる。管理栄養士を出さなくても違和感はなさそう
「冷凍ってめんどくさくない？」系のスタイルでバズっている人がいる。メリットを前にもってくる。「ワンプレート15分でできる、これが15分で作れたら良くない？」など
冒頭は伸びた人を参考に「〇〇から一言」をお子さんに置き換えている。「この人だ」と分かるのが理想。そうでなければ冒頭で「これが15分でできたらいいよね」をもう少し押す
保育園帰りはお腹が空いている。「保育園から帰ってきて子供が言ってる中で、これできるかな」に寄り添って差しに行けているかがポイント。伸びている人のロールモデルを「15分でできたらお子さんが喜ぶ」軸でも探す
方向性を固めて、レシピ選定と「メリット」「この人だから」をはっきりさせると、フォローや再生の一歩先のエンゲージにつながる
📍事例２：家族が喜ぶレシピ
【相談・悩み】
家族が喜ぶレシピ。子供が好きで大人も満足できる簡単レシピがテーマ
映像のクオリティは徐々に上がってきたが、数字に結びついていない
コンセプトと映像のずれがあるのでは、と懸念。全体としてコンセプトとの一致・レシピ選定で気づきがあれば知りたい
✔︎FB
撮影・画角
パッと見のクオリティは高そう。自然光にこだわって撮影。サムネが暗い。撮影場所・環境を調整し最近は光の感じも良くなってきた
映像の時に寄りすぎている。引きがとても上手な分、寄りが寄りすぎて際立っている。左見切れ・右見切れが続き小さなストレスが積み重なる
歯並びはいいのに奥歯が虫歯、のような状態。改善するだけでもっとクオリティが上がりそう。特定のカットも寄りすぎ
質感を出そうと寄って見せたが、寄りが続いたのも良くなかった
見せたいものとアングル
熱々の揚げ物にタレを乗せるところのしずる感を出したいなら角度が重要。
寄っているのに上から取ると「何に乗せてもいい」に見える。ボールから救って見せた方がタレは美味しく見える
そんなに寄らなくても綺麗に撮れる。寄りの時も斜め上ばかりではなく、水平から・垂れかけるシーンは下目からなど画角のバリエーションを。カメラワークが単調になっている
サムネを撮る場所と調理する場所が違う。調理工程が暗めになりがち
引きはとても上手（本人が出てくる時など）。寄りはキッチン台の上全体が寄っているイメージ。Aロール（メインの食材）が寄りすぎ。Bロール（補足・引いたところ）は取り方が上手なので、もう少し離れて撮ってもよい。ズームはあまり使っていないようなので、1.2〜1.3倍程度のズームも検討。画質が荒れていなければ問題になりにくい
卒業生も寄りを意識したら伸びた。寄りと引きのバランスの参考に。美味しそうなのは前提としてあるので、映像がより良くなれば心を掴みやすい
コンセプト・子供の出し方
お子さんにめちゃくちゃフォーカスしていると言われたら違和感はある。雰囲気は大人向け・旦那さん受けに近い
旦那さんメインで「子供も」にすると違和感がない。「お子さんが気に入るレシピで旦那さんも」にすると少し違って見える
夫が沼まる／旦那も沼まっている系をベースに、お子さんの声を少し入れると癒しにもなる
お子さん向けかと聞かれたらかなり渋い。大人向けアカウントを参考にしている数も多い
おしゃれな雰囲気を生かしたい・子供っぽくしたくない一方で、本人は子供向けにしたい思いが強い→バランスの取り方で悩んでいる
子供向けでいくならレシピ選定を考えないといけない。今の内容・雰囲気では大人がメイン。「これを見て子供に作ってあげよう」と思うお母さんはあまりいないのでは。嫌いではないが、少し違うかなという印象
📍事例３：美容レシピ
【相談・悩み】
4投稿目。元ニキビ肌・コンビニ食→食生活を変えて肌質改善した経験をレシピで発信。本人は料理が得意ではないためレンジレシピで展開
冒頭は本人の綺麗さ・肌の綺麗さを見せたい。現在は人を全部冒頭に持ってきているが引きの画なので肌がしっかりピックアップされていない。よりの自分を撮る絵がうまくいかず、再生数を考えて引きで統一している
1投稿目が伸びている。レシピ選定が良かった、1投稿目の人感（食べている感じ）も良かった
冒頭をこのままレシピをどんどん擦り続けるか、よりの人の映像・しずる感（まだまだ）に振るか、ビフォーアフター（肌荒れ時）をワンカット目に入れるかで悩んでいる。原ペコさんならどういう冒頭・戦略にするか相談したい
✔︎FB
ビフォーアフターの位置
映像のクオリティは高く、お綺麗でずっと見ていられる
ビフォーアフターを冒頭に持ってくると、ビフォアフ→レシピへのミスマッチ感が出る。今はそれなしでも引き込める映像が作れている
「このアカウントではニキビ肌を直した私の〜」のCTAのところでビフォーアフターを出してあげると、肌に悩んでいるフォロワーをしっかり拾える
冒頭で振り分けると「肌に悩んでいる人だけ」になりがち。美肌になりたくない女性はほぼいないので、一旦は見てもらえる。ニキビがあった証拠は後半に出すとエビデンスとして強くなる
今後の方針
今のスタイルを崩さず、どんどん擦り続ける方向でよい。レシピ選定は野菜がしっかり入っている・低糖でタンパク質が取れるものを前提に、サラダボールで進めてよい
手軽さをどこかで出す。「美肌になりたいとはいえ」忙しい人向けに、全部レンジでいい・切って入れてレンジするだけなどの要素を入れる。見た目が映えていると「めんどくさいタイプ」に見えがち。5分・10分でできますを入れるとよい（実際10分レンジ）
サラダボールで伸びないパターン：レシピ選定が「家族向け」「子供向け」になっていると伸びにくい。1人暮らし向けか、家族の食材で作れるものでお母さんだけ別メニューにするなど、レシピ選定をずらさないとフォローがついてこない。ソラさんは「子供向け」と言っていたが講師から「子供向けではないのでは」と指摘され、1人向けにしたら伸びた事例あり
ポテンシャルは十分。レシピカードとの相性も良さそう。動画のメッセージで、顔出しはしなくてよいが「受け取ってくださってありがとうございます」のような音声入りでカードを送ると、フォロワーの中で刺さりファン化しやすい。顔出しされているのでより刺さる
📍事例４：簡単節約レシピ
【相談・悩み】
社会人向けの簡単節約レシピ。本人は出たり声を出したりすることにネガティブで、本人が出る映像はなし
定点一定の画角で、フライパンにどんどん材料を入れて調理する工程。映像クオリティは当初よりかなり良くなった
再生数は出てきているが、フォロー変換率が悪い
ロールモデルは辰さん・小松さん。当初は「美味しい」を冒頭にしていたがうまく撮れないためやめ、台本は「こりゃうめえ」からレシピ名→調理工程の短い動画に統一
✔︎FB
フォローする理由・追っかけ要素
辰さん・小松さんには食費を抑えて貯めるなど、フォローするメリット・追っかけたくなる理由がある
今は「美味しそう」「こりゃうまい」で完結しており、10分でできる・金額（いくらで作れてる）が刺さりきっていない。ただ見て美味しそうで終わってしまうと、節約じゃなくてもよいと思われがち
ペルソナは男性。「俺もお金がない」共感や「こうすれば貯まる」がないと、美味しそうな肉を焼いている動画の方が見たくなる。追っかけ要素を入れてあげるとよい
定点・カメラワーク
映像は定点が多い。調味料を入れるシーンは尺を取らなくてよいのに、1個1個素材を説明しており、調味料を入れる部分でもバリエーションを出せる。定点ですらずれていることがある
定点でやるならずれないように。調味料を入れるシーンを横・上・斜め下からなどアングルにバリエーションを出し、複数回（巻で）撮る
中だるみ（ケチャップなどを入れるところなど）：3秒見た人は7秒まで見るが、7秒で面白くないと思ったら離脱する。慣れないようにカメラワークを変えるなどの工夫を。辰さん・小松さんはカメラワークを変えている
三脚を置ける場所が限られている→1回は試してもらう。真横・水平、キッチン奥から、観葉植物のあたりにカメラを置いて胸から下で調理・調味料を入れるところを撮るなど。定点一点張りなら何かしら工夫がないとフォロワーは増えにくい。レシピが珍しい・すごく面白い人がやっている、のどちらかが必要
こまつさんはTTPする動画にオーバーレイを入れて、スケッチで同じ絵が取れるようにしていた話あり。1回立ち止まってカメラワークや画角の工夫を試してみる価値あり
数はすでにこなしている（3日に2回・週4投稿で2ヶ月で30本など）ので、次はクオリティ。TTPの具体的なやり方も伝える
📍事例５：旦那さんの胃袋を掴む系
【相談・悩み】
旦那さんの胃袋を掴む・沼らせ系。本人は料理が得意で、半年で旦那さんの胃袋を掴んで結婚した経験あり
旦那さんの帰りが遅い・お子さんもいるため夫婦揃っての撮影が難しく、旦那さんの声は入れられていない
3投稿のうちエビの〇〇が伸びている。がっつり系よりヘルシーに見えてがっつり食べられるレシピ選定が良いか、ハンバーグが思ったより伸びていないので野菜をしっかり入れた主菜にすべきか悩んでいる
「いい奥さん」「この人みたいになりたい」という憧れ感を持たせたい。人感・本人の綺麗な姿を見せたいがまだブラッシュアップ中で本人も悩んでいる。映像は綺麗でしずる感を冒頭に持ってきている。よりが荒いという印象（引きとよりのバランス）
✔︎FB
寄りと引き・画角
よりが荒いなら、映像から1歩引いたところで撮る「より気味の引き」を入れるだけでもバリエーションになる
1つの動作を2アングルで撮る：例）卵を鍋に入れるシーンを、半分を寄りで撮って1回止める→カメラを下げて引き気味で同じ動作を撮る。同じ動作が2アングルで取れ、素材数も増え映像のクオリティが上がる
顔出しをしない＝より気味の引きに近い。人が写せる範囲で寄りと引きを分けてあげるとよい
レシピ選定
ハンバーグなどメジャーが伸びていない。パスタ系は彼氏を沼らせたい層向けには合うが、旦那さん向けならご飯をしっかり進む系のレシピが合う
魚系・エビ（エビカツより、野菜もしっかり食べられるシュリンプ系）、厚揚げ（豆腐でヘルシーだがっつり）、豚を視野に。厚揚げ・エビ・豚で攻めていくイメージ
天丼は今も伸びる。揚げ系もまだ伸びる。包まない焼き餃子（フライパンで作るやつ）はいろんな人がやったが渋かった印象
まだ3投稿なので、10本くらいは探り探りでレシピ選定してよい