# 入会後の簡単な流れ

Notion URL: https://www.notion.so/312f3b0fba8580abacd0c9e2ab556eb1
同期日時: 2026-02-26T00:28:33+09:00

---

1. 入金: まず入金を行います。
2. 入会フォームの回答: フォームに回答していく中で、Discordへ入室するタイミングがあります。
3. 入学式の予約: 運営LINEに入学式予約の案内が届くため、そこから予約を行います。講義のスタートを遅らせたい場合は、すぐに予約して参加しても、スタートのタイミングに合わせて参加してもどちらでも構いません。
4. クラス案内: Discord入室後、24時間以内にクラス案内があります。（※クラス案内と入学式予約は順番が前後する可能性があります。）
5. スタータープログラムの開始: クラス案内と同時にスタータープログラムの配信が開始されます。なお、特進コースの方はこのタイミングでコーチングサーバーへの入室依頼も届くため、そちらの対応も必要です。
6. 学習の進行と質問: クラス案内後はスタータープログラムに取り組みます。進める中で何か質問があれば、講師へ質問して問題ありません。
7. 初回ホームルームの実施: クラスメイトが全員揃い次第、全員でアンケートをとって日程を決め、初回ホームルームを実施します。他のクラスメイトが揃うまでは、どんどんスタータープログラムを進めておくことができます。
その後の詳しい進め方については入学式で説明されるため、必ず入学式には参加してください