# プレミアムプラスローンチ説明（2025年4月13日）

Notion URL: https://www.notion.so/2025-4-13-1d1f3b0fba8580baad02cad3aa595c0b
同期日時: 2026-04-27T14:15:29+09:00

---

月1回1on1するだけのコーチングを実施した結果
コミットプランの生徒には毎日の日報提出やアクションシートの記入を行ってもらっています。
これを、毎日の行動管理をせず、毎月の目標設定だけでも生徒は動くのではという仮説を検証するための3クラスでテストマーケを実施した結果、行動量やリアクションの面において、有意に効果があると実証された。
その結果、『プレミアムプラス』という月1コーチングを実施するプランが誕生することになりました。
プレミアムライトプラン 目的
受講期間中、6回コーチングを実施し、
該当生徒の学習継続率（クラスチャットでの発言数など）の活性化させることが目的。（1回のセッション60分）
目標設定によって確実に生徒が学習を継続できる状態を作ることが目的。
コーチング概要
■セッション
・時間：60分　× 6回　（毎月1回ペース）
・内容
　・目標設定、来月までにやることのタスクの棚卸し、目標投稿数を決める
　・次回セッションの日程の確認（第1回目で全てのセッション予定日を確定させる）

■メッセージ送信
・議事録を生徒に送信（やると決まったこと）（タスク+期限、目標投稿数、卒業時点の目標）
■セッション完了後の報告
・1回目のセッションで、スプレッドシートにセッション実施日程全日程を記入
・セッション実施後、①Noitonにチェック　②実施したセッションのセルをピンクに変更
🔸詳細条件：
1人の生徒を同一のコーチング担当者が半年間受け持つ
連絡を取るのは、①セッション前日　②セッション当日・当日の議事録と次回日程の送付　×6回
担当した受講生が途中で音信不通になった場合、担当時に付与されるランクポイントは0ptになる
担当生徒が卒業する際に、10段階評価の満足度調査を行い、その結果、9,10であればプラス0.25pt、1,2であればマイナス0.25ptでコーチングランクに影響を与える
生徒が音信不通の場合：セッション前日の連絡がない場合、当日に再連絡。その連絡に返信がない+セッション当日の出席もなければ離脱と判定。それ以降の追いかけは不要。
セッションのリスケ：基本的には、セッション実施日前日の21:00までにリスケをMGも生徒もお互いに連絡をしあうこと。当日入室後、15分待機しても現れない場合はキャンセルとして1回消化。生徒都合のセッションキャンセルは、MGの報酬は1回3000円でお支払いする。
報酬の支払いは、コーチング実施人数×3000円（税込・ベース）で毎月請求
クラスには参加するが基本的にはリアクションは不要
生徒からの連絡が来た場合は無視してもいいか？
：適度に返信すること。ただし、初回のセッションで、「連絡をするのは原則セッションのみ」であることを明言すること。
セッションのリスケは半年で1回まで許容。1回までOK／2回目は要相談。なお、無断キャンセルが2回発生した場合、信頼関係の観点から、残りのセッションは終了とさせていただきます（返金等は不可となります）
【セッションの実施タイミング】
  月に1回実施。毎月同日もしくは毎月同様日・同時刻スタートで実施すること。
    1回目：3回目の講義（初回のグルコン）始まる前までに実施
    2回目：4回目講義実施までに
    3回目：6回目講義実施までに
    4回目：8回目講義実施までに
    5回目：10回目講義実施までに
    6回目：12回目講義実施までに
報酬
1回セッションにつき、2000円 
ランクポイント　
【ランク表】https://www.notion.so/2025-05-3-1e6f3b0fba8580f5bb62db73a520548a
担当生徒について
1MGあたり、5人〜15人ほど担当していただく想定
初回セッションの日程調整のみ希望日程を生徒入会時にヒアリングして対応
■1回目から6回目　コーチング流れ
🔸1回目：自己紹介/目標設定/投稿開始日の設定/次回セッションまでの投稿数決める
  【相互理解】
  自己紹介
    名前、年齢、（卒業していれば、いつSnsClubをを卒業したのか）
    実績(インスタの収益化状況・総フォロワー数)/ コーチング◯名卒業生輩出・コーチング実績◯名など）
    MGになった背景
  相手の自己紹介
    名前、年齢、職業、家族構成
    インスタを始めようと思ったきっかけ（SnsClubの入会理由もそうだが、そもそもなぜ始めたのかを聞くこと）
  【期待値調整】
  インスタ大変だよ体験談3つくらい（もしくは担当生徒の事例）
    どれくらい大変だと思いますか？　→期待値調整すること
  それでも自分が（担当生徒が）頑張れた理由（もしくは担当生徒の事例）はなんだと思いますか？
    考えさせる
    答えを伝える
  （ということで、本当に大変なSnsClubの半年間がスタートしましたが、目標設定をしていきます。）
  【目標設定】
    SnsClubを選んで入会した理由・インスタを始めたいと思った理由
    卒業時に理想とする自分の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）
    投稿開始日（120投稿の逆算念頭において決める）
    次回セッションまでに、何投稿終えている状態にするか？
  【日程調整】
  セッションの日程残り5回分全て決める
  モチベーション5段階評価：
1：やる気に満ち溢れている/2: 辛いと言いつつ前向き/3: 苦戦中/4: 手が止まって投稿も作れていない/5: やめたい
  セッション後モチベーション5段階評価：
  1: やる気に満ち溢れている/2: 辛いと言いつつ前向き/3: 解決策見つかった/4: 前向き/5: 頑張れそう
🔸2回目〜5回目：振り返り/目標設定
  【振り返り】
  生活リズムの中にSnsClubを取り入れることはできたか？変化についてヒアリング
  クラスの様子はどうか
  つまづいていることはないか
  うまく行ったことはあったか
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
  【目標設定】
  卒業までに何投稿するか
  今月1ヶ月で何投稿するか
  次のセッションまでに累計何投稿するか
  初回に決めた、目標の再確認（卒業時の状態）
  モチベーション5段階評価：
1：やる気に満ち溢れている/2: 辛いと言いつつ前向き/3: 苦戦中/4: 手が止まって投稿も作れていない/5: やめたい
  セッション後モチベーション5段階評価：
  1: やる気に満ち溢れている/2: 辛いと言いつつ前向き/3: 解決策見つかった/4: 前向き/5: 頑張れそう
🔸6回目：振り返り/半年間の感想・成果を評自己評価/入会時の目標にどれくらい近づいたか
  【振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
  初回に決めた、目標の再確認（卒業時の状態）
    トータル何投稿できたか
    精神面で変化・評価
    行動面で変化・評価
    その他振り返り
  卒業後の展望
    SnsClubでの学びをどのように活かしていくか
  モチベーション5段階評価：
1：やる気に満ち溢れている/2: 辛いと言いつつ前向き/3: 苦戦中/4: 手が止まって投稿も作れていない/5: やめたい
  セッション後モチベーション5段階評価：
  1: やる気に満ち溢れている/2: 辛いと言いつつ前向き/3: 解決策見つかった/4: 前向き/5: 頑張れそう