# maguさん

日付: 2025-05-27
参加人数: 37人
開催時間: 76分
質問数: 5/5
ジャンル: 暮らし
インスタリンク: https://www.instagram.com/magu.09/

---

- 【名前とクラス名】

いよ（すずきしょうこ）/えびさんC組

【アカウントURL】

https://www.instagram.com/iyo_kurashi/profilecard/?igsh=aW5lZGR4bnJrN2Ix

【質問ジャンル】

アカウントの方向性について

【具体的な質問内容】

率直にアカウントの印象をお伺いしたいです。

汚部屋ジャンルで投稿を始めたところなのですが、気になる、追ってもらいたい、と言う気持ちから1本目は情に訴えかけるような作りにしました。ですが、2本目以降は明るくテンポ良くどんどん部屋をきれいにしていきたいと思っています。

昨夜2本目を投稿したところなのですが、反応があまりなく...伸びません。

新規のフォロワーさんは生徒さん以外では合わせて6人です。

このまま進んで良いものか...講師の先生とも相談しているところなのですが、後何本か出してみて様子をみる、もしくは新しくアカウントを作り直すかどうしようかと思っています。

【添削対象の投稿URL】

1本目
https://www.instagram.com/reel/DJ35PhyvhuZ/?igsh=M3Ftd3lmaHExcnI4

2本目
https://www.instagram.com/reel/DKHdUDZP9fw/?igsh=NnJscW1jOW1xbjZ0

お時間の都合があると思いますのでどちらかみていただければと思います。どうぞよろしくお願いします。

---

- おおたみかこさん　maguさんクラス

【アカウントURL】
https://www.instagram.com/miko.training/

【質問内容】
昨日アップしたリールが他のリールより回っていないです。予想できる回らない理由は何だと思いますか？

仮説
・本編までが長い
・冒頭のインパクトが弱い（素材の動きやキャッチコピー）
・前半で筋トレやダイエットの動画であることを認識しにくい

---

- てらこ　しおんB組

・アカウントURL
https://www.instagram.com/terako_okataduke

・質問ジャンル
プロフィールとリール

・質問内容
1・お部屋の片付けをしてコレクションが輝く部屋にするというコンセプトで発信しています。コレクションを出しているものが多く再生され、片づけよりもコレクション収納の投稿が増えています。講師の方には好きなことをしていいよと言われていますが、片付けたりコレクション出したりで物減らしたいの？増やしたいの？ってなってるなと思うので、プロフィールを見てフォローしたいと思われるか、このまま発信していいのか、改善点あれば教えていただきたいです。

2・冒頭が弱いと自覚しており、冒頭リサーチを重点的にしていきたいと思ってます。リサーチする際のポイントがありましたらアドバイスお願いします。

---

- おおたみかこさん　maguさんクラス

maguさんのピン留めされているブリタの投稿で、音楽とテロップが合わせているものは、台本作成や音源選びをどのような順番で作っていますか？

---

- miiiA組　はまだりかこ

【アカウントURL】
https://www.instagram.com/chaba_kurashi_/

【質問ジャンル】
リール添削

【具体的な質問内容】
直近３投稿の再生数が低いので伸びない原因を教えていただきたいです。
冒頭が弱いのかメンタルモデルができてなかったのか？と考えています。

---

- わかなさんb組の"たお"と申します。

よろしくお願いいたします！

アカウントURL
https://www.instagram.com/tao_kurashi/

質問ジャンル
素材撮影

質問内容
素材撮影のタイミング

初めてのリール作成、1投稿目に全力投球していて、いよいよ完成が見えてきました。喜びも束の間、2投稿目以降が手付かずで・・このままではいけない!!と要領の悪さに気づきました。素材撮影はどのようなタイミングで行っていますか？
