# アフィリエイター実施 施策

Notion URL: https://www.notion.so/362f3b0fba8580e497f9ce724edc6e5c
同期日時: 2026-05-16T18:37:53+09:00

---

アフィリエイトをやるメリット（動機）が伝わっていない
集客のフックが広すぎて、熱量の低い人が集まっている
報酬設定（金銭的インセンティブ）が微妙
SnsClubの強みは、アフィリエイターに対して「アフィリエイト報酬（単発）」ではなく、「講師のポジション（長期の固定収入＋キャリア）」という、圧倒的に魅力的でメリットが明確なリターン（返報性の原理）を提示している点にあります。実施率60%超えも納得の設計。
フォロワー3万人以上という採用基準が高い
┗ダイエットでいう自分がガッツリ痩せた経験があるなどが同項目
実施率が低い要因
1. 入口の熱量不足（ミスマッチ）
欠点： 集客時のフックが「とりあえず気になる人集まれ」という低ハードルなものであるため、ダイエットやビジネスに対する熱量が低い層（＝めんどくさければ動かない層）が集まってしまっている。
2. 出口のメリット不足（動機の欠如）
欠点： アフィリエイターにとって「やるメリット」が不透明であり、提示されている報酬設定も魅力的ではないため、「今すぐ、当月内に動く理由」が作れていない。
3. 「単発労働」で終わる構造（返報性の不在）
欠点： SnsClubのように「動いた先に、講師という『長期の固定収入とキャリア』が手に入る」という強力なリターン（見返り）がないため、アフィリエイター側が「単発の紹介労働をさせられている」と感じてしまい、面談後のコミットメント（実施率25%）に繋がっていない。
4. 実績・経験の不足による「双方の心理的ブレーキ」
現状の欠点： アフィリエイター自身にダイエットの成功実績や発信経験がないケースがある。
  アフィリエイター側： 「自分に実績がないから、どう紹介していいか分からない（自信がない）」とブレーキがかかる。
  運営側： 「実績や経験がない人に、自分の大事なサービスを安心して任せられない（やらせるべきと思えない）」と、依頼する側に迷いが生じている。
実施率向上施策
1.ダイエット×在宅キャリアでの打ち出し
2.自分も無料で痩せられる(ダイエットサポート)
┗かなり重ため
┗アフィリエイターを最初の「モニター体験」を低価格でやっていただく（1ヶ月間2〜3万）
「ダイエット講師」の席を用意する
「自分自身のダイエット（美容）成果」をリターンにする
┗プロテイン、体組成計

募集の切り口を「ダイエット×在宅ワーク」に変える
面談時のクロージング例：
  「私たちは、ただ紹介してくれる人を探しているのではなく、ゆくゆくはうちの受講生さんの食事管理やモチベーション維持をサポートしてくれる『ダイエットコーチ（講師）』の仲間を探しています。
    講師になっていただくための第一ステップ（試験）として、まずは**今月中に、私たちのダイエット勉強会に〇人の困っている方を繋いでみてください。**これができた方には、講師のポジションと、そのための研修をスタートします。いかがですか？やってみませんか？」