# 5回目 - 2026/04/14

Notion URL: https://www.notion.so/5-2026-04-14-342f3b0fba8581b389e7fa7be8b9f26b
同期日時: 2026-04-14T21:35:27+09:00

---

📅 実施日: 2026/04/14
👤 生徒名: よしみつゆか
🎓 MG名: MGゆき
🔑 録画ID: rBS45MbQSDqFAMvpk6k6zA==
🔢 セッション回数: 5回目
目標設定
①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 台本を作成し、動画を投稿すること。特に、3日坊主にならないように継続する。

②次回までの投稿数目標：
→ 週5投稿（理想）を目指す
振り返り
▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 初投稿を達成🎉
　└ きっかけは、子供の誕生日会で英語が話せない自分に気づき、「今だ！」と思ったこと
　└ 周囲の反応も良く、励みになっている
　└ 知識はあったものの、実際に投稿するにあたって、キャプションの書き方など分からないことが多く、手探り状態だった
└ 食べやせモニタリングにも参加中
　└ 店員さんから熱心なアドバイスを受けているが、なかなか習慣化できず苦戦中
└ 3ヶ月で10キロ痩せる目標を立て、アカウントで紹介していく予定
　└ 高校時代の友人がボディビルで成果を出しているのを知り、自身もトレーニングを取り入れようとしている
メモ
🚃 電車遅延のため、カフェから参加
📚 絵本を書き始めており、今日はその関係でバタバタしている
💬 初投稿後、コメントの返信方法（敬語の使い分けなど）に戸惑った
💪 3ヶ月で10キロ減量目標
💃 高校時代に踊ったスペインの踊りを、いつか舞台で披露したいという夢がある
⏰ 夫の海外赴任があり、いつ帰国命令が出るか分からないため、それまでに夢を叶えたい
📅 次回セッションは5月12日10時15分から
セッションデータ