# 5回目 - 2026/04/14

Notion URL: https://app.notion.com/p/5-2026-04-14-342f3b0fba85817babfcfe01b176bf64
同期日時: 2026-04-14T15:48:14+09:00

---

📅 実施日: 2026/04/14
👤 生徒名: ほりのけんと
🎓 MG名: MGおぐま
🔑 録画ID: o9xaIxcfT66arjOZfF6vrA==
🔢 セッション回数: 5回目
目標設定
①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
└ フォロワー転換率について講師に相談する🗣️
└ 新しい場所（引っ越し先）での動画構成のイメージを明確にする。デコピンさんやインフィニティを参考に、二人暮らしの日常を発信するイメージ🍳

②次回までの投稿数目標：
└ 現在の投稿数+8本（計58本）を目指す🔥
振り返り
▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 投稿数は目標に届かず。目標1500人に対して未達成 😢
└ 引っ越し関連で時間が取れず、掃除で手一杯になり撮影時間が確保できなかったことが原因。
└ しかし、iPhone関連の動画を作成・投稿できた。危機意識の高い内容で再生数は好調🚀
└ ストーリーズは継続して投稿できている。
└ ティックトックショップに関する情報をインプットし、興味を持った。
└ 引っ越しまでの投稿内容について講師と相談し、リアルな現状を発信していく方向性を決定🙌
└ 自己評価は65点。「時間が取れなかった」ことが反省点。
メモ
💡フォロワー転換率が低いことが課題。講師に相談することを推奨。
💡投稿目標達成のため、曜日を決めて週2回投稿を目指す。
セッションデータ