# 週報（2026年4月7日）

Notion URL: https://www.notion.so/2026-4-7-33bf3b0fba8580669805cfc1b5f7ce84
同期日時: 2026-04-08T00:37:36+09:00

---

SnsClubに入会して2ヶ月が経ち、初投稿も終え次の投稿にむけて毎日、SnsClubラジオを聞いて、モチベーションを高めながら、Instagram、仕事、家事、育児に取り組めています
◼︎質問 SnsClubに入会して2ヶ月が経ち、初投稿も終え次の投稿にむけて毎日、SnsClubラジオを聞いて、モチベーションを高めながら、Instagram、仕事、家事、育児に取り組めています。いつもありがとうございます。
ラジオの「人生の大半は誰といるかで決まる」で、環境や仲間が人格形成に影響を与えると言うフレーズ、とても心に響きました。
そこで、駒居さんに質問です。現在、SnsClubのクラスは活発で、私自身とても良い刺激を受けていると感じ、前向きに取り組みを継続できています。しかし、本業の方で「仕事や新しい事業をやらない理由探し」に時間を使う方がおり、付き合い方に苦慮しています。同じ仕事をしている以上、無視もできず、実行に移す前段階で足踏みしてしまう時間がもったいないと感じています。
駒居さんもSNSに取り組まれながら、別のお仕事をされていたと思いますが、その際、自分自身のやる気がよくない方向へ引っ張られないように意識していた付き合い方などはありますか？長年そのスタンスで働いている人を変えることは難しいと思うので、私自身が工夫するべきことがありましたら参考にしたいと思っています。
よろしくお願いします🙇
あおb組
https://www.instagram.com/ina_kurashi_/
なし
◼︎質問 なし
りのまA
https://www.instagram.com/mappy_diet/
まだまだ聴いてないラジオがたくさんあり、もしかしたらお答えしてるかもしれませんが、TikTokにも投稿していて、インスタよりTikTokにコメントが付きます
◼︎質問 まだまだ聴いてないラジオがたくさんあり、もしかしたらお答えしてるかもしれませんが、TikTokにも投稿していて、インスタよりTikTokにコメントが付きます。
コメントに対して返信をした方がいいと思うのですが、アンチコメントとかも丁寧に返信を返した方が良いのでしょうか？
正直TikTokのコメント欄を見るのが苦痛になっている部分があります。(TikTokは結構好き勝手書いてくる人が多いイメージ)
どうしたらいいか悩んでいます。
kenta_i組
https://www.instagram.com/maru.recipe216/
駒居さん、お疲れ様です
◼︎質問 駒居さん、お疲れ様です。
私は今投稿スタータープログラムでこれからアカウント開設をする段階まで来た者です。
本当は先週までに開設したいと考えていたのですが、最近私事で、決して少なくないお金が動くようなかなり大きな手続きをしないといけなくなり、その手続きが上手くいくか不安で2週間くらい身が入りませんでした。
そもそも手続きがスムーズに進まず時間を投入出来なかったのもありますが、今思えば少し睡眠時間を削ってでもやればよかったんじゃないかとも思います。
駒居さんにもきっと人生の節目などに目を逸らせない重要な手続きというものがあると思うんですが、そういう時どうやってメンタルを保っていますか？
良かったらご教授頂けると幸いです。
よろしくお願いします。
パタンA組
https://www.instagram.com/なし/
美容師のアカウントはかなり溢れていて、他の人とどう差別化するかがとても難しいと思っています
◼︎質問 美容師のアカウントはかなり溢れていて、他の人とどう差別化するかがとても難しいと思っています。講師の方にもアドバイスをもらったりしていますが、その中でも自分らしさを出していくにはどういう投稿をしたり、自分をどうアピールしていくか悩んでいます。何かアドバイスがありましたらよろしくお願い致します。
ゆうサウナa組
https://www.instagram.com/yusuke_mensperm/
３投稿しか　できてませんが、観てくれるフォロワーさんに響くには、心に届くには何を意識したらいいですか？
◼︎質問 ３投稿しか　できてませんが、観てくれるフォロワーさんに響くには、心に届くには何を意識したらいいですか？
自分には、楽しさがかけているのかなと思いました他にもあるようでしたら教えて頂きたいと思いました
しょうけんe組
https://www.instagram.com/papatto_papa_gohan/
スポンサーのアンケート答えました
◼︎質問 スポンサーのアンケート答えました。駒井さんはYouTuberとかじゃなくてもっと素晴らしい経営者の人達と一緒に活動してほしい
卒業
https://www.instagram.com/shizue_tesou/
駒居さん、いつも運営、ラジオの発信ありがとうございます
◼︎質問 駒居さん、いつも運営、ラジオの発信ありがとうございます。
いつも感謝しております。
駒居さんの奥さんへの向き合い方や、日常の過ごし方なども含めてとても参考にさせていただいています。
その中で、妻への感謝の言葉を日常的に伝えているというのがとても良いなと感じました。
お仕事が忙しい中でも、そのように当たり前の日常に感謝する習慣を持っているのは、凄いなと思うとともに、意識していくことで、すでにあるもの、にはなかなか気づけないと改めて思いました。(かつては、ないものばかりに目を向けているひどい夫でした)
前置きが長くなりましたが、今ロンダ・バーン氏が書いた「ザ・マジック」と言う本を読んで、28日間の感謝ワークにチャレンジしています。この本は感謝の大切さを説き、感謝する練習をする内容となっています。駒居さんの習慣が、その本に書かれているものにも、繋がると思いました。
もう、他のラジオででているかもしれませんが、駒居さんが、本を読んでこれは良いなと取り入れている習慣がありましたら、その本とその習慣を教えてください。(朝の水シャワーは取り入れ済みです。)
できる限り投稿が始まる前に、良い習慣は身につけておきたいと思っています。
(ちなみに、自分が今読んで良かった本は、そのザマジックという本と、草薙龍瞬氏の反応しない練習という本です。)
よろしくお願いします。
ゴトウA組
https://www.instagram.com/なし/
アカウントのコンセプトや自己分析などで、自分の感情や考えの言語化に苦労しています
◼︎質問 アカウントのコンセプトや自己分析などで、自分の感情や考えの言語化に苦労しています。言語化をうまく行える方法や考え方などがあれば、教えていただきたいです。
よろしくお願いします。
にーやA組
https://www.instagram.com/なし/
アンガーマネージメントはどのようにしてますか？
◼︎質問 アンガーマネージメントはどのようにしてますか？
私は怒りやイライラする感情が人より多いのかな？と思います。
　人前ではそんなに感情は出しませんが、それによりいつものルーティーンを崩すことになったり、投げやりになることも多いです。
こうやって質問させていただくだけでも気持ちは整理できるきっかけですが、怒りを感じた時に言葉に詰まったり、落ち着かなくなります。
とてもポジティブな印象の駒要さんですが、そのようなことはありますか？ある場合どうされてますか？
おだんご主婦b組
<nan>
いつもありがとうございます
◼︎質問 いつもありがとうございます。
毎日投稿を目指してますが、仕事とのバランスがしんどくなって来ております。
睡眠時間を削ると体調を壊して寝込むという日もありまして悪循環のような気がしており、きっと状況は同じの方も大勢いらっしゃると思います。
皆さんはどのように両立されてるのかお伺いしたいです！
gaku A組
https://www.instagram.com/rei_newlife/
駒居さん、運営の皆様いつも大変お世話になっております
◼︎質問 駒居さん、運営の皆様いつも大変お世話になっております。
おかげさまでアカウント運営も始まり、不慣れながらも投稿頻度を上げるべく日々切磋琢磨しています！！
質問は、オフ会の抽選に関してです。
抽選はどのような基準？方法で行われているのでしょうか？
先日、東京オフ会の抽選(託児あり)に申し込んだのですが残念ながら落選してしまい、現在キャンセル待ち中なのですが、託児なしの方が当選確率上がったかな？など考えてしまいました。託児あり、なしは別で抽選ですか？そもそも抽選でどのように行われているのでしょうか？
よろしければ教えていただきたいです！
次回は当選してオフ会参加できますように☺️
のの先生A組
https://www.instagram.com/pono_ikuji88/
ファッション系アカウントです
◼︎質問 ファッション系アカウントです。
24投稿目、伸び悩んでいます。
いろんなパターンの投稿を作成してるみているのですが、正解が見つかりません。このまま他リールを模索しながら毎日投稿をしていればいいのでしょうか。他にできることって何があるのでしょうか。
やんけg組
https://www.instagram.com/risa_58kg_style/
毎日投稿について質問があります
◼︎質問 毎日投稿について質問があります。
以下の行動を取っていますが、その他に毎日投稿に向けて行動や意識をしたほうが良い事、他に改善点などがあればご教授頂きたいです。
現在の投稿数は12投稿で基礎を身につける30投稿までまだ半分もいっていません。しかし、有り難いことに基礎は少しずつ身に付いてきていると思います。最終目標は１万フォロワーですが、今の目標は毎日投稿です。現在は毎日ラジオを聴き、動画視聴、講師へ台本・動画添削依頼をし、作業時間にどれだけ時間を要しているのか追求し時間削減に意識したり、モチベーションも落ちることなく目標に向かって進めていると思います。
今週から台本提出を前倒しにすることが出来ました。しかし、週2投稿は出来ていますがなかなか週3投稿に行けていないのが現状です。
今の状況で何が出来て何が不足しているのかご教授よろしくお願いします。
みくE組
https://www.instagram.com/kiy_onigiri/
卒業した後の生徒同士の交流、講師との交流などディスコード以外でもできるのでしょうか？？
◼︎質問 卒業した後の生徒同士の交流、講師との交流などディスコード以外でもできるのでしょうか？？
個人的な感じになるのでしょうか？
寂しいし、不安です。
まだまだ足りないですね💦
あっていう間に半年が過ぎてしまいました！
ころA組
https://www.instagram.com/vet_nakosensei/
いつもお世話になっております
◼︎質問 いつもお世話になっております。
現在6投稿しておりますが、5投稿目以降、TikTokの再生数が極端に伸びなくなりました。
これまではフォロワーがいない状態でも3桁再生されていたのですが、該当の投稿は翌日になっても再生数が0のままで、その後も4回・10回といった状況です。
あまりにも急激な変化だったため調べたところ、「シャドウバン」の可能性もあるのではないかと考えております。
ただ、単純にコンテンツが視聴者に刺さっていない可能性もあるため、判断に迷っております。
このように、数回連続で再生数が著しく低い場合、シャドウバンの可能性があると考えてよろしいのでしょうか。
また、考えられる原因や改善策があればご教示いただけますと幸いです。
何卒よろしくお願いいたします。
じゅんママD組
https://www.instagram.com/min._life/
いつもありがとうございます
◼︎質問 いつもありがとうございます。
入会してから4ヶ月懸命にボートをこいできたものの、5ヶ月目で船に穴があき水が入ってきてしまったように、気持ちのスランプに陥りました。そんな時はどうすれば最短で船の穴をふさぎ再出発できるのでしょうか？
スクラブの6ヶ月という短い中で、みなさんも沈んでしまうときがあるのでしょうか？そんな時はどうしたら元の位置まで戻れますか？ぜひお話し伺いたいです。
こうきA組
https://www.instagram.com/latte_otoku/
トライアルリール機能についてどうとらえられていますか？
◼︎質問 トライアルリール機能についてどうとらえられていますか？
活用があまりSnsClubでは話題に上がっていない気がしています。
kenta-B組
https://www.instagram.com/tsutaco_excel/
駒居さんお疲れ様です
◼︎質問 駒居さんお疲れ様です。
ストーリーはある程度フォロワーがいないとする意味がないと以前のラジオで聴いた記憶があります。ストーリーは10,000人を超えてからやるものだという認識でいいでしょうか？
その点聞き逃していましたら申し訳ありません。ご教示の程よろしくお願いします！
ツカA組
https://www.instagram.com/kaean_story/
いつもありがとうございます
◼︎質問 いつもありがとうございます。
スクラブ生の皆様の行動力は本当にすごいなと思いつつ、何も出来ていない自分に自信がなくなってきてしまいます。半年間はとにかく継続・行動・アウトプットするように頑張りたいと思います。
スマみE組
https://www.instagram.com/なし/
駒井さん、お世話になっております
◼︎質問 駒井さん、お世話になっております。
20投稿で１つリールの再生が回り、フォロワー数が30人から300人に一気に増えました。
嬉しい反面、先週まで全く伸びていなかった反動で困惑もしています…。
今後も投稿の手を止めないことはもちろん必須事項だと思いますが、その他初回バズのあとのマインド面の整え方やバズった後だからこそ、次のステップはこうやった方がいい、という内容があれば教えていただきたいです。
タルC組
https://www.instagram.com/fuumama_kurashi/
いつもありがとうございます！！！1万人達成ありがとうございます！
◼︎質問 いつもありがとうございます！！！1万人達成ありがとうございます！
質問は1万人から、企業からの案件もくる？と聞いていますが、
レシピ垢はたくさんあるので、1万人ではなかなか難しいでしょうか？
またレシピの内容にもよるのでしょうか？
マネタイズをしたいので、ご教授願えたら幸いです。よろしくお願いします！
アイA組
https://www.instagram.com/matsu_life_recipe/
分析することの必要性や分析方法はラジオを聴いて分かったのですが、分析したことが正解かどうかは、投稿してインサイトを確認→分析することや、講師に相談すること以外で何か方法はありますか？
◼︎質問 分析することの必要性や分析方法はラジオを聴いて分かったのですが、分析したことが正解かどうかは、投稿してインサイトを確認→分析することや、講師に相談すること以外で何か方法はありますか？
今はどんなことでも講師に考えたことを投げかけて、方向性の確認をさせてもらえてますが、
Sns clubを卒業してから、自分1人で分析するようになったら、この分析は正解？不正解？って迷いそうだなと思うので。
いちA組
https://www.instagram.com/yube_family/
インスタ運用を機に転職をした生徒さんもいるかと思いますが、その決断はとても勇気がいることだと思います
◼︎質問 インスタ運用を機に転職をした生徒さんもいるかと思いますが、その決断はとても勇気がいることだと思います。
駒井さんや講師の方々に相談をして決断してる方も多いと思うのですが、どのようなアドバイスや対応をしていますか？
みこA組
https://www.instagram.com/なし/
いつも有益なラジオありがとうございます
◼︎質問 いつも有益なラジオありがとうございます。
今、アカウント設計プログラムで【プロフィール作成段階】です。
先にプロフィールを作るメリットとして、“インスタの新規アカウントとして優遇される“”とのことでしたが、
次のステップでは【インスタのアカウントを立ち上げよう！】とのことでした。
今後投稿準備を始めると思いますが、
「新規アカウントとしての優遇が無くならないのか？」
「台本作り・撮影・編集に時間がかかるのでは？」と矛盾している気がしてます。
講師に相談したところ、「いい投稿は結果伸びるから変わらないよね?と言う講師間の考え。後から立ち上げてもok。投稿するときに慌てないように。」
（↑要約です。）とのことでした。
そこで質問です。
先にアカウントを立ち上げるメリットはなんでしょうか？
後から立ち上げるデメリットはあるのでしょうか?
駒井さんのおっしゃる「運の要素も必要」を最大限有益にするために“新規アカウント【NEW】”の期間は出来るだけ長い方がいいのでは?と思います。
是非ご意見とお考えを教えていただけますと幸いです。
コトカナe
https://www.instagram.com/なし/
出産まで後少しでできない期間をどうやって埋めていくかを悩んでます😭
◼︎質問 出産まで後少しでできない期間をどうやって埋めていくかを悩んでます😭
つきC組
https://www.instagram.com/hitomi_okubo/
いつもありがとうございます
◼︎質問 いつもありがとうございます。
•今後1ヶ月、同じ構成・同じ世界観で10本連続検証する方針でいこうと思っています。
その場合、駒居さん目線で
「最優先で固定すべき要素」と「毎回変えて検証すべき要素」 を明確に教えていただけたら幸いです。
(今のアカウント方針なら、どこまで人物を入れるべきか見解をお聞きしたいです)
かずニコA
https://www.instagram.com/an_no_asa/
他のマーケティングの投稿で、
◼︎質問 他のマーケティングの投稿で、
毎日投稿よりも投稿の質をあげること
フォロワー数よりも少ない濃いファンの獲得をと仰っているものがありました。
マネタイズの方向性によってこれは変わってくるのでしょうか？
みっふんaクラス
https://www.instagram.com/なし/
お世話になっております
◼︎質問 お世話になっております。
先日、クラス内でオススメしていただいた「まなみさんのマインドセット動画」をエスキャンで視聴したのですが、その中で駒井さんが「''質問する勇気が出ない''ということが理解できない」とおっしゃっていたと思います。
私自身、SnsClubへ入会する前までは、質問する際に「今話しかけても大丈夫かな？」「そんなことも知らんのって思われたどうしよう」などと勝手に思い、質問することに対して気を遣うことが多かったのですが、SnsClubに入会してからは''質問せずに考えている時間が勿体無い''と思うようになりました。
今までと考え方が変わったのも、控えめだった性格が変わったのも、全てSnsClubのおかげだと思っています。本当にありがとうございます。
そこで、駒居さんに質問です。
駒井さんは、現在は質問される方が多いかと思うのですが、質問される際や相手の話を聞く際に意識されていることはありますでしょうか？
のの先生b組
https://www.instagram.com/なし/
お世話になっております
◼︎質問 お世話になっております。
いつも素晴らしい学びの環境をありがとうございます！
早速ですが、駒井さんにお聞きしたいことがあります。
私は、講師の方やMGさん、そしてクラスメイトのおかげで、ありがたいことに順調にフォロワー数を増やすことができ、最近では、私をロールモデルにしたと思われるアカウントや、リールのTTPを見かけるようになりました。
私自身ももちろん、ロールモデルの方を参考にしたりTTPしてここまで来ているので、
自分のアカウントを参考にしていただく事は嬉しくありがたいことだと思っています。
…と同時に、ライバルがどんどん出てくることへの焦りも感じるようになりました。
私はまだ投稿数が少ないので、まずはそこを積み上げていかなくてはいけませんが、
駒井さんの考える、追われる立場になった時の心構えや、マインド面あるいは技術的な面でも大切なことがあれば、ご教示いただけますと幸いです。
どうぞよろしくお願いいたします✨
しょーA組
https://www.instagram.com/yuki__recipe/
スクラブのコンサルのやり方として、どうしてもレスポンスが遅いのとやり取りだけで何日も経ってしまうので毎日投稿が中々難しいのですが、なるべく対策として撮影できる時にまとめては撮影はして、それを提出してストックを貯めておいて投稿して行く
◼︎質問 スクラブのコンサルのやり方として、どうしてもレスポンスが遅いのとやり取りだけで何日も経ってしまうので毎日投稿が中々難しいのですが、なるべく対策として撮影できる時にまとめては撮影はして、それを提出してストックを貯めておいて投稿して行く。と言うやりかたではやってますが、中々、貯めて撮影するのにも時間が必要なので難しいのが現状で、毎日動画を細々と撮影して、提出して、レスポンス待ちで1日一回、夕方に返事がくる。ってなると毎日投稿は厳しいのが現実なのですが、皆さん講師はそんな感じなのでしょうか？他の仕事されていて手がいっぱいいっぱいなのが目に見えてこちらにも伝わってきます、、、。
ころA組
https://www.instagram.com/rieko_bagdesigner/
特にないです
◼︎質問 特にないです
おはなD組
https://www.instagram.com/moku_recipe/
毎日投稿がしたいです
◼︎質問 毎日投稿がしたいです。ですが、撮影スキルがまだまだで、添削をお願いすると修正が多く、撮影時間も暮らしジャンルの為、明るい日のでてる時間帯や、お天気などにも左右されることによって、限られた時間の中で、添削返信を待ち、だと毎日投稿は間に合いません。どのように、毎日投稿できるようにしていけるものなのでしょうか？
おさくパパC組
https://www.instagram.com/chiasa_ouchi/
いつもたくさんの情報提供ありがとうございます
◼︎質問 いつもたくさんの情報提供ありがとうございます。
まだ10投稿にも至っていないのですが、まだまだCapCutの機能、Canvaの機能を使いこなせていないと感じています。
せっかく有料版で契約していても、それを使いこなせていないのではもったいないと思っています。
一旦取得したノウハウだけで編集できてしまうと、他の良い機能があったとしてもそちらに目が向かず、編集できているから良しとしてしまいがちです。
それぞれの有料版で、これは使える、使った方がより良いリール、カバー画像、フィードになるなど、お勧めがありましたらお聞きしたいです。
よろしくお願い致します。
みくE組
https://www.instagram.com/ming_auhlete_gohan/
何で息抜きしていますか？
◼︎質問 何で息抜きしていますか？
息抜き方法を教えてください！
はるG組
https://www.instagram.com/aimi_diet_oyatsu/
体調管理をする時に気をつけていることは何ですか
◼︎質問 体調管理をする時に気をつけていることは何ですか。
まりなc組
https://www.instagram.com/なし/
クラスのみんなをインスタでフォローする際、自分が発信するアカウントではない方がいいですか？
◼︎質問 クラスのみんなをインスタでフォローする際、自分が発信するアカウントではない方がいいですか？
自分のジャンルと異なるものをあまりフォローしない方が良い等あればアカウント変更しつつフォローするなどテクニックを教えてください。
きのなかC組
https://www.instagram.com/なし/
いつもありがとうございます
◼︎質問 いつもありがとうございます。ラジオ毎日楽しみにしています。アカウント開設から少し時間がかかってしまいましたが、今週ようやく初投稿ができそうです。やっとここまできたなと同時に少し不安もあります。駒居さんが何度もおっしゃっているように、インスタは中長期戦だから初投稿が完了したところで伸びないのは当たり前と分かっていながらも、いざ初投稿を目の前にしてやはり不安は出てきてしまいます。その反面、やっと私も発信できるところまできた！という少しばかりの自信や楽しみもあります。ネガティヴな気持ちでやっていても、いい物は生まれないと思っているので、とにかく投稿を続けることをやっていく上で、この少しの自信というのは持っていてもいいものなのでしょうか？
よちゃんB組
https://www.instagram.com/yuzu_onigiri_stock/
いつもたくさんの学びをありがとうございます☺️
◼︎質問 いつもたくさんの学びをありがとうございます☺️
不躾な質問になりますが、
Sns Clubへ入った時は「今よりも子どもとの時間を」などSNSで成功することにより生活の中で時間の余裕が生まれるというところに惹かれた部分があります
しかし学びを深めれば深めるほど、これは時間の余裕は産まれるのか？いうような疑念が湧いてきます
その方の求めるところで変わってくるのでしょうが、マネタイズした先の生活の実情を教えていただけると幸いです
すずめA組
https://www.instagram.com/なし/
いつもラジオで学ばせていただいております
◼︎質問 いつもラジオで学ばせていただいております。ありがとうございます。
駒井さんに「トライアルの活用方法」について質問させてください。
エスキャンの動画で、さかこさんが案件受注時にトライアルを活用し、A案・B案の冒頭の伸びを比較されて良かった方を採用するといったお話を拝見しました。
また、先日の添削会でも講師の方から「過去動画をこする際にトライアルを使うと良い」と教えていただきました。
現状、使用方法や「フォロワー外への認知につながる」という理解にとどまっており、具体的な活用方法まで落とし込めていません。
そこで、駒井さんの視点から
・トライアルの具体的な使い方
・メリット
・使用時の注意点
があれば教えていただきたいです。
よろしくお願いいたします。
はるパパF組
https://www.instagram.com/kaoru_ikuji/
3月よりお世話になっております
◼︎質問 3月よりお世話になっております。
初期設計は自分なりに完了しました。
現在、ロールモデル探しに苦戦をしており、少し範囲を広げ抽象化した要素が一致する方を探すようにしております。
Instagramは20代、30代がメインユーザーだと思いますが徐々に上の年代も増えているかと思います。
普段の生活では年齢を意識することはあまりなく、特に年齢を言い訳にすることはしないのですが、40代以上の年代によって配慮することがございましたら、ぜひご教授ください。
以前、ラジオでBGMは年代に合わせるより流行りのものがマッチしているとお話しをされていたこともあり、年代というより、基本的にはInstagramで上手くいく方法をまずは優先、その上で年代やペルソナによって微調整という感じでしょうか？
いくつになっても貪欲に謙虚に学んでいきたいと思っております。
ジャンルや発信の方向性によるかとは思いますが…
いずみa組
https://www.instagram.com/なし/
駒居さん運営の皆さん
◼︎質問 駒居さん運営の皆さん。素晴らしいサービスをありがとうございます。
ふと気になったのですが、駒居さんは娯楽を単純に娯楽として楽しまれているのでしょうか。
富士登山をSNS発信に重ねてみたり、漫画の名言から教訓を得られたりしている姿を見て、駒居さんにとっては娯楽も勉強になってしまうんだと思い、深い尊敬と、なぜか少し心配な気持ちになりました。
漫画を読む時、映画を見る時、旅行に行く時、と言った、一般的に娯楽となるような事をする時も、自分をレベルアップさせるために脳みそをギラギラさせているのでしょうか。
また、自分をレベルアップさせてくれたと思う漫画や映画、試合などあれば教えていただきたいです。
よろしくお願いします。
しょーA組
https://www.instagram.com/sisu_home/
いつもラジオ楽しく聴かせていただいています
◼︎質問 いつもラジオ楽しく聴かせていただいています。今週、初投稿ができました！やっとスタートラインに立てた気持ちで嬉しいです。
再生回数は全然ですが…講師の方からのフィードバックのおかげで、少しずつ自分の動画のクオリティが上がっていっていることを実感し毎日が充実していて楽しいです！同じチームには着々と再生回数やフォロワー数が増えている方もいて少し焦る気持ちはありますが、他人と比べず自分は自分。今できるベストを尽くして、少しでも良い投稿がつくれるように努めていきたいと思います！
たおママa組
https://www.instagram.com/yuchi_kurashi/
こんにちは駒居さん
◼︎質問 こんにちは駒居さん。私は自分にお茶やお菓子などをまめにご褒美をするのですが、だからといってモチベーションが上がるわけではないです。駒居さんはモチベーションをあげる為に自分へのご褒美はどんなことをしてますか。よろしければ教えてください。
すずめA組
https://www.instagram.com/なし/
はじめて万再生達成し、フォロワーも増えました！でも万アカには程遠いです😭
◼︎質問 はじめて万再生達成し、フォロワーも増えました！でも万アカには程遠いです😭
このペースでいけばいつ頃収益化できるのかなと心配です🥲（今がかなり経済的に苦しいため）
ふにA
https://www.instagram.com/yuka＿gohann/
ペットジャンルについてです
◼︎質問 ペットジャンルについてです。ペットジャンルの猫で発信します。猫がアフレコによって話す台本を作ります。最近発信を始めたアカウントで伸びている方があまり見つからないのですが、私はそれでも上を目指しやるつもりです。ペットジャンルは収益が難しいと言われますが、アカウントも出来てないうちから諦める気はありません。駒居さんはペットジャンルについて何か意見はありますでしょうか？少しでも励みになる言葉を頂けると嬉しいです。
きのなかC組
https://www.instagram.com/なし/
最近リールが全然回らないことが多く、駒居さんのラジオでも気にしない等のことを言われてたと思うのですが、やはり気になってしまい、その際どうゆうところを見て分析・判断したらいいのでしょうか？
◼︎質問 最近リールが全然回らないことが多く、駒居さんのラジオでも気にしない等のことを言われてたと思うのですが、やはり気になってしまい、その際どうゆうところを見て分析・判断したらいいのでしょうか？
おはなB組
https://www.instagram.com/recipe_erika/
駒井さんこんちには
◼︎質問 駒井さんこんちには。
SnsClubラジオいつも楽しく聞いております。
いま初期設計の段階ですが、正直SNS運用に対してモチベーションが下がっております。また、他分野で未経験ながらも挑戦したいことが出てきて本業の転職も悩んでおります。ただ、新しくSNS運用を始める段階で、転職も同じタイミングとなると、両立できる自信が正直ありません。
SnsClubを半年間やりきってから転職というのが一番無難で両立できるだろうなと考えていますが、駒井さんが同じ立場の場合などうされますか？
ご参考までにご意見をいただけると幸いです。
よろしくお願いします。
みっちゃんA組
https://www.instagram.com/なし/
いつもありがとうございます
◼︎質問 いつもありがとうございます。質問です。
アカウントを作り直した方がいいのか悩んでいます！
アーカイブ含めて100以上投稿してもフォロワーが700以下です。フォロワーさんもおそらく同じSNS使っている方のサブアカっぽい方も多いです。
私の技術力不足でもありますが需要もすくないのかと、いつマネタイズできるか不安で別ジャンルで作り直すべきか悩んでいます。
ただ、今のジャンルは自分がどうしてもやりたいジャンルなのです。
現在仕事をお休みしているため時間があります。
今の一つのアカウントを大切に育てるか、別ジャンルで伸びるジャンルのものを作って二つ走らせるか悩んでいます。
どう思われますか？
卒業生
https://www.instagram.com/omimama_chiiku/
駒居さんにとってこの人仕事できるなって思う瞬間5つみたいなのが聴きたいです
◼︎質問 駒居さんにとってこの人仕事できるなって思う瞬間5つみたいなのが聴きたいです。
岩田聖名C組
https://www.instagram.com/taiyo_stretch/
先週、地域のオフ会を初めて主催しました
◼︎質問 先週、地域のオフ会を初めて主催しました。当初は5人くらい参加できればいいな〜って思っていたのですが、当日は12人参加してくれてびっくりしました。ただ、主催する側になると準備はいろいろ頑張ったと思っていますが、いろんな段取りがうまくいかなかったな〜と反省しています。
駒居さんがイベントを主催するにあたって気をつけていることや心がけていることがあれば教えて欲しいです。
フミA組　卒業生
https://www.instagram.com/koji_airi/
アカウントといち早く伸ばすには、レシピ選定に時間をかけるべきなのか、数をこなし、どんなレシピが自分のアカウントで合うのかを知ることが大切なのか、
◼︎質問 アカウントといち早く伸ばすには、レシピ選定に時間をかけるべきなのか、数をこなし、どんなレシピが自分のアカウントで合うのかを知ることが大切なのか、
どちらを最優先していくべきでしょうか
はるG組
https://www.instagram.com/ran_healthy_recipe/
お疲れ様です
◼︎質問 お疲れ様です。いつもラジオ聞かせていただき、励みになっております。お伺いしたいことがあります。インスタグラムにハズレ垢とはあるのでしょうか？先日クラスメイトがアカウントを作り直して投稿したことで全て万再生しております。それまでは2〜3桁程度でした。これは何かの関係があるのでしょうか？
たつみC組
https://www.instagram.com/nachi_gojiairecipi/
駒井さんいつも毎朝出勤の際にラジオを聞いて、今日も頑張るぞーってなれて本当に心が折れそうになった時もラジオに助けられております
◼︎質問 駒井さんいつも毎朝出勤の際にラジオを聞いて、今日も頑張るぞーってなれて本当に心が折れそうになった時もラジオに助けられております。
先日初投稿をしたばかりなのですが、私はフルタイムで働いており、どうしても時間の使い方がまだルーティン化できずに模索中です。
朝8時から夜8時まで仕事をし、そこから家に帰ってきてご飯を作るのですが、レシピの動画を撮りながらだと、ご飯は22時前、そのあとにもろもろ片付けやお風呂に入って、あさは7時台には家を出ます。
睡眠を削ってやってはいるものの、体が資本でもあるので、どういうふうにルーティン化するか悩んでます。
台本をまとめて作るとか、レシピを探す時間はお風呂とかラジオを聞くのは出勤とか、うまく成功された生徒さんのルーティンが気になります。
よろしくお願いします。
とりどりD組
https://www.instagram.com/coa_gohan_/
プライベートで問題が発生した際に
◼︎質問 プライベートで問題が発生した際に
いろいろ手につかなくなってしまった。
やらなくてはいけないのに
そのことばかり考えてしまって、、
何かマインドセットの方法はありますか？
つきE組
https://www.instagram.com/なし/
学び多きラジオ、聴くだけで心が動かされ行動へと繋げられるラジオ
◼︎質問 学び多きラジオ、聴くだけで心が動かされ行動へと繋げられるラジオ。お忙しい中本当にありがとうございます。
アウトプットを言葉で表現する際に気をつけている事はどんな事ですか？
アウトプットに限らず、考えていることを言葉で伝えることが上手くできません。
何かコツなどがあれば教えていただきたいです。よろしくお願いします。
おりこA組
https://www.instagram.com/なし/
駒居さん、お疲れ様です
◼︎質問 駒居さん、お疲れ様です。
いつも壁にぶち当たったとき、駒居さんのラジオを聴くことでマインドセットが出来て、よし、次に進もうという気持ちになってます！
いつもありがとうございます。
ただ今回、なかなか気持ちが追いつかず、思考停止している状況でした。
10万再生された時のフォロー転換率があまり良くなく、講師と振り返りした時に、プロフィールが抽象的かつ限定的で門前離脱しかねない、とのことで、投稿は進めつつも、プロフィールを再考しているところです。
私自身PMSの発狂するほどのイライラで家庭崩壊仕掛けた私が職を整えたことでPMS激減、夫婦の中も戻ってきて、気付いたらアトピーや他の慢性炎症が軽減していたのですが、ペルソナが私自身なので、そこから門前広がるために肌悩み特化したアカウントの方向にしていってるのですが、、、
自分の中の葛藤が消せません。
講師の方のフィードバックが、適切なのもわかっているのに、雛形まで作ってもらわないと土台すら作れない自分に嫌気がさしてしまってます。
上記を講師に伝えた上で、考えすぎると手が止まってしまうので、一旦は投稿に集中しようと思ってますが、
駒居さんは、葛藤してしまって歩みが止まりそうな時、どうしていますか？
気持ちをリセットするにはどうしていますか？？
性格上数日、数週間経っても引きずるタイプなので、駒居さんの意見が聞きたいです。
お忙しい中申し訳ありません。
よろしくお願いします🙇
アイB組
https://www.instagram.com/aika_kouji_mama/
私はジャーナリングなどの投稿を主にしていて、今のところ週5くらいのペースで投稿しています
◼︎質問 私はジャーナリングなどの投稿を主にしていて、今のところ週5くらいのペースで投稿しています。
ただ、リサーチをしていて、伸びるんだろうなという投稿を毎回するのは結構厳しく（季節や人気テーマがあるため）、
週5での投稿よりも週2.3くらいにして質というかより具体的な内容のものを投稿した方がいいんじゃないか？とも思っています。
（ストーリーズは毎日あげることを前提にしています。）
ただ、投稿頻度を落とすとなると自分の中で今日はいいや。と思ってしまうこともあるのかなと思うので、どうやって質を落とさずにネタ出しをしたり、台本作成をしたりしたらいいか迷っています。
たびおa組
https://www.instagram.com/wako_journey/
特になし
◼︎質問 特になし
ナオヤa組
https://www.instagram.com/yuzucoco_kids_travel/
毎日投稿がベストだと思うのですが、初心者が毎日投稿をするときのスケジューリングの例を知りたいです
◼︎質問 毎日投稿がベストだと思うのですが、初心者が毎日投稿をするときのスケジューリングの例を知りたいです。
わたしは、子供が多く、下の子は授乳があったり、まだまだ付きっきりなので、昼間の撮影もできるかとても不安です。
編集は夜中でもできると思うのですが…
スクラブではママさんも多いとお伺いしたので、みなさんどうやって、撮影、編集をこなしているのか知りたいです。
たろc組
https://www.instagram.com/なし/
いつも有益な情報をありがとうございます
◼︎質問 いつも有益な情報をありがとうございます。
おかげさまで先日、投稿がバズり万垢達成することができました。しかし、予想もしていないこともあり気持ちが追いついてない状態です。投稿を継続しようとおもっていますが、中々気持ちが切り替わらないです。駒居さんならこういう時どう切り替えていますか？
よろしくお願いします。
スイA組
https://www.instagram.com/waku_kurashidiy/
現在運用開始して2ヶ月目となります
◼︎質問 現在運用開始して2ヶ月目となります。
TTPをするにあたり、ロールモデルで10万再生以上の投稿が絞られてきて、今後数万再生の投稿も含めTTPをすべきか、
別のロールモデルからバズ投稿をTTPすべきか
駒居さんならどのように参考にする投稿を絞りますか？
Yudai_A組
https://www.instagram.com/ito_papabody.fit/
いつもラジオで鼓舞していただきありがとうございます！
◼︎質問 いつもラジオで鼓舞していただきありがとうございます！
講師の先生のお陰でバズ動画を生み出す事はできたのですが家族アカウントの為、撮影の量を上手くためる事ができず週2,3の投稿しかできていません！
奥さんとのコミュニケーションが取れてないのが全ての原因なのはわかってるんですが、僕もまだまだ悪さが出てしまい対立してしまいます！
今日もバチバチで喧嘩してました！
アカウントを始める時に、目的は海外移住した時の収入の柱を作ること、家族との時間を増やす事、仮面夫婦ではなく本当に仲良い夫婦になる事と決めてスタートしましたがどれも噛み合ってないのが現実です！
今日も最終的には「あなたが勝手に60万円払って始めた事、それに家族を巻き込んでるんだから協力してるでしょ！？」と他人事の様な意見をぶつけられてしまいます！
できないならいっそのこと自分で始められるアカウントに今からでも作り直した方が良いかも悩んでいます！
何かアドバイスいただければ幸いです！
ひろポンプE組
https://www.instagram.com/nanakazoku_life/
聞きたいことは沢山ありますが、よくよく考えればわかるようなことだったり、ラジオを聞けば答えが見つかるようなことばかりなので結局質問ができません
◼︎質問 聞きたいことは沢山ありますが、よくよく考えればわかるようなことだったり、ラジオを聞けば答えが見つかるようなことばかりなので結局質問ができません。
3月は忙しくてラジオを聞かなくなり、少し手を抜くようになったらマインドセットがブレブレになりました。
久しぶりにラジオきき始めたら、マインドセットが徐々にできてきて本当に勿体無い一ヶ月だっだと後悔しています。
これから毎日ラジオを聴いて、ジャンル特化やオン会にも積極的に参加しようと思います!
駒居さんも激務のはずなのにラジオを毎日上げてくださりありがとうございます。
あと80日、残り少ないですが、頑張ります！
たいせいf組
https://www.instagram.com/morimi_home/
いつもありがとうございます
◼︎質問 いつもありがとうございます。
現在アフィリエイトに挑戦し始めているところですが、中々うまく訴求ができず、まだ成果を出せておりません。
焦りと不安で手が止まりそうになることがあります。
今はまず、とにかく行動することが正解でしょうか？
ゆちゃまるA組
https://www.instagram.com/kana_oyatsu/
マネタイズについて質問です
◼︎質問 マネタイズについて質問です。
スクラブへ入り、やっとマネタイズの段階に少し入りました。ですがまだまだ、希望の額には達しないもどかしさがあります。焦っても意味がないし、最初はできなくて当たり前なのですがそんな時にこういうふうに考えればいいということはありますか？よろしくお願いします。
えりかＤ組
https://www.instagram.com/erina_ikuji/
フォロワーが一定数から伸びなくなってきました
◼︎質問 フォロワーが一定数から伸びなくなってきました。少し増えたと思ったらまた少しづつ減少して大体同じ人数です。現在の卒業生クラスの方も何人か同じだと言っていたのですが、伸び悩む時期(ダイエットで言ったら停滞期のような)はあるものなのでしょうか？
卒業生6期g組
https://www.instagram.com/mama.no.camera.jikan/
毎日投稿を目指していましたが、諸事情により2週間空いてしまっても、そこから巻き返して万垢達成することは実現不可能ではないでしょうか？
◼︎質問 毎日投稿を目指していましたが、諸事情により2週間空いてしまっても、そこから巻き返して万垢達成することは実現不可能ではないでしょうか？
投稿自体始めたばかりなのですが、今回投稿ストップしたことに戸惑ってしまい、今後の伸びもかなり心配です…分析しながらコツコツ継続を頑張るのみでしょうか？
はるパパF組
https://www.instagram.com/sho_mama_bodymake/
その場その場で違うとは思いますが、迷った時の解決法ってありますか？
◼︎質問 その場その場で違うとは思いますが、迷った時の解決法ってありますか？
自分はいつも二者択一ですら間違えてしまいます。エラーだらけの人生から抜け出したいです。
いずみA組
https://www.instagram.com/なし/
今後、マンツーマンのコンサルティングのコースも検討されたりはありますでしょうか？
◼︎質問 今後、マンツーマンのコンサルティングのコースも検討されたりはありますでしょうか？
コトカナD組
https://www.instagram.com/mina_kaigai/
ストーリーの出し方について
◼︎質問 ストーリーの出し方について
毎日投稿をするのと同じように
ストーリーも毎日あげた方がいいと聞きました
ストーリーを最初に上げていくものの内容を教えて頂きたいです
タルC組
https://www.instagram.com/chama_gohan_/
駒居さん、運営の皆さんいつもありがとうございます
◼︎質問 駒居さん、運営の皆さんいつもありがとうございます。
スクラブに入会してからは新しいことばかりで日々刺激を受けています。
短期間でここまで勉強するのも受験以来で今は課題をこなすのに必死です。
朝のラジオも通勤電車で聴く習慣ができすごく学びになります。
現在アカウント作成を終えて、ついに投稿の作成に入るところです。
いつも仕事を終え課題に取り組んでいるので、家事の合間や寝る前に時間を作っています。
成果が出ている人は睡眠時間を削ってでもInstagramの運用に時間を作ると聞き、私もできるだけインスタに時間をかけたいと思っています。
仕事の疲れも残っているせいか
夜時間が経つにつれ睡魔におそわれ寝落ちしてしまうこともあります。
コーヒーや目薬など色々試しますがなかなか効果がでません。
駒居さんも睡眠時間を削っていたとおっしゃっていましたが、その時になにか試していたことはありますか？
運用に関する質問ではないので申し訳ないのですが、いい方法があれば知りたいです。
宜しくお願い致します。
きいB組
https://www.instagram.com/rikka_8kgyaseru/
投稿開始して約2.5週間経ちました
◼︎質問 投稿開始して約2.5週間経ちました。毎日投稿を継続するためには、タイムマネジメント力が重要だと強く感じています。
そのため、講師への添削依頼を投稿予定日の2〜3日前までに提出できるよう、
台本作成から動画完成までのスケジュールを管理していくべきか、と考えています。
おすすめのスケジュール管理方法やツール、具体的な進め方（運用方法）があれば、ぜひ教えていただきたいです。
たおママA組
https://www.instagram.com/harura_ikuji/
駒井さん、いつもありがとうございます
◼︎質問 駒井さん、いつもありがとうございます。
現在暮らしジャンルの家づくりアカウントで投稿を進めているのですが、正直自分にはこのジャンルが向いていなかったのかなと思うことがあり、ご相談させてください。
現在30投稿もいってない中、何を言ってるんだ？という話ではあるのですが、注文住宅の施主体験をベースに投稿を進めてきた中、自身の体験•考えベースでは投稿ネタが尽きてきた感じがしてます。競合アカウントの投稿も見ますが、自分には当てはまらないことも多く、なかなか投稿がすすみません。
これは向いていないのでしょうか？
スマみE組
https://www.instagram.com/uni_no_kurashi_/
いつも素敵なラジオをありがとうございます
◼︎質問 いつも素敵なラジオをありがとうございます。
入会して1ヶ月半が経過し、現在は模倣動画の撮影をしているところです。
discordの初投稿部屋や万垢達成部屋を覗いていると、おおよその方が入会から2ヶ月ちょっとで初投稿をしていて、私の今のスピードでは少し遅いのでは…？と感じてしまっています。
そこで素朴な疑問が浮かんだので質問です。
アカウント作成をしたばかりの方が投稿した時に有利に働くと聞いたのですが、どれくらいの期間までそれが有効になるのでしょうか？
早いに超したことはないのでしょうが、目安があるのであれば知っておきたいです。
よろしくお願いします。
のの先生B組
https://www.instagram.com/ochapa_yasai_recipe/
仲の良い虎の方はいらっしゃいますか？
◼︎質問 仲の良い虎の方はいらっしゃいますか？
Reon A組
https://www.instagram.com/kent_mov/
駒居さんいつもお疲れ様です
◼︎質問 駒居さんいつもお疲れ様です。
早速質問があります。
最近1日のスケジュール管理に悩んでおり、時間が足りなくて家事もほとんど出来ていない状況のため、何か変えなければと感じています。
最近同棲を始めて、SNSを頑張りたいということは伝えているのですが、彼氏に家事を頼りっぱなしにしたり迷惑をかけたくないため、悩んでいます。。
駒居さんは、今の奥さんと同棲はじめた頃
どのように仕事と家事の予定を組まれていたのでしょうか、？🥲ほかの講師の過ごし方等も分かれば教えていただけると幸いです。
私の現在の時間の作り方としては、
朝出る前30分、通勤時間60分、昼休憩60分、夜30分〜180分です。(日によります)
正直、もう少し時間は作れるし家事もできるのでは？と感じています。
そこで、これからは朝は重要タスクをこなし、夜はインプットを耳からしながら家事を終わらす方が合うと考えました。
しかし、グルコンは実際に画面オンの方が緊張感もあり身になると思うのでどうするべきか悩んでしまっています。
改善策等教えて頂けましたら幸いです。
よろしくお願いいたします。
ふみやh組
https://www.instagram.com/saki_nogohann/
スマホの操作などの配信されてると言われてたと思うんですが、ネタが尽きた時はありますか？
◼︎質問 スマホの操作などの配信されてると言われてたと思うんですが、ネタが尽きた時はありますか？
尽きたと感じた時があれば、どう対応されましたか？
みっふんA組
https://www.instagram.com/無し/
モチベーションがどうしても上下してしまったり、やる気が起きない時どうしているか知りたいです
◼︎質問 モチベーションがどうしても上下してしまったり、やる気が起きない時どうしているか知りたいです。
10分だけでもやる、ルーティン化することで頭も使わずにやるなど以前のラジオでもお伺いしてますが、改めて変化や、最新の良い方があれば聞きたいです
しょーD組
https://www.instagram.com/yoru_stock_gohan/
投稿を初めて10投稿を終えました
◼︎質問 投稿を初めて10投稿を終えました。
InstagramとTikTokとでは、再生回数、フォロワー数それぞれ違うのですが、両者偏りなく、沢山の方に見ていただける、共感していただける発信を教えて頂きたいです。
たくみ先生C組
https://www.instagram.com/zubora_naisyo/