# 大人のぬりえ

Notion URL: https://www.notion.so/30af3b0fba8580fbb957c9786a0f62d2
同期日時: 2026-02-24T15:30:14+09:00

---

参考URL:https://www.instagram.com/reel/DT2s8QVkf7o/?igsh=MWhjZmQ5aWg2aGVmeQ%3D%3D
いま巷で話題の大人のぬりえ販売、
かなり稼いでいると聞きます。
こんな感じの塗り絵なんですが、
2つのAIツールを使えば
こんなわたしでも、これくらい（金額）目指せるらしいので
早速やってみます
まずChatGPTを開いたら、
このプロンプトを使って
でてきたアイデアから良さそなものを1つ選ぶ
このアイデアをもとに塗り絵を20個作成してと指示をします。
あとはCanvaでサイズを調整して
いい感じに描き出せは完成
実際に出品するときは
Kindleペーパーバックを使う
これを使えばAmazonが印刷から配送までしてくれるので
在庫リスクの不安や発送の手間もかかりません
試したい人はあとで見返せるよう保存しておいてください。