# 5月1on1

Notion URL: https://www.notion.so/5-1on1-36df3b0fba8580b09019f89f749b2479
同期日時: 2026-05-30T13:27:09+09:00

---

📘 月次1on1 ワークシート
🎯 目的：メンバーの行動・成果・学びを可視化し、次の1ヶ月の成長アクションを明確にする
  評価・詰めではなく「成長設計の対話」を行うこと。
🧑‍🤝‍🧑 基本情報 これは、データベースに入力してください
① 1ヶ月の目標振り返り（事前提出内容）
✔️ メンバー記入欄
1. 今月やってみて良かったこと
質問の深堀りを前よりできている！
⇨「こうだから頑張れているんだ」と気付いてくれた
⇨わざわざ返信をくれたり、「思考の整理ができました」と言ってくれたりした。
生徒さんのやり取りを通して、自己分析もした。
2. 改善したい点・うまくいかなかったこと
メンタルが落ちている方を戻すのがとっても難しい…！（はらなおみさん）どうしたらいいのか？
⇨バランスが難しい。聞き出し過ぎても疲れてしまう？10～20分でいい、と言っていたのに、結局60分話してしまったのが負担？
⇨「楽になることを考えてみましょう」と言ったことも負担？
3. 気づいたこと・学び
4. 次の目標（3ヶ月目標との接続）
Good session / Bad session
【Good 】
①URL：https://www.notion.so/_-C-306f3b0fba85808f9b88cdb1f119a884?p=306f3b0fba858058887aecf5896ec319&pm=s
②選んだ理由：どうしてこんなに頑張れるのか、本人の過去の経験から性質や潜在的なものを一緒に考えたりできた回になったと思います！
③どこを重点的にみて欲しいか：
Bad
①URL：https://www.notion.so/_-E-2e3f3b0fba858069babfe8a9cbcee749
②選んだ理由：本業の忙しさでメンタルが弱っている方です。SNSに向きあえないので、今の本業でどうなりたいのかその未来について深堀りはできたけど、ちづるさんだったらどんな聞き方をするかお聞きしたいです。
③どこを重点的にみて欲しいか：
⇨私なら、人生のサイクルの話をして、次に何が必要か？の話をしたり、
まず休みましょう、という話をしたりするかも。
あとは、「できたこと」を一緒に見つけて、今のご自身を認めてもらうようにうながすかも。
仕事の話をとくに取り扱ったのは、「仕事を手放す」という本人の言葉を引き出そうとしていた感じを受けましたがどうでしょうか？
🎯 リーダー整理メモ
・再現できる成功要因は何か？
・課題の本質は何か？（行動／設計／量／質）
・次につなげる改善ポイント
② フィードバック
👍 良かったポイント（具体的に）
成果が出た生徒さんに対する深掘りは、しっかりと生徒さん自身のリソースを使える形にできていて良かったと思います！
目標に対する具体的な振り返り、そして未達であった原因をしっかりと聞いていてGOODです！
🔧 さらに良くなるポイント（1〜2点）
質問の仕方や話題の選び方から、「よしさんにとっての正解」に導いてしまっている印象を受けます。「今日の時間が終わった時に、どうなっていたいか？」「もし楽になった、と思える休日を過ごしたとしたら、それってどんなことをしたんだと思いますか？」といったオープンな聞き方を強化していきましょう！「こう思いませんか？」「そうですよね」といった、マインドリーディングを多く使いすぎないよう注意。
💡 伝えたメッセージ・合意した改善行動
③ 数値・成果レビュー
【プレミアムプラス】
2ヶ月目：平均2.5投稿　⇨　結果2.18　⇨2.18
3ヶ月目平均投稿数　9.5　⇨　9.08
4ヶ月目平均投稿数　11.20　⇨　11　
5ヶ月目平均投稿数　12.45　（目標13）
6か月目平均投稿数　12.0
実績投稿数合計平均：38投稿
今月は4ヶ月目が多い　プレミアム6人

【コミット/特進】
6ヶ月平均投稿数：目標50　　44.55
3人卒業して残り1人
ひろたなおたけさんは中途解約
新特進は6月から～
🔍 数字から見える傾向・示唆
🔄 数字に影響した主な行動
役割をはっきり伝えること「コンサルをしない」
⇨アンケートで「コンサルしてほしかった」と書いてあった。
⇨どうしてコンサルしないのか？もしっかり伝える。
⇨自分のインスタは載せない、伝えないようにしてる。
④ 相談・質疑
❓ 本人からの相談・悩み
📝 リーダーの対応・整理
⑤ 次の1ヶ月のアクション設計（最重要）
🎯 フォーカス目標（1〜2個まで）
透けて見えない努力をする「何を言いたいのか」
よしさんの答えではなく、生徒さんの答えを見つける。
30日以内初投稿させる！
🛠️ 具体アクション
🚧 想定リスク・サポート事項
⑥ リーダー振り返り（任意）
今日の1on1で良かった点：
次回改善したい関わり方：
メンバーの変化兆し：
✅ チェック（実施後）
メンバーが自分の言葉で振り返れていた
成功・課題が行動レベルまで落ちた
改善アクションが具体化された
数字と行動がつながった
心理的安全性が保たれていた