# 5月1on1

Notion URL: https://www.notion.so/5-1on1-36ef3b0fba8580249c2bf4f77b0e9e24
同期日時: 2026-05-31T00:33:30+09:00

---

📘 月次1on1 ワークシート
🎯 目的：メンバーの行動・成果・学びを可視化し、次の1ヶ月の成長アクションを明確にする
  評価・詰めではなく「成長設計の対話」を行うこと。
🧑‍🤝‍🧑 基本情報 これは、データベースに入力してください
① 1ヶ月の目標振り返り（事前提出内容）
✔️ メンバー記入欄
1. 今月やってみて良かったこと
2. 改善したい点・うまくいかなかったこと
3. 気づいたこと・学び
4. 次の目標（3ヶ月目標との接続）
Good session / Bad session
【Good 】
①URL：https://www.notion.so/6-2b9f3b0fba8580c69ff8cf123814ad73?source=copy_link
②選んだ理由：→コーチングの質問形式や流れとしてはある程度良い感じかなと少し手応えを感じることができたので選ばせていただきました！
③どこを重点的にみて欲しいか：→深掘りの質問は少しずつできるようになってきたように思うのですが、質問の質を上げる(気づきを与える)ことが課題と感じてますのでそちらについてご意見をいただきたいです
Bad
①URL：https://www.notion.so/6-2b9f3b0fba8580f1a44dfe11857a89a7?source=copy_link
②選んだ理由：→しっかり行動されて成果を出された方(Instagram・YouTube・TikTok全て万垢達成)なので、全体的に当たり障りのないセッションになってしまったように感じます。。
③どこを重点的にみて欲しいか：→Goodセッションと同じように質問の質が上がったり、違うアプローチができたら生徒さんももっと新たな気づきを得ることができていたと思うのでそちらを見ていただきたいです
🎯 リーダー整理メモ
・再現できる成功要因は何か？
・課題の本質は何か？（行動／設計／量／質）
・次につなげる改善ポイント
② フィードバック
👍 良かったポイント（具体的に）
「もし〇〇になったとしたら」と仮定の未来をイメージさせる質問や、アカウントの不安を話す生徒さんに対し「同じジャンルの他の人で印象に残っている人はどうやっている？」といった、経験を学びにかえる質問があり、とっても良かったと思います！
「スクラブを1000％活用させる」という観点で、ツールの使い方の提案はさすがです！これをコーチングで引き出し、生徒さんに必要なものを提案できるとさらに良いスキルになると思います！
🔧 さらに良くなるポイント（1〜2点）
最終セッションに関しては、ご自身の中で聞くことを作っておくとやりやすいと思うのですが、流れはありますか？
「半年間で学んだこと、成長したこと」
「卒業までの目標を達成できたかどうか」
「卒業後の目標は」
「それを達成するために、卒業までには何をするのか」
「卒業後はどんなふうに続けていくか」
といった内容は話しましょう！
参考：🔷6回目
改めて、コンサルにならないように注意しましょう！投稿数を増やすため、行動量を増やすための話をしましょう。
「講師には相談できないけど、なおさんには相談できる」状態には絶対にならないように！
💡 伝えたメッセージ・合意した改善行動
③ 数値・成果レビュー
2ヶ月目平均投稿数 2投稿　⇨1.29　⇨1.23　⇨1.39
3ヶ月目：目標8　　⇨6　⇨5.74　⇨5.45
4ヶ月目：目標10　　⇨5　⇨7.35
5ヶ月目：目標9投稿　⇨
6か月目：目標10投稿　⇨
🔍 数字から見える傾向・示唆
🔄 数字に影響した主な行動
④ 相談・質疑
❓ 本人からの相談・悩み
📝 リーダーの対応・整理
⑤ 次の1ヶ月のアクション設計（最重要）
🎯 フォーカス目標（1〜2個まで）
🛠️ 具体アクション
🚧 想定リスク・サポート事項
⑥ リーダー振り返り（任意）
今日の1on1で良かった点：
次回改善したい関わり方：
メンバーの変化兆し：
✅ チェック（実施後）
メンバーが自分の言葉で振り返れていた
成功・課題が行動レベルまで落ちた
改善アクションが具体化された
数字と行動がつながった
心理的安全性が保たれていた