# 5月1on1

Notion URL: https://www.notion.so/5-1on1-372f3b0fba85800cb356fe9af1fae27e
同期日時: 2026-06-01T17:04:15+09:00

---

📘 月次1on1 ワークシート
🎯 目的：メンバーの行動・成果・学びを可視化し、次の1ヶ月の成長アクションを明確にする
  評価・詰めではなく「成長設計の対話」を行うこと。
🧑‍🤝‍🧑 基本情報 これは、データベースに入力してください
① 1ヶ月の目標振り返り（事前提出内容）
✔️ メンバー記入欄
1. 今月やってみて良かったこと
厳しいことも言えるようになった！
⇨自分の立ち位置をしっかり伝えた！（前回の反省：主導権が相手にあった）「一旦伝えてみる」マインドになった！
⇨生徒さんに感化されてる
ふれにくい話題にも触れられるようになった！
2. 改善したい点・うまくいかなかったこと
日報の時間だけ守れない人がいた。
⇨セッションで話したら解決〇
1回目のセッションで一週間の予定が立てられないことが多かった。
⇨3人目の時も少しうまくいったが2時間
2、3回目で自分が話す割合が多くなってしまった？
⇨火がついたので良かった！
3. 気づいたこと・学び
勇気をもって伝えることは続けたい！
自分が挑戦する時間があり、エネルギーがある状態で接することが、生徒さんへも与えていける。
数をこなそうと思っていたけど、自分のエネルギーが追い付かなかった
人と比べて落ち込んでしまっていた（一人前にならないといけない）
⇩
比べる必要ない、比べられない！
⇨自分が受け持ったら、自分にできることをやるのが、自分にできることだと思えた。
生れた環境も育った環境も、今ある環境も違う。比べたらきりがない！比べられる土俵にない！
昨日の自分よりも、少しでも良かったら100点満点！
自分を評価しすぎない。
⇨「昨日の自分より、どれくらいできたか？」
4. 次の目標（3ヶ月目標との接続）
Good session / Bad session
【Good 】
①URL：https://www.notion.so/6-2bcf3b0fba8581c08161d302b1aa2122?source=copy_link
②選んだ理由：
前回badセッションで出した方です！鬱症状があった方でしたが、パンを作るという目標にしていましたが、行動してくれていました
シンプルに嬉しかったです！
③どこを重点的にみて欲しいか：
Bad
①URL：https://www.notion.so/_1-360f3b0fba8580fc822ef1014c86961d?source=copy_link
②選んだ理由：
→練習して望んだとは思えないできでした。久しぶりの新しい生徒さんでとても緊張しました。
マインドセットをできた気がしていません、、、。
説明も所々抜けていたところがあります、、、
③どこを重点的にみて欲しいか：
🎯 リーダー整理メモ
・再現できる成功要因は何か？
・課題の本質は何か？（行動／設計／量／質）
・次につなげる改善ポイント
② フィードバック
👍 良かったポイント（具体的に）
一番最初の笑顔が非常に良かったです！この笑顔の人に伴走してほしい！
🔧 さらに良くなるポイント（1〜2点）
💡 伝えたメッセージ・合意した改善行動
③ 数値・成果レビュー
新特進3人⇨投稿まだ
・一人、セッション時点で残り14日間（プログラムが半分もいかず）＆方向性悩み
・もう二人はギリギリいけそう！！
└セッション時点で20日ほどあった。
└ありのまま、思ったことを伝える。コーチの立場として伝える。厳しいことも言う。行動できていないときに「行動できていますか？」と聞く、残り日数を伝える、再度目標を見つめ直してもらう。
⭐最悪の未来のイメージ、SNSやらなかったらどうなるか
　└今やらないといけない、ということを伝えた。
　└「特進生はみんなやってますよ」「他の方もここまでやってますよ」
　　と、特進である意味を改めて刺激する。
　　「他のコースの方と同じ学びでいいんですか？」
🔍 数字から見える傾向・示唆
🔄 数字に影響した主な行動
④ 相談・質疑
❓ 本人からの相談・悩み
📝 リーダーの対応・整理
⑤ 次の1ヶ月のアクション設計（最重要）
🎯 フォーカス目標（1〜2個まで）
新特進30日以内に初投稿！
コーチとして、伝えることをしっかり伝える。30日以内に投稿できることを信じて応援する！
6月に合計10人持ちたい！
🛠️ 具体アクション
🚧 想定リスク・サポート事項
⑥ リーダー振り返り（任意）
今日の1on1で良かった点：
次回改善したい関わり方：
メンバーの変化兆し：
✅ チェック（実施後）
メンバーが自分の言葉で振り返れていた
成功・課題が行動レベルまで落ちた
改善アクションが具体化された
数字と行動がつながった
心理的安全性が保たれていた