# 5月1on1

Notion URL: https://www.notion.so/5-1on1-36bf3b0fba858024bfead9a7e3f53e32
同期日時: 2026-05-26T22:13:55+09:00

---

📘 月次1on1 ワークシート
🎯 目的：メンバーの行動・成果・学びを可視化し、次の1ヶ月の成長アクションを明確にする
  評価・詰めではなく「成長設計の対話」を行うこと。
🧑‍🤝‍🧑 基本情報 これは、データベースに入力してください
① 1ヶ月の目標振り返り（事前提出内容）
✔️ メンバー記入欄
1. 今月やってみて良かったこと
ひとり、新特進を持てた！
皆さんの意見も聞けた！
2. 改善したい点・うまくいかなかったこと
チャットも動かす？生徒さんの負担になる？
⇨生徒さんの雰囲気を見て決める。
家族の協力は、最初のセッションで聞く！
メン落ちしないようにする！
大変だということを伝えつつ、それをやれば卒業後に楽になる。
3. 気づいたこと・学び
メン落ちしないように
⇨生徒さんががんばってくれたら、自分もメン落ちすることはない。
⇨とにかくケツ叩いて、分かんないなら聞く！を徹底させる。
　クラスのチャットも確認する。
⇨ケツをたたく＝日報を見て、できていなさそうならチャットで伝える。
4. 次の目標（3ヶ月目標との接続）
Good session / Bad session
【Good 】
※担当一人のみ
Bad
①URL：https://www.notion.so/4-12-_11-340f3b0fba85802ab204eef2cc3e1a44?source=copy_link
②選んだ理由：お父様が亡くなった後だったので、気を使いすぎてしまった。
③どこを重点的にみて欲しいか：
感情ケア寄りになりやすいため、途中で“行動整理”へ切り替えるメリハリを付けるべきだったのかなと思います。
メンタルが不安定な時の接し方を一緒にお話しできたら助かります。
🎯 リーダー整理メモ
・再現できる成功要因は何か？
・課題の本質は何か？（行動／設計／量／質）
・次につなげる改善ポイント
② フィードバック
👍 良かったポイント（具体的に）
傾聴、そして暖かい承認、できていることを見つけて伝える点など、メンタルが低下している生徒さんに対する対応としては非常に良かったと思います！
「続けていたい」という生徒さんに対し、「どうなっていたらそう思えるか」と具体化する質問が素晴らしかったです！
🔧 さらに良くなるポイント（1〜2点）
ありささんが相手の状態を推し量りすぎている感じもするので、質問して数値化してもらったり、「どんな時間にしたいか」といった話の方向性を決めたりと、相手のメンタル状況を確認する質問があるとやりやすいかなと思いました！
💡 伝えたメッセージ・合意した改善行動
③ 数値・成果レビュー
コミット：
・いしがきゆかさん
卒業6/19　セッションあと2回
3投稿、残り期間であと4本
新特進：
・あおきあいみさん
初セッション5/28
🔍 数字から見える傾向・示唆
🔄 数字に影響した主な行動
④ 相談・質疑
❓ 本人からの相談・悩み
📝 リーダーの対応・整理
⑤ 次の1ヶ月のアクション設計（最重要）
🎯 フォーカス目標（1〜2個まで）
ゆかさんは、卒業までに7投稿できるよう背中を猛プッシュする！
あいみさんは、30日以内初投稿の作成を終わらせる！
🛠️ 具体アクション
🚧 想定リスク・サポート事項
⑥ リーダー振り返り（任意）
今日の1on1で良かった点：
次回改善したい関わり方：
メンバーの変化兆し：
✅ チェック（実施後）
メンバーが自分の言葉で振り返れていた
成功・課題が行動レベルまで落ちた
改善アクションが具体化された
数字と行動がつながった
心理的安全性が保たれていた