# 5月1on1

Notion URL: https://www.notion.so/5-1on1-36ef3b0fba8580d9af72c4fbd4fafc35
同期日時: 2026-05-31T21:40:15+09:00

---

📘 月次1on1 ワークシート
🎯 目的：メンバーの行動・成果・学びを可視化し、次の1ヶ月の成長アクションを明確にする
  評価・詰めではなく「成長設計の対話」を行うこと。
🧑‍🤝‍🧑 基本情報 これは、データベースに入力してください
① 1ヶ月の目標振り返り（事前提出内容）
✔️ メンバー記入欄
1. 今月やってみて良かったこと
連絡をくれない生徒さんに対し、状況を確認してこちらから連絡をすることができた。
アカウントが決まっていない生徒さんに対し、セッションを前倒しして、講師に送れるものを一緒に作った。
2. 改善したい点・うまくいかなかったこと
生徒さんがみんな忙しい。時間がない。
⇨生徒さん要因？それともコーチングできてない？
3. 気づいたこと・学び
ゆきさん自身に迷いが出てきている。
強く伝えられない。週1すら無理な人に、週5とか言えない。⇨そういう方に言っても変わってもらえない。
毎日投稿して体調崩す方、できなくて病む方もいる。
最初の方の時間配分をマインドセットに寄せる。最後にもマインドセットを入れる。
4. 次の目標（3ヶ月目標との接続）
Good session / Bad session
【Good 】
①URL：(https://www.notion.so/309f3b0fba8580db82a8c4489024a780?p=309f3b0fba8580b3b660f4b8f622e3d6&pm=s)

②選んだ理由：生徒さんが泣いてしまったセッションです。この方は前回Badセッションで上げさせていただきました。やはりその時のフォローがうまくできていないため、今回も気持ちが沈んだ状態でのスタートでした。生徒さん自身がしっかり自分と向き合ってからセッションに臨まれたのもあり、どう進めていくのかを決めることができたのでGoodで上げさせていただきました！
③どこを重点的にみて欲しいか：
Bad
①URL：https://www.notion.so/352f3b0fba85807684adc825533f9cd8
②選んだ理由：
1. 初回セッションから毎回2時間ほどセッションが長引き、今回は後半40分ほどずっと職場の愚痴を聞くことになってしまいました私がうまく主導権を握って進めていないため、このような結果になってしまったと反省しております
③どこを重点的にみて欲しいか：
🎯 リーダー整理メモ
・再現できる成功要因は何か？
・課題の本質は何か？（行動／設計／量／質）
・次につなげる改善ポイント
② フィードバック
👍 良かったポイント（具体的に）
相手の話をしっかりと聞ける姿勢はとってもナイスです！生徒さんも安心して話せると思います！
生徒さんが自身を振り返れているのは、日ごろのコーチングの成果だと思います！そしてその振り返ったこと自体を承認できているのも◎！
🔧 さらに良くなるポイント（1〜2点）
生徒さんの1つの発言に対し1つのアドバイスをしてしまうくらい、ゆきさんの意見と話量が多くなってしまっています。それだと、ゆきさんのイメージする範囲の成長しかできなくなります。「生徒さんの中に答えがある」これを徹底してください！
「行動できていない原因」「それに対する対策」をしっかり話しましょう！その話題を、ゆきさんがしっかりコントロールしましょう！
💡 伝えたメッセージ・合意した改善行動
③ 数値・成果レビュー
【プレミアムプラス】1月入会15人
5ヶ月目：平均11投稿　
6ヶ月目：平均15投稿　⇨10.89⇨10.88　　10位！
（投稿率95％）
実績投稿数合計平均：50投稿
【コミット/特進】
6ヶ月平均投稿数：55投稿　⇨　24.17
7名。2人は0ヶ月目。
1人は毎日投稿。
1人は1投稿。
3人はまだ投稿できていない。（3～4ヶ月目）
⇨アクションプランはしっかり立てている。ペースを早めたい。

🔍 数字から見える傾向・示唆
🔄 数字に影響した主な行動
④ 相談・質疑
❓ 本人からの相談・悩み
📝 リーダーの対応・整理
⑤ 次の1ヶ月のアクション設計（最重要）
🎯 フォーカス目標（1〜2個まで）
新特進の方3名、6月中には初投稿させる！
🛠️ 具体アクション
🚧 想定リスク・サポート事項
⑥ リーダー振り返り（任意）
今日の1on1で良かった点：
次回改善したい関わり方：
メンバーの変化兆し：
✅ チェック（実施後）
メンバーが自分の言葉で振り返れていた
成功・課題が行動レベルまで落ちた
改善アクションが具体化された
数字と行動がつながった
心理的安全性が保たれていた