# 5月1on1

Notion URL: https://www.notion.so/5-1on1-36df3b0fba8580abae29eb99626f5887
同期日時: 2026-05-29T16:35:22+09:00

---

📘 月次1on1 ワークシート
🎯 目的：メンバーの行動・成果・学びを可視化し、次の1ヶ月の成長アクションを明確にする
  評価・詰めではなく「成長設計の対話」を行うこと。
🧑‍🤝‍🧑 基本情報 これは、データベースに入力してください
① 1ヶ月の目標振り返り（事前提出内容）
✔️ メンバー記入欄
1. 今月やってみて良かったこと
リアクションできた！→合間で、相手が返すほどでもない言葉を入れたりした。「すごい」感嘆詞入れた。
⇨セッションを見て、色々な人のやり方をみて、自分の色を出そうと思いながらやっている。
アイスブレイクも8割くらいでした。
投稿できていない方に対しては、約束するようにした。「何が何でも」強めに言っても大丈夫そうな方には伝えたら、やってきてくれた！
2. 改善したい点・うまくいかなかったこと
投稿できていない方の行動に繋げられなかった。時間がない方に、どう声掛けをするかがうまくできなかった。
⇨言い訳を聞いている時間になってしまっている。それがずっと続いてしまっている。「リフレッシュにはなっている」でも行動にはつながっていない。
⇨講師にもうまく聞けていない、と言っていた。
⇨愚痴でもいいが、投稿に繋げられる時間にしたい。マインド？
3. 気づいたこと・学び
4. 次の目標（3ヶ月目標との接続）
Good session / Bad session
【Good 】
①URL：https://www.notion.so/D-303f3b0fba85807b87c1c7b094313325?source=copy_link
②選んだ理由：やりましょう！できます！とお尻を叩くことができたのと、タスクを決め切れだと思います！まだ初投稿はできてないのですが、方向性がきまり、今月中にはできそうです、、！！
③どこを重点的にみて欲しいか：
Bad
①URL：https://www.notion.so/_-B-334f3b0fba8580b39ff8f43232a388e4?source=copy_link
②選んだ理由：
コーチングというよりも仕事の愚痴や雑談などが多めになってしまいました、、。

ご本人のやる気は高く頑張りたい気持ちはあり、グルコン参加やラジオは聴けてますが、投稿がなかなか進んでいないです。

仕事がほぼ休みなしで忙しく、インスタをやっていることを旦那さんにバレないように進めなければならないという状況です。
このような生徒さんに、ちづるさんだったらどのように声かけやアプローチするかお伺いしたいです！
③どこを重点的にみて欲しいか：
🎯 リーダー整理メモ
・再現できる成功要因は何か？
・課題の本質は何か？（行動／設計／量／質）
・次につなげる改善ポイント
② フィードバック
👍 良かったポイント（具体的に）
「やり切りましょうね」「改めて、次回までにやることは何ですか？」としっかりと背中を押し、コミットに対する質問も投げ掛けられていたのはGoodです！前回の振り返りを大きく生かしていますね！
生徒さんとイメージの齟齬が生じないよう、「●●は～ということですか？」としっかりと確認しているのが良いです！生徒さんにとっても、言語化する助けになります！
🔧 さらに良くなるポイント（1〜2点）
セッションという場の話題や話の進行をしっかりとなちょさんが持ちましょう！話を全て拾う必要はありません。話に割り込んだり、「それらがどんなふうに影響しましたか？」と、『行動するためには』の大枠からそれないようにしましょう！
💡 伝えたメッセージ・合意した改善行動
③ 数値・成果レビュー
【目標】
2ヶ月目：平均1投稿、投稿率50％
3ヶ月目：平均10投稿、投稿率100%
4ヶ月目：平均10投稿
5か月目：平均10投稿
6か月目：平均13投稿
【結果】
2ヶ月目：平均投稿数　0.55　→　0.86
3ヶ月目：平均投稿数　5.5
今は4ヶ月目の人が多い！（10はいってなさそう）
コミット（7名）
うち新特進3名（SP50日の人が1人）
・ひとりは30日クリア、もう一人はSP開始5月初めも、1週間くらい置いといた。あと2～3日。ステップ10.11。
🔍 数字から見える傾向・示唆
🔄 数字に影響した主な行動
早い段階（1，2ヶ月目）で、「いっぱい投稿するものだよ」と伝えられていると良かった。
投稿していても週1.2の方が多い。増やしていくために、残り期間を伝えること、その期間で多く作りましょう！と伝えること、使える時間の確保とかかる時間を確認して、「もっといけませんか」と最大限投稿に向き合う時間を決める。
④ 相談・質疑
❓ 本人からの相談・悩み
📝 リーダーの対応・整理
⑤ 次の1ヶ月のアクション設計（最重要）
🎯 フォーカス目標（1〜2個まで）
行動につなげるセッションにする
⇨絞って聞く、引っ張っていくこともやっていく。
🛠️ 具体アクション
🚧 想定リスク・サポート事項
⑥ リーダー振り返り（任意）
今日の1on1で良かった点：
次回改善したい関わり方：
メンバーの変化兆し：
✅ チェック（実施後）
メンバーが自分の言葉で振り返れていた
成功・課題が行動レベルまで落ちた
改善アクションが具体化された
数字と行動がつながった
心理的安全性が保たれていた