# 5月1on1

Notion URL: https://www.notion.so/5-1on1-36ef3b0fba85808cb745de616786c6e9
同期日時: 2026-05-30T10:04:42+09:00

---

🎯 目的：メンバーの行動・成果・学びを可視化し、次の1ヶ月の成長アクションを明確にする
  評価・詰めではなく「成長設計の対話」を行うこと。
🧑‍🤝‍🧑 基本情報 これは、データベースに入力してください
① 1ヶ月の目標振り返り（事前提出内容）
先月の目標
アドバイスをしないことを意識する
やっていることを知っているからこそ、聞かれてしまう
壁打ちになってあげる！！
✔️ メンバー記入欄
1. 今月やってみて良かったこと
新しい生徒さんのマインド改革、背中を押すこと
まおさんのマインド：毎日投稿＝子供と関わりの量が少ない？？
（夜の寝かしつけは旦那さん）：寝かしつけは減ったけど、それ以外はどうなの？
（6−7本出した後に1週間に1回のペースに減った：それまでは3日に1回）
2. 改善したい点・うまくいかなかったこと
アドバイスをしてしまった。答えるべきでないことにもそのまま答えてしまった。
答えるべきではないこと：講師が答えるべきことを聞いてこられた！
└Capcutの使い方などすぐ伝えられることはパッと伝えてOK！
3. 気づいたこと・学び
やはり人に行動してもらうのは難しいということ。一時的に、その日であれば有効な方法は見いだせたが、次回セッションまでずっと、となると、全生徒さんとはいかない。
行動続けてもらうことが大変！！
4. 次の目標（3ヶ月目標との接続）
ちばみさきさん、30日以内に初投稿サポート/おかもとまこさん次の30日以内10投稿サポート
たむられいなさんとの継続的なやりとり
スケジュールがタイトな生徒さんのサポート
①毎日スケジュールを確認
とやままおさん・たむられいなさん・おかもとまこさん・ちばみさきさん・おおつぼかおりさん・せきさちよさん・やまなかもときさん
講師との食い違いを感じている人が多そう！
└講師に伝えるためにリサーチして準備しよう！！！と伝えている
【おかもとまこ】さん 
STEP 18完了！⇒実際の投稿日は現在まだ検討中 
STEP 19「完了」ボタンだけ先に押していただきます 
次の30日（6/14期限）での10投稿を目標に新たに頑張っていくと約束！
＊まこさんは運用代行経験アリ
（意思がしっかりある方で頑張っておられる方）
細かいところまで自分でしっかり詰められているイメージ
└リサーチを細かく進めておられている（子育てグッズ紹介）：自分のやりたい方向性のためにしっかり分析して進めておられる！

【おおつぼかおり】さん
 ・30日以内の初投稿は難しい
STEP 5の1 on 1準備進行中 STEP 7まで完了。現在STEP 8進行中。
 ロールモデル選定に時間がかかっている状態

【ちばみさき】さん 
STEP 11完了 
30日以内での初投稿目標継続中
ワンステップ1日で進めている
【せきさちよ】さん 
STEP 5完了。 
すでに30日超過済み。

「原因」 お仕事が忙しく、また、事前に計画を立てることに対して不安感あり 主な理由としてはそのステップのむずかしさが見えないため。
いつ何をするか、いつまでに何をするかを決めることに不安を感じられています。 現状、ジョーズくんではラジオの視聴のみ設定。

【やまなかもとき】さん
 5月30日に初セッション
🎯 リーダー整理メモ
・再現できる成功要因は何か？
・課題の本質は何か？（行動／設計／量／質）
・次につなげる改善ポイント
② フィードバック
👍 良かったポイント（具体的に）
🔧 さらに良くなるポイント（1〜2点）
💡 伝えたメッセージ・合意した改善行動
③ 数値・成果レビュー
🔍 数字から見える傾向・示唆
🔄 数字に影響した主な行動
④ 相談・質疑
❓ 本人からの相談・悩み
📝 リーダーの対応・整理
⑤ 次の1ヶ月のアクション設計（最重要）
🎯 フォーカス目標（1〜2個まで）
🛠️ 具体アクション
🚧 想定リスク・サポート事項
⑥ リーダー振り返り（任意）
今日の1on1で良かった点：
次回改善したい関わり方：
メンバーの変化兆し：
✅ チェック（実施後）
メンバーが自分の言葉で振り返れていた
成功・課題が行動レベルまで落ちた
改善アクションが具体化された
数字と行動がつながった
心理的安全性が保たれていた