# はむさん

Notion URL: https://www.notion.so/307f3b0fba8580a19450f66967038a51
同期日時: 2026-02-14T21:14:32+09:00

---

ふかみ　みゆき　やんけE組
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/miyu.diet.recipe?igsh=NTdhamJ5YmRiNGNj&utm_source=qr
【質問ジャンル】
リールの添削とプロフィールを見て頂きたいです。
【具体的な質問内容】
コンセプトはご自愛レシピに最近変更しました。リールを見て頂き改善点などあればしりたいです。(ライティング、台本の添削も見てもらいたいです)
【添削対象の投稿URL】
https://www.instagram.com/reel/DUsTIVLkwi-/?igsh=MWFzNDB5OHcwOGlwdw==
【参考にしたアカウント/投稿URL】
コンセプト、台本を参考にしてます
https://www.instagram.com/ruru.diet919?igsh=Y2Y1d2M5dGQxcXBr
動画の構成を参考にしてます
https://www.instagram.com/kyuu_diet_recipe?igsh=Zm1yZTRuazRqeXpt
【名前とクラス名】
たけざわあかり
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/akari_gohan_life/
【質問ジャンル】
・リール
・マネタイズ
【具体的な質問内容】
・駒居さんのグルコンにて、途中で引きのシーンとして入れてる属人要素（可能な限り調理工程の流れに合うものを入れる意識はしている）が必要ないと言われてしまいました。
マネタイズへ向けたファン化、差別化のために入れていましたが、伸ばし切るまでは料理特化のリールに振り切った方が良いでしょうか？
将来的には暮らし要素を取り入れ、夫の出演も考えています。
【しろさかえりな　えりかD組】
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/erina_ikuji?igsh=MTdqamRzaTZ0cGMzeg%3D%3D&utm_source=qr
【質問ジャンル】
リールの添削、今後のマネタイズを踏まえた方向性
【具体的な質問内容】
投稿をどちらに振る方がいいかお聞きしたいです。
今後の大きな目標としてママ向けのコミュニティをしていくことです。初期設計はママが助かる（ママを救う楽になって育児を楽しめる）だったのですが、最近今のプロフに変えて投稿ネタを子どもが楽しめる！子育てを楽しめるに絞っていくところです。
ライフハックとして家事ラクも入れるか、今後のマネタイズに向けて絞るために、子育てを楽しめるにしていくか率直な意見が聞きたいです。
以前のプロフ
１秒でも早く寝たいママへ
子どももできる便利術
毎日怒っちゃう…
時間のゆとりがない…
→プロの知識でまるっと解決！
【名前とクラス名】
みやしたしおり　(卒業生)
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/ori_otsumami?igsh=MWpjMjVyYXE1Ymp2eQ%3D%3D&utm_source=qr
・去年7/24初投稿で、現在89投稿目です。
今年1月6日スクラブ卒業しました
ペルソナは⏬
お酒が好きだけど子供ができてなかなか飲みに行けなくなった25〜40歳女性
火を使わない10分で作れる簡単でおしゃれなおつまみ(洗い物も少ない)でストレス発散したい。
家にいても美味しく楽しい晩酌時間を過ごすことで明日を頑張る活力を得たい人
【質問ジャンル】
①プロフィール
②リール
③レシピ選定
【具体的な質問内容】
去年は再生数やフォロワー数も伸びる投稿が作れたのに、今年に入ってから伸びなくなった。その原因は何か知りたいです。
① ペルソナに沿ったプロフィールを作れているか？
② リールの台本や素材撮り、編集が上手くないのか？
③ レシピが良くないのか？
【添削対象の投稿URL】
https://www.instagram.com/reel/DUc9u9JD-qT/?igsh=MWZxaGQwbTlmN3piMg==
【参考にしたアカウント/投稿URL】（任意）
◉名前
ふるやまりな　えりかD組
◉発信ジャンル
ダイエット/ボディメイク
◉アカウント
https://www.instagram.com/rina_body_make?igsh=M2x4MzNlMzlhN3h6&utm_source=qr
◉質問ジャンル
リールについて
◉具体的な質問内容
リールがやっと1〜3万再生を超えるものがでてきたが、それ以上がなかなか回らない。
全体を見て頂いて改善点をアドバイス頂きたいです。
以前他の講師の方に見ていただいたところ、私のキャラが活かせていないとのアドバイスをいただいたのですが、どうすれば活かせるのかのヒントが頂ければ幸いです。
https://www.instagram.com/kain.ethnic.recipe?igsh=MTZ5djRyeHRqeWkzNg%3D%3D&utm_source=qr
現在、
・144万回再生の投稿がある一方で
・フォロー増は1,940人（転換率約0.13％）でした。
再生は取れるのに、
フォローに繋がらないことが課題だと感じています。
また、同じパイシートを使ったレシピでも
伸びる投稿と伸びない投稿の差が分かりません。
材料や難易度に大きな差はありません。
さらに、現在は無償案件が多く、
今の段階でどのようにマネタイズ戦略を組むべきかも悩んでいます。
そこでお聞きしたいのは：
私の投稿がフォロー転換に弱い原因はどこにあるか
伸びる投稿の再現性を高めるには何を改善すべきか
有償PRを目指す場合、今整えるべきポイントは何か
アカウント全体を見て、
優先順位を教えていただきたいです。
-----------------------------------------
【名前とクラス名】
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/mayu_mama.life
【質問ジャンル】
フォロー率を上げるための世界観の作り方
【具体的な質問内容】
再生数に対してフォロー率が低い状態です。
30代のママ層からみて、この人の暮らしいいなぁって思ってもらえる世界観や人物像は、どうやって作ったらいいですか。
【添削対象の投稿URL】
【参考にしたアカウント/投稿URL】（任意）
-----------------------------------------
【名前とクラス名】
かわぶちみか_もぐB組
【アカウントURL】【質問ジャンル】
（レシピ）
https://www.instagram.com/ran_cooking_?igsh=NmQ0bGhiYzB1ZXhy&utm_source=qr
【質問ジャンル】
レシピ
【具体的な質問内容】
・リールの改善点
・オーディエンス年齢が13-17と18-24が多い原因
・プロフィールとコンセプトの相談
よろしくお願いします🙇🏻‍♀️
子供のいる家庭のママに向けて「頑張りすぎず栄養も取れる冷凍ストック」を発信予定でアカウント設計中です。アカウント名とプロフィールをみていただきたいです。ラク、栄養、余裕を伝えるものにしたいと思っています。率直にいいな、と思える案を教えていただきたいです。https://docs.google.com/spreadsheets/d/18kAjcLSBMXn9tNaT2uQGchiwuqcYmguqwB-wBpcaPjs/edit?usp=sharing
【名前とクラス名】
ますだあけみ_maguC組
【アカウントURL】https://www.instagram.com/ami_solokurashi/ami_solokurashi
【質問ジャンル】 リール
【具体的な質問内容】
フォロワーが伸びないのは、憧れ要素が足りないと思っていますが、具体的に憧れ要素が思い浮かびません。投稿内容が真面目すぎるのでしょうか？
どのようなことを改善したら、フォロワー伸びますでしょうか？
【添削対象の投稿URL】
https://www.instagram.com/p/DUnZc5bCelZ/?hl=ja
【名前とクラス名】
わたなべこうき
【発信ジャンル】
暮らし
【アカウントURL】
【質問ジャンル】
ハムさんからみたアカウントの方向性
バズっている動画の分析（ピン留め）
https://www.instagram.com/kone_kurashi/
【名前とクラス名】えんどうゆきこ＠ひろポンプC組
【アカウントURL】https://www.instagram.com/yuko_lifemind/
【質問ジャンル】 プロフィールと投稿内容
【具体的な質問内容】 暮らしジャンルでマインドや開運習慣を投稿しています。
もうすぐ40投稿になりますが、リール再生が100から200回再生。
またフォロワーも増えないまま経過しています。
プロフィール投稿内容の改善点などアドバイスいただきたいです
◯名前とクラス名
わたなべやえ
あお　A組
◯発信ジャンル
レシピ
◯アカウントURL
未開設
質問ジャンル
初期設計中で、プロフィールとアカウント名を見て頂きたいです。
子供のいる家庭のママに向けて「頑張りすぎず栄養も取れる冷凍ストック」を発信予定でアカウント設計中です。アカウント名とプロフィールをみていただきたいです。ラク、栄養、余裕を伝えるものにしたいと思っています。率直にいいな、と思える案を教えていただきたいです。https://docs.google.com/spreadsheets/d/18kAjcLSBMXn9tNaT2uQGchiwuqcYmguqwB-wBpcaPjs/edit?usp=sharing