# はむさん

Notion URL: https://www.notion.so/338f3b0fba8580a8a160d4a5acd41fc8
同期日時: 2026-04-05T00:14:12+09:00

---

ストーリー特化回
最初一つも質問来ず、ストーリー以外も可にしたらたくさん来た
✅ふるやまりなさん
Q.直接お話でもいいですか？！
ハイライトに残すものの基準など
✅名前とクラス名】
おだはるか　卒業生
【発信ジャンル】
育児
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/haruka_ikuzi/
【質問ジャンル】
フォロー転換が1％以下
✅【名前とクラス名】
たなか ともゆき あおいA組
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/tomo_banshaku/
【質問ジャンル】
リール動画
【具体的な質問内容】
現在、おつまみとお酒のペアリングで投稿をしておりますが、
リールの再生数が伸びない為、投稿の改善点についてご意見いただきたいです。
✅むらたまさとし
はむL組
今まさにはむ組生徒としてやりとりさせていただいている最中ですが、週５や週７投稿するためにはストックをどれぐらい持っている状態をキープした方が良さそうですか？
✅◾ 名前
むらたなおこ　卒業生
◾ ジャンル
レシピ
https://www.instagram.com/maako.mutenka/
◾ 相談したい内容
急激に再生数おちてしまい焦っております。
このタイミングで自己紹介ストーリーやるべきか迷いだしました
✅はやしまみ：くららA組
アカウント未開設
【質問ジャンル】
初期設定でのリサーチの仕方
【具体的な質問内容】
アカウント方針を育児×検証で検討中です。ロールモデルがない状況でのリサーチ・TPP先をどうしたらいいか悩んでいます。
AとBの比較や、これしたらこうなったよりこれする前後比較などについて違うジャンルでも探していますが、他にどんな風に探していけばいいかわからず教えていただきたいです。
実際に検証しているものアカウント例
〇子育て
①せらるかりおファミリー：投稿が多くファンがついている
https://www.instagram.com/que.sera.sera_1?igsh=ajg2c3V3OTVtMjh6
②しん：投稿の一部これしたらこうなったがある、声かけこうしてねというのも発信しているため、本当にそれが有効かの検証ネタとしても使用できる
https://www.instagram.com/reel/DDWuuJHz2AK/?utm_source=ig_web_copy_link&igsh=MzRlODBiNWFlZA==
✅https://www.instagram.com/asaki_reitou.recipi?igsh=b3hldm93M2w5N2U3&utm_source=qr
冷凍弁当のレシピを配信しています！
名前
なめかわ　あき
はるGぐみ
今まではリールをどんどん上げてフォロワー獲得をしたいと思っていたのですが、卒業を残り1ヶ月に迫っているのでこれからストリーを始めようとしてるところです！
講師のはるさんと話していたのは新婚妻が作る冷凍弁当なので、夫ネタにすることになりました！
多少フィクションが入るのかなと思いますが、そのフィクションはむさんはどこまで許容だと思いますか？
夫の友人がフォローしてくれたみたいで夫の見え方、見せ方等迷っています！
(夫はどう見られてもいいとはいってくれました)
✅【名前とクラス名】
あさのちほ
まさきB組
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/sano_bodymake?igsh=MThxNG94bDloNXRrZQ%3D%3D&utm_source=qr
【質問ジャンル】
ストーリーズ
【具体的な質問内容】
ストーリーズの閲覧が2%切ることが多いです。見やすさや、工夫できるところがあればアドバイスいただきたいです！
✅【名前とクラス名】
いでぐちたまみ
しょうけん
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/fuku_hakkou.gohan?utm_source=ig_web_button_share_sheet&igsh=ZDNlZDc0MzIxNw==
【質問ジャンル】
ストーリーズ
【具体的な質問内容】
ストーリーには、腸活の有益情報を発信したいけど、日常も入れたい。
【名前とクラス名】
にしかわだいすけ　やなぎーC組
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/dai_otouchan39/
【質問ジャンル】
ストーリーズ運用
【具体的な質問内容】
「10年後、娘に嫌われる汚父ちゃん」というコンセプトに対して
・ハイライトで世界観を作っていきたいのですが、
すでにあるハイライト以外で
●肉体改造
●部屋改造
●家庭用脱毛器
などを考えています。
視聴者の方が見たい、この人面白そう、応援したいと思えるスト－リー運用をしたいが
アドバイスを頂きたいです。
【添削対象の投稿URL】
最新の動画です👇どんな発信をしているかが分かると思います。
https://www.instagram.com/reel/DWqekEvhdSJ/?hl=ja
-----------------------------------------
【名前とクラス名】
ないとうたかし_みほA組
【発信ジャンル】
レシピ
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/naito_otsumami
【質問ジャンル】
プロフィール
【具体的な質問内容】
①プロフィールに関しての印象や改善点などあれば教えていただきたいです。
②TTPのやり方についておすすめのやり方がありましたら教えてください。
アカウントを作成したばかりで、まだ投稿はできておらず、バズリールの台本模写などをしている段階なのですが、
自分オリジナルの台本が中々思い浮かばず、どうアレンジして良いかわからず、MP（マルパクリ）しか思い浮かばずです。TTPはあくまで、バズらせる方法というよりかは王道の型を学ぶための方法とは思っているのですが、そのまま丸々パクリして投稿というのも問題が生じるというようなお話をエスキャン講義で目にしたので、何かハムさんがTTPされる際に意識されていることを教えて欲しいです。
担当いただいている講師の方からは冒頭と末尾のテロップだけでも変えて、自分のアカウントの世界観に寄せると良いとのことで、今はソレを意識しています。中間の作る部分に関しては、たいして変わらないからそのままでも良いとアドバイスいただいてます。
【添削対象の投稿URL】
投稿はまだ出来ておりません
【参考にしたアカウント/投稿URL】（任意）
https://www.instagram.com/iiwake_wine?igsh=MWRjemRyMnIydmNuZA==
-----------------------------------------
【名前とクラス名】
たけだみほこ 卒業生
【発信ジャンル】
スポット(ソロ活系)
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/mei_ohitori_jikan?igsh=MXAyZHN4bjZhOHhhcQ%3D%3D&utm_source=qr
【質問ジャンル】
ストーリーとアカウントの方向性について
【具体的な質問内容】
ストーリーのロールモデルについて質問です。私は投稿の内容としてはポップな感じを目指しているのですが、ストーリーで惹かれるのはオシャレでシンプルな雰囲気です。
こういった差があるのはいいのか、それとも一致させた方がいいでしょうか？
【名前とクラス名】
まつしたみなみ しおC組
【発信ジャンル】
レシピ系
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/namigohan_/
【質問ジャンル】
マネタイズのストーリーズについて、ストーリーズでのフォロワーさんの育成方法
【具体的な質問内容】
初めて成果報酬の案件を受けます。
ストーリーズで商品URLを貼って紹介してくのですが、どのくらい前から商品の紹介をしていますか？また商品が売れるように、日々のフォロワーさんの育成方法も知りたいです。