# はむさん

Notion URL: https://app.notion.com/p/37ff3b0fba85801cad76d5d8a940d25d
同期日時: 2026-06-14T21:50:26+09:00

---

①🌸【画期的なアイライナーの引き方】
https://www.instagram.com/reel/DRzBMhvE_xb/?igsh=a2szcHIwNjY4Y3M3
https://www.instagram.com/reel/DXbS0O2yL5D/?igsh=aXgyZnR3bjByMTVs
⚠️同じことやってるのに再生数が全然違う！！
TTPしてみた結果の台本
①3本線の映像➕冒頭の訴求
「アイライン上手く描けん！って日
これやって」にしようと思っているが
▶️冒頭をなんかバズる言葉に言い換えたい…！
②この2つがすごくバズっていたのでTTPしてみたのですが、参考動画のようにうまくできず😭😭アドバイスお願いします！
https://www.instagram.com/reel/DXoRnbuSj8M/?igsh=MWltcTZ1aWMyNGZweg==
https://www.instagram.com/reel/DDuBKjJy3Pd/?igsh=MTEybWhsZG5yZml5MQ==
私の動画▶️
https://drive.google.com/file/d/1nE0peZLFcxlqYY8usrLKB-kMwRZU7q74/view?usp=drivesdk
アカウント
https://www.instagram.com/kasuminmin_1313?igsh=MWZzeDhtN2VkZjk0OA%3D%3D&utm_source=qr
フォロー訴求の言い方！！！
アドバイスいただきたいです！
フォローして、ごきげんメイク見にきてね
以外で！
【名前とクラス名】
しろさかえりな
【アカウントURL）
https://www.instagram.com/erina_ikuji?igsh=MTdqamRzaTZ0cGMzeg%3D%3D&utm_source=qr
【質問ジャンル】
①ストーリーについて
②投稿内容について
【具体的な質問内容】
①ストーリーの人感について
（以前のグルコンで誰かわかるストーリーということだったんですが、動画で顔出ししてないのでどんな風に出せばいいかわからないです）
自己紹介のストーリーでは少し出したんですが、日常では出せてないですので、どんな風にすればいいか
閲覧率
②再生回数回ってもバズとフォロー率は違うと思っていて、今後のネタ選定どうすればよいか
【添削対象の投稿URL】
アカウント全体
【名前】
にわもえみ
【アカウント】
https://www.instagram.com/moemi_carlife?igsh=MXN6N3dseHJwczJqcw%3D%3D&utm_source=qr
【相談内容】
お疲れ様です！
2点ご相談させていただきたいです🙇🏻‍♀️
①フォロワーを増やすための方向性について
マネタイズについてTikTok ShopやYouTubeも検討したのですが、まずはInstagramのフォロワーを伸ばして案件単価を上げることを第一目標にしようと考えています。
現在の転換率が約2%なのですが、
・プロフィールやハイライトを改善すべきか
・投稿内容を改善すべきか
についてご意見をいただきたいです。
また、投稿内容を変える場合、
・情報提供の要素を増やす
・質問回答をリール化し、他の質問も気になる状態を作る
といった方向性を考えているのですが、どう思われますか？
②案件動画について
現在制作途中のため、動画はディスコードの個人チャットでお送りさせていただきます🙇🏻‍♀️
楽天保険一括査定の案件で、「毒舌チャッピー」のフォーマットを使用しています。
現状の悩みとしては、
・動画尺が1分30秒を超えている
・全体的に少し間延びして見える
という点です。
画面切り替えを増やしたり、間を詰めたりすることで対応できるレベルなのか、それともフォーマット自体を変更した方が良いのかご意見をいただきたいです。
（構成案・動画初稿はすでに提出済みのため、大幅な変更は難しいかもですが、、）
長くなってしまいすみません！
よろしくお願いいたします🙇🏻‍♀️
【名前とクラス名】
はしばちはる　こおねA組
【発信ジャンル】
日常(料理しながら)vlog マインド
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/chiharoom_?igsh=YjNkMHM0NzlkNnVi&utm_source=qr
【質問ジャンル】
アカウントの方向性がまとまらない
【具体的な質問内容】
①客観的にみていただき、私のアカウントはどんなアカウントに見えるかどうか
⇧相談の理由
アカウントのネタや情報をいろいろやっていて、
一つに絞れていないため。
②ネタはすぐに考えられるのですが、
ttpするためのバズ動画を見つけるのが難しいです。
今のやり方は
完全ロールモデルがいないため
バズってる動画と動画を組み合わせたような
台本や構成になっています。
【添削対象の投稿URL】
【参考にしたアカウント/投稿URL】（任意）
-----------------------------------------
【現在考えている方向性】
・効率が大好き
・「ちょこっと掃除でキレイを維持したい」がテーマ
・物を増やしたくない
・掃除グッズをたくさん持つより、できるだけ少ない物で管理をラクにしたい
・ほとんどの掃除は中性洗剤（主にウタマロ）で十分という考え方
・丁寧でスッキリした暮らしに憧れている人に向けて発信したい
また、ただの掃除アカウントではなく、
「効率化で暮らしを整える」
という軸も出していきたいと考えています。なので、ブイログも合わせてやる予定です
【相談したいこと】
・上記の方向性に需要はあるか
・上記の方向性で伸ばしていくために改善した方がいいポイント、意識したほうがいいところ、いれてったほうがいいところ
・差別化するなら、どこを強みにするといいか
・マネタイズまで見据えた場合、この方向性で問題ないか
・最近2投稿からの、リールの構成や画角等全体の改善点について知りたい
・画角の引きの際に撮影に難しさを感じる。（家がひろいわけでもなく、トイレとか狭い場所での撮影なので）。引きの撮影の際のポイントについて
・カバー画像についてアドバイスがほしい　いまのやつにどう感じるか。(セリア綿棒以降から変更している)
【今の私のリール】
・こんな掃除がいいらしい（インスタでよくみるやつ）けど私にはこれで十分だった系の投稿
・後から楽するために最低限これだけやろう系。習慣にしよう的な
・どうしても落ちない汚れにはコレ
・考え方をいれるブイログ
【名前とクラス名】
はやしゆうこ ツカA組
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/shio.kurashi_?igsh=MXkweHphZjMzaHNyZw%3D%3D&utm_source=qr
【質問ジャンル】
･アカウントとリールをみた率直なご意見を頂きたいです。
･リサーチの仕方に悩んでいるのでコツがあれば知りたいです。
【具体的な質問内容】
･◯◯選の方が再生数は伸びている物が多いが撮影に時間がかかって投稿頻度があげられない、100均グッズをネタにしたいが売り切れが多い、などで苦戦しています
【添削対象の投稿URL】
･https://www.instagram.com/reel/DZUiwe-pF5J/?igsh=MXg5NGJoMWpxNmtnbg==
･https://www.instagram.com/reel/DXrEFH-CeUf/?igsh=MTZkcmN5MTFjMWxtOQ==
名前とクラス名】たまや はるか　みおなB組
【ジャンル】育児ジャンル
【アカウントURL】https://www.instagram.com/otama_mamalife
【質問ジャンル】 リール、プロフィール
【具体的な質問内容】 再生回数が伸びてきており、保存はされているがなかなかフォローに繋がらないため、投稿やプロフィールの改善点についてご意見いただきたいです。
これまで、アフレコの声を変える、プロフィールの見直し、投稿に次回予告をいれる、機会損失系のフック（伸びている投稿を参考）をいれる、などは講師の方と相談して対応しました。
【名前とクラス名】こうた　akaA組
【アカウントURL】https://www.instagram.com/kou_diet__recipe?igsh=MXhvd3BteTA2bDNjdA==
【質問ジャンル】
リールの添削、
【具体的な質問内容】
伸びているものと伸びていないものの差が激しい。
個人的にはレシピ選定が原因で、強い冒頭を作れていないのではと思っている
講師からのフィードバックでも冒頭部分が弱いといわれている。
ほかに何か気になる点があれば教えていただきたい。
【添削対象の投稿URL】
最新の動画
【参考にしたアカウント/投稿URL】
よる/誰でもできる簡単レシピ
＜質問内容＞
【名前とクラス名】
にしかわだいすけ　やなぎーC組
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/dai_otouchan39/
【質問ジャンル】
リール
【具体的な質問内容】
プロセスエコノミーで自分磨きを発信。
これまで約50投稿でフォロワー約2,000名（20投稿で1,000、45投稿で2,000名）まで増えましたが、伸び悩んでいます。
以下、ご相談です。
===
以下２点がずれているため、視聴者さんにとって分かりにくくてフォローされにくい？
・コンセプト（キャッチコピー）：10年後、娘に嫌われる汚父ちゃん
・目標：100日で「自他ともに認めるカッコいい父ちゃん」になる
11日目：汚髭を剃り、21日目：髪の毛を切り、現在、普通の父ちゃんに変化していて
「これだけ頑張ってるなら10年後、絶対嫌われないでしょ」と視聴者さんが思い始めていると感じています。
ちなみに、自分磨きの内容は、
①美容（髭メンテ、肌ケア、ムダ毛やにおい対策）
②肉体改造（筋トレ）
③部屋改造
などに取り組んでいます。
【添削対象の投稿URL】
最新の動画です👇どんな発信をしているかが分かると思います。
https://www.instagram.com/p/DY6qhSotucz/
【名前とクラス名】 おおたかひろむ　SEIRA A組
【アカウントURL】 https://www.instagram.com/hiromu.freelance/
【質問ジャンル】 初期設計・コンセプト
【具体的な質問内容】
「手取り15万→月収100万を目指すフリーランスデザイナー」というコンセプトに対し、
「デザイナーが何をしているのか、どう稼ぐか伝わらない／月収100万の"その先"が見えず応援されにくいのでは？」とご指摘をいただきました。
そこで主語を「職業（デザイナー）」から「生き方」に変えて、
表示名を「hiromu｜世界中の海に潜りたいフリーランス」にする案を考えています。
ターゲット（フリーランス志望・副業したい20〜30代女性）は変えず、フックを「月収100万という目標」から「場所に縛られず海に潜る生き方」に変更する狙いです。想定しているターゲット層・ペルソナが本当に欲しいのは自由なので深く刺さり、入口も増えやすいのかな？と仮説立てしています。
デザイナーは小出しにして、月収100万はハイライトやマインド系のリール動画で見せる方針です。
【ご意見いただきたい点】
①この方向性は適切か
②表示名「hiromu｜世界中の海に潜りたいフリーランス」はペルソナへ伝わるか
③ターゲットがブレていないか
【参考にしたアカウント/投稿URL】（任意）
「デザイン系×プロセスエコノミー」で理想とする先行アカウントが
見つけられていません。もし近いロールモデルをご存知でしたら、
逆に教えていただきたいです🙇‍♀️
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
【名前とクラス名】
まつだゆりえ　おはなD組
【質問ジャンル】
プロフィール、リール
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/moro_home?igsh=MXB4cTF4eHdpM216aA%3D%3D&utm_source=qr
【具体的な質問内容】
・フォロー転換率が良くない。3000人近くの人がプロフィールを見てくださっていて50人のフォロー。プロフィールなのかリールの内容なのか何か改善点あれば伺いたいです。
【添削対象の投稿URL】
【参考にしたアカウント/投稿URL】（任意）
【名前とクラス名】まつのはるこ　おとA組
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/mag_kokoro_yohaku?igsh=a3ZlOXg4czUzYWlw
【質問ジャンル】 リール・フィード
【具体的な質問内容】
マインドを発信しています。初投稿から4つリール投稿を終えた段階です。
「今後はリールに自分の強みを入れながら発信すると良い」と、講師の先生からアドバイスいただきました。自己開示の内容を取り入れた投稿のコツと、リールとフィードではどちらが適しているのか教えていただきたいです。
【添削対象の投稿URL】
まだ作成しておりません。
【参考にしたアカウント/投稿URL】（任意）
【名前とクラス名】うえだまち　ふにB組
【アカウントURL】https://www.instagram.com/irimo_no_kurashi/
【質問ジャンル】 リール
【具体的な質問内容】 冒頭の離脱率が50％以上にならないため、投稿の改善点についてアドバイスいただきたいです
【添削対象の投稿URL】直近の３投稿ほどみていただきたいです
【名前とクラス名】いりやまゆい
【発信ジャンル】シンママ
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/miru_shinmama?igsh=NDFzaGlmbGwzaWp1&utm_source=qr
【質問ジャンル】
マネタイズ
（例：初期設計、プロフィール、リール、ストーリーズ、マネタイズなど）
【具体的な質問内容】
再生数回ってもフォローに繋がらずにどんどん減ってます。
今の自分の状況(元夫2と調停前)的に見てる側も楽しくないのか、進捗が気になる状況でもないのか、、
どうやって見続けたい！と思ってもらえるのかとずっとモヤモヤしてます
【添削対象の投稿URL】
https://www.instagram.com/reel/DZcIstUz46i/?igsh=MXR0dHVqcnp4dTdmOQ==
【参考にしたアカウント/投稿URL】（任意）
【名前とクラス名】
こびやまゆうこ/みうらB組
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/reset_sleep25?igsh=Y2ZjeWQ1NHUxNnRp&utm_source=qr
【質問ジャンル】
暮らし系（睡眠特化）
プロフィール
初期投稿
【具体的な質問内容】
これから初投稿になります
睡眠アカウントとしてリール動画の添削希望です
【添削対象の投稿URL】
https://www.dropbox.com/scl/fi/8uytin5xvmgya6o8lart3/copy_DE312708-BC19-421B-BEEB-ACA659326CE7.MOV?rlkey=ak73samji79ckw0j9k1m1mao0&st=fi16v8zc&dl=0
【参考にしたアカウント/投稿URL】（任意）
https://www.instagram.com/reel/DYPeiV7SQCO/?igsh=aTNjM2V4ZDhhbTlw
よろしくお願い致します。
【名前とクラス名】
にな
【発信ジャンル】
31歳の「美容ワンボウルレシピ🥣✨」
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/nina_diet_recipe?igsh=MXdjeGhpOW43ODFmaQ%3D%3D&utm_source=qr
【質問ジャンル】
リールの台本について
【具体的な質問内容】
面白い話あるからやってもいいんじゃない？
と言われて作ってみました。
悩んでるのは、普段23秒くらいのリールで
簡単さを伝えてたのが、
40秒近くになっていてそれでいいのか…
【添削対象の投稿URL】
https://www.instagram.com/reel/DZeM_UDhciz/?igsh=MTN1NnRoZ2d1MDg1NA==
【参考にしたアカウント/投稿URL】（任意）
https://vt.tiktok.com/ZSQQ89EMe/
【名前とクラス名】いたわきょうこ　aka-A組
【アカウントURL】https://www.instagram.com/kyon_lifelog?igsh=N21lenRncHZmdHM1&utm_source=qr
【質問ジャンル】 アカウントの方向性について
【具体的な質問内容】
現在「vlog×美容」で発信していますが、
フォロー転換率が低く、方向性を変えるべきか、このまま改善すべきか迷っています。アドバイスをお願いします。
(フォロー率平均0.1%、プロフアクセス5%)
★フォロー率低いことに対しての講師からの指摘
・テロップが説明的で平凡。個性が見えない
・美容垢としては、使用アイテムや絵面(棚いっぱいの美容液)が物足りない
・丁寧でもズボラでもない「普通の暮らし」になっているため、どちらかに振り切るべき
・vlog自体が伸びにくいため、ジャンルの掛け合わせを推奨されている
★自分の考え
美容のラインナップも同じ定番ばかりの「普通の人」であることに悩んでおり、
インスタで需要があるような突出した強みや個性がない。
このまま今の方向性でいけるのか自信がない。
★方向性を変える場合の候補
・掃除× ズボラ × vlog
理由→元々は家アカ志望であり、その動線となりやすいため(12月にマイホーム完成予定)
選択肢として、
①方向性を変える
②現行のままテロップや強みを見直して継続する
か、どちらへ舵を切るべきでしょうか。
【添削対象の投稿URL】
https://www.instagram.com/reel/DX6VR3HOXBb/?igsh=MXg1c3c1bHlzejJscg==
https://www.instagram.com/reel/DWEByNDkw13/?igsh=NHN5dmFiYWo1ZTl5
【参考にしたアカウント/投稿URL】（任意）
現ロールモデル
https://www.instagram.com/yuika_beauty_nurse?igsh=MTFhZTc5cmI3Y2R6Ng==
掃除×vlog
https://www.instagram.com/kone_kurashi?igsh=b3B3MW1reGIyZXEz
①じゅんママC組
②レシピ(おやつアカウント)
③https://www.instagram.com/yuri_oyatsu?igsh=MWMzOTNnc3JsaTMxYw==
④添削依頼
⑤今講師の方にも添削依頼だしているのですがはむさんにぜひ添削していただきたいです
https://drive.google.com/file/d/
1x1ViwehWff0tjaKhK1GzhEB4QO1dzJB7/view?usp=drivesdk
⑥参考URL
https://www.instagram.com/reel/DMueQgjPJBi/?igsh=MXJ6MW4wMHU4c3FwOA==
よろしくお願いいたします！