# はむさん

Notion URL: https://www.notion.so/338f3b0fba8580a8a160d4a5acd41fc8
同期日時: 2026-04-04T21:19:40+09:00

---

✅ふるやまりなさん
Q.直接お話でもいいですか？！
ハイライトに残すものの基準など
名前とクラス名】
おだはるか　卒業生
【発信ジャンル】
育児
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/haruka_ikuzi/
【質問ジャンル】
フォロー転換が1％以下
【名前とクラス名】
たなか ともゆき あおいA組
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/tomo_banshaku/
【質問ジャンル】
リール動画
【具体的な質問内容】
現在、おつまみとお酒のペアリングで投稿をしておりますが、
リールの再生数が伸びない為、投稿の改善点についてご意見いただきたいです。
むらたまさとし
はむL組
今まさにはむ組生徒としてやりとりさせていただいている最中ですが、週５や週７投稿するためにはストックをどれぐらい持っている状態をキープした方が良さそうですか？