# 学習ロードマップ

Notion URL: https://www.notion.so/2d7f3b0fba85804e97b6d8531a40336b
同期日時: 2026-02-01T11:19:12+09:00

---

00.自分の身の回りの“問い”を学ぶ
日常に溢れている「コーチング」を活かせる場面を明らかにする
講義概要
コーチング体験ワーク　2h
コーチング基礎を学ぶ　コーチングという概念　コーチとしてどうあるべきかを学ぶ 2h
認知科学の概念を知る　2h 
  【学習進捗とワークの実施タイミング】
    認知科学について学び終えた方
    【このワークの前提】何年経っても人が変われない理由は、「認知（=自分自身の土台）」が書きかわっていないから。人は、気合いや意志力では変われない。今の状態の「自分への認知」では変われない。
    【このワークの目的】
    行動を変えようとするのではなく、「私はどんな人で在りたいか」という“存在の土台（アイデンティティ）”、いわゆる「自分に対する認知」を見直す。
「私は本当は変わりたいのに、どこで立ち止まっているのか」
「無意識のうちに受け入れてしまっている現状は何か」
これらと、正直に向き合い頑張る・我慢する・ちゃんとする、ではなく「自然にそう振る舞える私」に戻るため、認知を書き換えるためのワークです。
  「激痛」ではなく「鈍痛（慣れ）」を探す
  大きなトラブルや深刻な悩みだけを書く必要はありません。
  むしろ注目してほしいのは、「嫌だけど、もう慣れてしまったこと」や「まあ仕方ない」と流している不満、日常に溶け込んでしまったストレスです。
  1. 慣れてしまっている「ずっと持続しているモヤモヤ（=不満足）」は何ですか？
  例
  朝から子どもにイライラして自己嫌悪するのが日常化している
  「疲れた」が口癖だけど、休めていない
  自分の時間がないのが当たり前になっている
  2. 過去1年で自分が一番頻繁に口にしている不満は何ですか?
  例
  「夫が何も考えてくれない」と言い続けている
  「時間がない」と言いながら、いつも自分のことは後回し
  「私さえ我慢すればいい」と思ってしまう
  3. あなたのその“行動だけ”を見た第三者は、あなたが何を望んでいる人だと思うでしょう？
  例
  「子どもに怒りたくない」と言いながら、毎日同じ関わり方をしている人の場合 →
    他人から見たら「今の関係性を続けたい人」 という行動が見える
  「もっと自分を大切にしたい」と言いながら、休む選択を一切しない人の場合 →
    「自分を後回しにする人」 に見える
  4. 尊敬する人や、身近な人に本当は知られたくない、今の自分の真実は？
  例
  優しいママでいたいのに、家では怒鳴ってしまう
  丁寧な暮らしに憧れているのに、心はいつも余裕がない
  「大丈夫」と言いながら、実は限界ギリギリ
  ☝️ここは綺麗に書かなくてOKです。
  ② アンチ・ビジョン「何も変わらなかった未来」をあえて描く
  1. このまま5年、何も変えなかった場合の「平均的な火曜日」を書いてください
  平均的な火曜日を思い描くための質問：
  どこで目覚めますか？
  目覚めた時、体はどんな感覚ですか？
  目覚めてから、最初に何を考えますか？
  その場所にはどんな表情の、誰がいますか？
  9:00から18:00は何をして過ごしていますか？夜寝る前、どんな気持ちでベッドに入りますか？
  2. その毎日が10年続いた先に、あなたは何失っていますか？どんな機会を逃しましたか？誰があなたから離れていきましたか？
  例
  「私、ずっと我慢してただけだったな…」
  「本当は変わりたかったのに…」3. 人生の終わりにたったあなたを想像してください。葬式に来たお子様をはじめ、ご家族・ご友人はあなたをどんな人だった、と思っているでしょうか？あなたは自分が試さなかったこと・なれなかったものとして何を後悔していますか？
  3. 変わるために手放す必要がある
  今のアイデンティティ（思い込み）は何ですか？
  ミチシル向け具体例
  「母親なんだから、我慢するのが当たり前」
  「私がちゃんとしなきゃ」
  「どうせ変わらない」
  4.今のままの自分を変えなかった時、どんなマイナスなことが起こるか？
  ここから先は、これらの真実を「認知から書き換える」フェーズ③ ビジョン
  新しい「在り方」を決める
  1. 実用性を無視して
  3年後の理想の“普通の火曜日”はどんな日？
  例
  子どもと落ち着いて話せている
  イライラしても、立て直せる
  自分の気持ちを大事にできている
  2. その生活を“無理なく”送っている私は
  どんな人だと思いますか？
  例
  「私は感情に振り回されずに向き合える人」
  「私は自分の気持ちを後回しにしない人」
  ☝️ これが新しいアイデンティティです。
  3. すでにその人だとしたら、今週やる“たった一つの行動”は何ですか？
  例
  イライラしたら一呼吸おく
  1日1回、自分に問いを向ける
  子どもに問いで関わってみる
  11:00
    今の行動は、何から自分を守ろうとしている？
  13:30
    今の私を見たら、
    「どんなママでいたい人」だと思われる？
  15:15
    今、私は
    「疲れない選択」と
    「大切にしたい選択」
    どっちを選んでいる？
  17:00
    後回しにしている“本当の大事”は何？
  19:30
    今日、自己防衛でやってしまったことは？
  21:00
    今日いちばん「生きてる」と感じた瞬間は？
  1日の修正と統合（10分）
  今日を終えて振り返った時、自分が理想に向かって進むことを止めた一番の理由は何だった？※他人や状況ではなく「自分の内部の敵（習慣や考え方のクセ）」を考えてみよう
  今日の「本当の敵」に名前をつける
    （例：完璧主義・我慢グセ・怖さ）
  絶対に戻りたくない未来を1文で教えて
  これから育てたい“私の在り方”を1文で書くと？
  さて、ここまでお疲れ様でした🌟これは「頑張るママになるため」のワークではありません。
    “もう十分頑張ってきたママが、
    本来の自分に戻るためのワーク”です。
コーチングのスキルを学ぶ
コーチングのスキルを実際に活かすためには
講義受ける
受講カレンダーをチェック
授業へ参加
レポート提出
相互コーチングセッションを生徒同士で受ける
オブザーブセッション
1回　ふうかとの1時間のコーチングセッション・30分の振り返りを行う
1回　ふうかを相手に、コーチングを実践してみる
1回　コーチング全講義　終了後　ふうかを相手に、コーチングする
予約ページを見て、そこのページにtimerexがあるのでそこから予約をする
修了テストセッション
1回　音声データもしくは録画データの提出　採点