# 学習ロードマップ

Notion URL: https://www.notion.so/361f3b0fba8580d4a82bef50bb49ca63
同期日時: 2026-05-16T03:41:16+09:00

---

マニュアルすべてに目を通していただきたいですが、研修までにやるべきことをまとめています。
以下の手順に沿って確認してみてください。
①勉強会の動画を見てみよう！
まずは実際どんな形で勉強会が行われているかをチェックしてみてください。
勉強会動画＆スライドアーカイブ 
最新日程のものを1本チェックしましょう。
駒居さんが勉強会でどんな内容を話しているのか、どういう流れでお客様を個別相談へご案内しているのか流れを掴んでください。
（２倍速でOK）

②お客様の導線を理解しよう！
勉強会申込→終了後までの流れ 
上記を確認し、お客様をどのように案内しているか確認しよう！

③連携方法を理解しよう！
業務時の連携ルール 
シフトに入って稼働する際、どのように動くのか理解していきましょう！

④研修動画アーカイブを確認しよう！
ひとみさん勉強会LINE研修 
過去の研修を事前に確認しておいてください。
研修時にも確認をしますが、事前に確認することでより理解が深まります（2倍速OK）
⑤研修受講