# 学習ロードマップ

Notion URL: https://www.notion.so/361f3b0fba8580d4a82bef50bb49ca63
同期日時: 2026-05-16T18:39:25+09:00

---

マニュアルすべてに目を通していただきたいですが、研修までにやるべきことをまとめています。
以下の手順に沿って確認してみてください。
①勉強会の動画視聴
駒居さんが勉強会でどんな内容を話しているのか、どういう流れでお客様を個別相談へご案内しているのか流れを掴んでください！
勉強会動画＆スライドアーカイブ 
最新日程のものを1本チェックしましょう。


②申込〜終了後を理解
勉強会申込→終了後までの流れ 
上記を確認し、お客様をどのように案内しているか確認しましょう！

③LINE対応マニュアルを確認
📱勉強会LINE対応マニュアル（施策・手続き関連） 
📱勉強会参加者限定LINE対応マニュアル 
実際の操作方法を簡単に目を通しておきましょう。
④稼働時のルール確認
業務時の連携ルール 
シフトに入って稼働する際、どのように動くのか理解していきましょう！

⑤研修動画アーカイブを確認（余裕がある方のみでOK）
ひとみさん勉強会LINE研修 
可能であれば、過去の研修を事前に確認しておいてください。
研修時にも確認をしますが、事前に確認することでより理解が深まります（2倍速OK）
⑥研修受講