# /10回目セッション

Notion URL: https://www.notion.so/10-338f3b0fba858024bf5ae98f9db9e758
同期日時: 2026-04-04T15:31:50+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
セッション議事録：おゆきさん 第10回セッション
  開催日時: 2026年4月4日
  +4
  参加者: levela8800（コーチ）、おゆき（くまゆう）、りくくん（お子様）
  +4
1. 近況報告と振り返り
  退職の節目: 12年間勤めた職場を退職し、SNS活動に専念することを決意 。寂しさはあるものの、不退転の決意で取り組んでいる 。
  アカウント成長: フォロワー数が5,000人を突破 。特にトライアルリール（TTP：徹底的にパクる）を取り入れてから、バズる頻度が上がり、着実に流入が増えている 。
  案件の成果: 餃子のPR投稿について、PR表記がありながらも通常投稿と変わらない高い再生数を維持しており、コンテンツ力が評価された 。
  +1
  他媒体: TikTokもフォロワー1,000人を超え、TikTokショップでのマネタイズ準備も開始している 。
2. 4月の目標設定
行動目標:
  リール動画の毎日投稿 。
    +4
    1日1投稿の分析: 伸びている他者のレシピがなぜバズっているかを言語化し、自分の台本に活かすトレーニングを行う 。
    +4
数値目標:
  フォロワー数 7,000人を目指す 。
    +4
3. 今後のスケジュールと時間管理
  台本作成: 土日に集中して作成。土曜日は朝7時〜8時の時間帯を活用して1本作成し、週末で合計5本（土曜3本、日曜2本）の台本完成を目指す 。
  +4
  撮影・編集: 平日に実施し、週7本分の投稿を安定させる 。
  +2
  インプット: お昼の時間帯（12時〜）に開催されるレシピ系アカウントのグルコン（グループコンサル）に積極的に参加する 。
  +1
  東京訪問: 4月17日に東京へ向かい、18日にイベント等に参加予定 。
  +1
4. 課題と対策
  撮影の精度: 撮影時にカットを撮り忘れるミスが減ってきた 。スロー撮影と通常撮影の切り替えミスなどの細かい反省点はあるが、冒頭の引き（シズル感）を意識して継続する 。
  +1
  差別化: 他のアカウントとレシピが被っても、自分なりのアレンジ（エビチリソース等）を加えることで差別化を図る 。