# 3

Notion URL: https://www.notion.so/3-317f3b0fba858174b003da566ba2e40d
同期日時: 2026-03-10T15:23:18+09:00

---

STEP3: セッションのルール説明（使用頻度: 5/5）
トークスクリプト
「ありがとうございます。では次に、このセッションを〇〇さんにとって最高に価値ある時間にするために、いくつか大切なお約束についてお話しさせてください。少し事務的な話になりますが、とても重要なので聞いてくださいね。」

【黄色のPDF見せる】
「このセッションは、今日から半年間、初回顔合わせセッションと通常セッション12回、つまり合計で13回。月に2回ずつ行います。月に1回、合計6回行います。毎回1時間、〇〇さんのための大切な時間です。ですので、今日のようにお顔が見える状態で、集中できる静かな環境でご参加いただくことをお願いしています。その環境を整えてくださって、本当にありがとうございます。」
「そして、時間についてのお約束です。もし、やむを得ない事情で遅れる場合は、必ずチャットでご連絡ください。もし、開始時間から15分を過ぎてもご連絡なくご参加いただけなかった場合、大変心苦しいのですが、セッションを1回分消化したものとさせていただきます。これは、私たちが〇〇さんの時間を大切に思っているからこそのルールなんです。」
「また、もしご都合が悪くなった場合、セッション前日の夜9時までにチャットでご連絡いただければ、日程の変更が可能です。急な体調不良やお子さんのことなど、どうしようもない場合は遠慮なくご相談ください。ただ、例えば『友達との予定が入ったから』といったご自身の都合での変更は、半年間で2回までとさせていただいています。これも、〇〇さんがご自身の目標達成にコミットするための、一つの仕組みだと思っていただけると嬉しいです。」
「そして、もしご連絡のない欠席が2回になってしまった場合、残念ながらコーチングのサービス自体が終了となってしまいます。これは絶対に避けたいので、私たちもリマインドなどでしっかりサポートしますが、〇〇さん自身もこの時間を大切にスケジュール管理していただけたらと思います。ここまでで、何か分かりにくい点はありましたか？」
ポイント
「お約束」「大切なお願い」という言葉を選び、一方的なルールではなく、双方のコミットメントであることを示唆します。
「〇〇さんのための大切な時間」「〇〇さんの時間を大切に思っているからこそ」と、生徒を主語にしてルールの意図を説明し、納得感を高めます。
ペナルティを伝える際は、「大変心苦しいのですが」「残念ながら」といったクッション言葉を使い、冷たい印象を与えないように配慮します。