# 3

Notion URL: https://www.notion.so/3-31ff3b0fba8581ba8838ddca813fa3c7
同期日時: 2026-03-12T00:23:46+09:00

---

STEP3: 課題の明確化
【トークスクリプト】
「そっか、〇〇と△△はできたけど、一方で□□ができていない、と感じているんですね。」
「もしご自身の行動量や頑張りに点数をつけるとしたら、この1ヶ月は何点をあげたいですか？」
「まずは、点数をあげた部分、良かったところや頑張ったところはどんなところですか？」
（目標を達成していた場合）「目標を達成できたのは、何を意識して過ごされた結果（どんなことがポイント）だと思いますか？」
「〇〇をされたんですね。すばらしいですね！」
「次に、減点をした部分はどんなところでしたか？」
「何ができていたら、100点になったと思いますか？」
（目標を達成できていなかった場合）「目標に届かなかったのは、どんな部分が原因だったと思いますか？」
「〇〇といったことがあったんですね。」「素晴らしい気付きですね！」
「他にはありますか？」
（水平質問で、他の原因を探る）
「もし〇〇ができていたら、目標は達成できていたと思いますか？」
（一番の原因を探る）
「なるほど、一番の課題は〇〇という部分だったんですね。」
「では、これからの1週間（2週間）についても話していきましょう！」
〈課題の深堀り〉（課題が抽象的、曖昧な場合）
「〇〇ということは、いつから感じていましたか？」
「どんな時にとくに感じますか？」
「それに対して、やってみたことはありますか？」
「〇〇ということの、特にどんなところが課題だと思いますか？」（課題の本質を探る）
「〇〇ということについて、理想はどんな状態になったらいいなと思いますか？」
（課題の解決はどんな状態かを決める）
「理想に近づくために、どんなことをしたら良かったと思いますか？」
「ちなみに、〇〇さん、これまで、同じような壁を乗り越えた経験ってありますか？受験とか、部活とか、お仕事とか。その時って、どうやって壁を乗り越えましたか？」⇨「今の状況に使えることって、どんなことですか？」
「講師や他の人は、どんな風に工夫しているんでしょうか？」
「もし友達から同じことを相談されたとしたら、何とアドバイスをしますか？」
「今お話しした中で、今のご自身に使えそうなことはどんなことでしたか？」
「それができたとしたら、理想に近づけると思いますか？/課題は解決しますか？」
（できた自分を想像してもらい、できるかどうかを再確認してもらう）
【ポイント解説】
生徒に自己採点をしてもらうことで、生徒の受け止め方を把握しましょう。
まずは良かったところや工夫をしたところを聞き、承認をしましょう。
原因を本人に言語化してもらう: マネージャーが原因を推測するのではなく、「何だと思いますか？」と問いかけ、生徒自身の言葉で原因を特定させることが重要です。これにより、課題が「自分ごと」になります。
課題の現状と理想を特定し、解決に使えそうなヒントを探します。
「一緒に考える」スタンス: 「教える」のではなく「一緒に考える」という姿勢を見せることで、生徒は安心して本音を話すことができ、主体的に解決策を探し始めます。