# インフルエンサーオフ会

Notion URL: https://www.notion.so/27ff3b0fba858090be32d697f0f61c37
同期日時: 2026-04-01T18:39:34+09:00

---

会場リサーチ
予約人数：26名（7,700円）
スタッフ3名（含む）／参加者23名
9日までの店
プロジェクター・マイク付き
レイアウト確認　（4名席に）
キャンセルポリシーCHK 
いつからキャンセル料発生か
いつまで人数変更可能か
ザ・レギャン・東京
ザ・レギャン・東京HP
ザ・レギャン・東京　カシキル
  渋谷駅東口 徒歩5分
    THE LEGIAN TOKYO カジュアルビュッフェプラン（全11品）￥8,000
テラス付きラウンジスペース（室内最大25名収容、テラス込み35名。
    やや手狭になるかも）
映え度◎
  ■見積もり
カジュアルビュッフェプラン：￥8,000×30名
￥240,000
最低保証料金15万円
  ■冷製
  ・白身魚マリネのカルパッチョ仕立て
  ・サラミとモルタデラハム、ナッツ
  ・シーズントッピングサラダ
  （サラダ、ミニトマト、きゅうり、８コーン、オニオンフライ、クルトン、ベーコンチップ ドレッシング、オリーブオイル、レモン汁）
  ■温製
  ・若鶏と野菜のブイヨン煮込み
  ・豚肩ロースのグリル ディアブルソース
  ・ベーコンと野菜のトマトソースパスタ
  ・ポテトフライ
  ・特製チキンカレー
  ・バターライス
  ■デザート
  ・スイーツ盛り合わせ（カットケーキ、グラスデザート）各3種
  ・フルーツ盛り合わせ（オレンジ、パイン、グレープフルーツ、メロン、苺、ベリー、キウイ）
  ※お料理の内容は季節や仕入れ状況によって内容が異なる場合がございます。
  ■フリーフロー（スタンダード）
  ・プレミアムモルツ
  ・赤ワイン
  ・白ワイン
  ・スパークリングワイン
  ・角（ロック、水割り、ハイボール）
  ・焼酎（烏龍ハイ、緑茶ハイ、レモンサワー）
  ・ソフトドリンク（ウーロン茶、オレンジ、グレープフルーツ、コーラ、ジンジャーエール）
  +¥1,500（税込）でカクテルオプションをご用意しております。
  ※ご滞在時間はご入退室を含めて3時間です。
  ※お一人様￥1,000（税込）/30分（フリーフロー込み）にてご延長可
  （お日にちによって最終延長時間に変動がございますので、ご希望の方はスタッフまでご確認下さいませ。）
返信待ち
BPM
HOTEL EMANON
Ottotto BREWERY
利用不可
GreenLounge
Castellina 
trias dining
  渋谷NEWLIGHT
NEWLIGHT HP
NEWLIGHTカシキル
    半貸切は、最低保証料金４５万円（税込）。
    （１名：１５０００円）
    席のみの場合は、１名7,700円、8,800円飲み放題付きパーティープランのいずれか。
    テーブルレイアウトは、【７名席×２・８名席×２】計４島に分かれてしまう
    貸し切りではなく一般のお客様をお通しする場合がある。