# 伴走初回

Notion URL: https://app.notion.com/p/71ff3b0fba8582f89d630106aaa144ba
同期日時: 2026-07-02T00:58:49+09:00

---

受講生の現状と目標
受講の背景と覚悟:
  3人の男の子の母親。
  過去に在宅ワークを模索する中で複数回の詐欺被害に遭う。直近の被害から取り戻した返金分を今回の「SnsClub」に投じており、「最後のチャンス」「崖っぷち」という強い覚悟で臨んでいる。
  以前「先読み」に在籍していたが、父親の急死や母親のサポートが重なり、特例で返金退会した過去がある。
  行動力はあるものの、興味が散漫になりやすく優先順位づけや継続力に課題を感じているため、マンツーマンの完全伴走環境を求めて入会した。
発信ジャンルの迷い:
  当初は「ダイエット」を予定しており、ネタ切れしにくく真似しやすいロールモデル（例：エムちゃん）もいたため一度は決めかけた。
  しかし、無料相談で講師から「ライフスタイル（マインド・共感系）」を提案されたことや、自身の波乱万丈な人生経験（いじめ、スリ被害など）を明るく発信して根強いファンを作りたいという想いから、本当にやりたいのは「ライフスタイル」だと気づき、現在どちらにするか迷っている。
  「ライフスタイル」の場合のマネタイズ導線（楽天ルームやアフィリエイトへの繋げ方、ペルソナの絞り込み方）や、明確なロールモデルが見つからないことに不安を抱えている。
今後の数値目標:
  1ヶ月目（32時間以内）: スタータープログラムを終え、最初の投稿を完成させ講師に提出する（添削で数回戻ってくることを見越して7月後半の3連休前後の提出を目指す）。
  2ヶ月目（8月24日まで）: 新規アカウントにて10投稿のリリースを完了させる。
  卒業まで（180日間）: 最低でも100投稿の完了を絶対目標とする。
ネクストアクション
本日中のタスク: LINEステップの進捗（1on1講師の予約完了、ラジオの視聴とアウトプット）を進める。
発信ジャンルの決定: 初期設計シートに「ダイエット」と「ライフスタイル」の両パターンを想定して記入し、来週（7月10日10時）の1on1ミーティングで講師に直接相談して最終決定する。
リサーチの継続: マネージャーから共有される「リサーチ方法の動画」や「アカウント選定の生徒特典（ポータルサイト）」を参考に、理想に近い「ライフスタイル・自己啓発・マインド系」のアカウントやハッシュタグ、フォロワーの動向をリサーチする。
ツール管理の開始: 進捗とタスク管理のため、共有された管理ツール「ジョーズ君」へのログインと設定を行う。