# 3月20日_「幹部週次会議_集客」（2026年3月21日）_講師ローンチMG

Notion URL: https://www.notion.so/3-20-_-_-2026-3-21-_-MG-32af3b0fba85810280b7c465409ac15b
同期日時: 2026-03-21T21:19:15+09:00

---

会議名: 「幹部週次会議：集客」（2026年3月21日）
開催日: 2026-03-21
部署: 講師ローンチMG
参加者: 松本実緒子
録画: https://drive.google.com/file/d/19jDewz5UZpBxmFQNOsQAjvCYVgHAF4mg/view?usp=drive_web
議論内容
講師ローンチMGに関連する議論は、主に講師ローンチ目標数値の更新と今後のスケジュール調整についてでした。
講師マネージャーに向けて、4期目の目標数値シートのうち、終了している箇所の実数値記入を依頼することが決定しました。これは、実数値に基づいて目標値を再計算するために必要であり、24日までの完了が求められました。
また、講師ローンチの年間スケジュールを定めるフローが再整備されることになりました。ローンチ開始の2か月前には確定させる必要があるとの考えのもと、松本実緒子氏がスケジュール案を作成し、関係者（講師マネージャー、営業、レーナさん）に共有するフローが確立されました。
決定事項
*   講師マネージャーに4期目の目標数値シートの実数値記入を依頼する。
*   講師ローンチの年間スケジュールを定めるフローを再整備する。
*   松本実緒子氏がスケジュール案を作成し、関係者に共有する。
アクションアイテム
*   講師マネージャー：4期目の目標数値シートの実数値を記入し、3月24日までに提出する。
*   松本実緒子：講師ローンチの年間スケジュール案を作成し、関係者に共有する（期限：未定）。
補足・備考
*   マーケティング部と連携し、講師の魅力を最大限に引き出すクリエイティブを制作する。
*   営業部と連携し、講師の集客を支援する。