# うみさん5月

Notion URL: https://www.notion.so/5-368f3b0fba8580188411fa71fc0288d7
同期日時: 2026-06-01T23:15:37+09:00

---

① 目標振り返り
・良かったこと
・改善点
・気づき
・次の目標
→ 深掘りして「再現できる行動」まで落とす
年間目標
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1qrr4Jid2WaZ5Whyvct-DXEQFJz1a28SnsEqDd9uFI-I/edit?gid=655045630#gid=655045630
目標設定シート
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1_XRGoeM8Jop76D267voHzHnEkj1BfTyWf3KHHrtWwlQ/edit?gid=1382907759#gid=1382907759
② フィードバック

新特進になってから初めての伴走セッション1回目だったので、言い忘れがないか、変な言い回しになっていないか、棒読み感など見ていただきたいです。
理想の未来の深掘り等も、いつもの流れと違うので、ちゃんとできていない気がしていて気になっています。タスク決めも不安！先にできないところは色を塗ってとわかっていましたが、できませんでした・・・
よろしくお願いいたします。
＜FB＞
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1uR9wFayMmw_fD0QkKkh9DsMPDKWXD91jjilP0PfheSg/edit?gid=1090435823#gid=1090435823
うみさんの笑顔めっちゃいいですね！今回、今までの中で一番いい笑顔だったと思います！！
お金で制限されたくない（寂しい）→いくらあったらいい？
2投稿目ではなく、10投稿までで伝えてほしいです！（虎どうだっけ？）
虎ふるいかも？新特進は8回毎週やるとなっているのですが、3回で説明しているので、できれば、8回目まで毎週で説明してください！（11回でいうと7回）
棒読み感はすごくなくなりましたね！すごい！！
うみちゃんって言われてるのですねwラポールすごい！
未来の掘り下げいいと思います！ただ、ここの10分使っているので、もう少し短くてもいいかも！
フォロー期間、1回目のサポート日からに戻ったはず…
60投稿だと、万垢達成した％が20％とお伝えしてもいいかも！
そこに間に合わせるってことですかね→特進コースなんでね！っていいですね！その通り！って感じです！
週タスクは、％を下げてもう少し見える状態（24時間分見える状態）で行うとやりやすいと思います！
タスクあたりになると、自信がないのか声が小さくなっていくので、気をつけましょう！
使えない時間をカラーリングしなくては！みたいなルールはないので、うみさんのやりやすい方法で大丈夫ですよ！
日にち入れるとか、セッションの前にやっていたら短縮できそうですね！
このかたがしっかりやってそうな方なので、うまくのせてやっていきましょう！
タスク決めは、どうやって30日でできるかを生徒さんと作戦を立てる時間と思っていただくといいかなと思います！
おおむね、今の感じで大丈夫なので、ジョーズになれば入力しない（タップでタスク入力できる）ので時間が短くなりそうです！なので、ジョーズ活用して60分でできるようにしましょう！
ジョーズは、前日だと出ないのでそこだけ注意です！
③ 数値レビュー
・投稿数、成果指標など
・どの行動が結果に影響したかを一緒に整理

④ 質疑・相談
・本人の悩みやチャレンジを引き出す