# テンプレ2025年⭕️月

Notion URL: https://www.notion.so/2025-63b1f53170a143a1a4b73dfd221a862b
同期日時: 2026-02-24T12:56:31+09:00

---

タイトル
和訳全文（トグルで閉じられます）
  和訳したリールの台本はここにペースト
    動画添付
    要約
    ようやくはここにペースト
タイトル
和訳全文（トグルで閉じられます）
  和訳したリールの台本はここにペースト
    動画添付
    要約
    ようやくはここにペースト
2026年月日更新
フォロー中フィードは消えない？Instagramの噂を公式に否定
和訳全文（トグルで閉じられます）
  「フォロー中フィードがなくなるらしい」という噂が出ていますが、
  それは事実ではありません。フォロー中フィードはなくなりません。
  フォロー中フィードとは、
  自分がフォローしているアカウントの投稿を“時系列順”で表示するフィードのことです。
  なぜデフォルト表示ではないの？
  フォロー中フィードを常にデフォルトにすると、
  投稿頻度の高い一部のアカウントがタイムラインを埋めてしまい、
  他のアカウントの投稿が見えにくくなることがあります。
  そのため、現在はおすすめやランキングベースのフィードがデフォルトになっています。
  フォロー中フィードへの行き方
  画面上部の「Instagram」ロゴをタップ
  表示される選択肢の中から「フォロー中」を選択
  これで、フォロー中のアカウントだけの時系列フィードを見ることができます。
  結論
  フォロー中フィードはなくなりません
  現在も利用可能
  ロゴをタップすればいつでもアクセスできる
  どこから噂が出たのかは分かりませんが、公式としては削除の予定はありません。
    要約
    フォロー中フィードは廃止されない
    フォロー中フィードは時系列表示のフィード
    上部ロゴからアクセス可能
    デフォルトではないが、今後も利用できる
2026年2月22日更新