# テンプレ2025年⭕️月

Notion URL: https://www.notion.so/2025-63b1f53170a143a1a4b73dfd221a862b
同期日時: 2026-02-01T12:04:51+09:00

---

タイトル
和訳全文（トグルで閉じられます）
  和訳したリールの台本はここにペースト
    動画添付
    要約
    ようやくはここにペースト
タイトル
和訳全文（トグルで閉じられます）
  和訳したリールの台本はここにペースト
    動画添付
    要約
    ようやくはここにペースト
AI翻訳で世界へ！リールが最大9言語対応に
和訳全文（トグルで閉じられます）
  現在Instagramでは、最大9言語まで“話しているように見せられる”AI翻訳機能が使えます。
  この機能は昨年8月に紹介しましたが、かなり強力に進化しています。
  どういう仕組み？
  リールを投稿する際に、翻訳をオンにすると次のことが自動で行われます。
  話している内容を指定した言語に翻訳
  翻訳後の言語で、あなたの声に似た新しい音声を生成
  口の動き（リップシンク）も翻訳後の言語に合わせて調整
  つまり、
  ヒンディー語・ポルトガル語・スペイン語・タミル語などを、
  あなた自身が話しているように“見えて・聞こえる状態になります。
  なぜ使うべき？
  世界中には、あなたと同じ言語を話さないオーディエンスがたくさんいる
  言語の壁を越えることで、新しい層に一気にリーチできる
  結果として、リーチ全体の拡大につながる
  設定方法（重要）
  リール投稿の最後の設定画面まで進む
  下にスクロールすると
    「このリールを翻訳」という項目が表示される
  そこで翻訳をオンにし、対応言語はすべて選ぶのがおすすめ
  ちょっとしたコツ
  予約投稿（スケジュール）がおすすめ
    事前に予約すると、翻訳処理の時間を確保できる
    公開と同時に、すべての言語に翻訳された状態で表示される
  ぜひ一度試してみてください。
  感想も教えてもらえるとうれしいです。
    要約
    InstagramのAI翻訳で最大9言語に対応可能
    翻訳だけでなく、音声と口の動きも自動生成
    自分が多言語を話しているように見せられる
    言語の壁を越えて新しいオーディエンスに届く
    投稿時の「翻訳をオン」＋予約投稿が効果的
2026年1月24日更新