# まめぼー講師

Notion URL: https://www.notion.so/2c5f3b0fba858012b265e4bfc781ff7d
同期日時: 2026-01-20 18:33:40

---

まめぼー講師 ジャンル特化グルコン
📑 目次
📋 簡単なサマリー
レシピジャンルを発信するまめぼー講師によるグルコン。子供がゼロ歳の時にインスタを始め、フルタイムで仕事をしながらインスタを伸ばしてきた講師が、レシピアカウントの運営について具体的なアドバイスを提供。プロフィールと投稿内容の整合性、リールの冒頭、ペルソナ設定、自己開示リールの作り方、撮影テクニックなど、6名の参加者からの質問に対して実践的な内容が含まれています。
🎯 こんなことに悩んでいる人が見るべき動画
プロフィールと投稿内容が合っていない、コンセプトが定まらない
リールの冒頭でコンセプトが伝わらない、属人性に欠けている
強みの出し方がわからない、フォロワーが増えない
自己開示リールの構成や作り方がわからない
再生回数が伸び悩んでいる、撮影環境の改善方法がわからない
💬質問：プロフィールと投稿内容の台本が合っていない、リールの添削について（0:01:44〜0:13:06）
今までのレシピのチョイスや投稿の内容を見る限り、おそらく大人向けに発信したいという意向。完全に大人向けの内容・世界観・レシピに統一されるといい。40代のママ向けに方向を向けるのであれば、40代女性ならではの悩み（体の不調、ホルモンのこと、冷えなど）をしっかり言語化して抽出し、それに対するアプローチができるよというところをしっかり出す
ペルソナとした人の悩みを抽出することが一番大事。40代女性ならではの悩みをしっかり言語化して抽出し、それに対するメリット・ベネフィットをリールの中の文章にもしっかり入れ込む。プロフィールの内容と同じようなことをリールの中でも伝える
聴覚アドバイザーを取ったのであれば、それをパンと出した方がいい。自己紹介の一部として絶対入れた方がいい。ペルソナの年齢層や内容を考えたら、ひとみさん自身の権威性をできるだけ出すことが大事
リールの映像や撮り方はすごく上手なので、さらに研究を重ねて数を重ねていくとどんどん良くなる。コンセプトをしっかり文章に落とし込んで、リールの中の文章にもしっかりそれを入れ込むことを意識すると良くなる
💬質問：リールの添削、属人性に欠けている点について（0:13:17〜0:20:52）
一番アピールすべきところは小麦粉とか砂糖を使わないところをしっかり最初で分かるように表現するのが大事。パッと見始めたときに、まゆみさんのコンセプトがおそらく伝わらない。10分で簡単に美味しい三角チョコパイが家で作れるリールという風に見えるのではなく、10分で美味しい三角チョコパイが小麦粉と砂糖を使わずに家で作れるリールというところを最初からバンと入れてしまう
単なる簡単なおうち再現レシピと思われてしまってはもったいない。小麦粉と砂糖なしでというしっかりしたコンセプト、さらに言うと添加物を使わないとか腸にいいとか体のことを考えたというコンセプトを最初から分かるように持ってくるのがポイント
このリールに関しては映像として大事なのは、サクッ割る瞬間の音と中身がドロって出るシーンが一番大事なレシピだと思うので、そこの見せ方に一番こだわる。もし包丁で切ったりするシーンが撮れているなら、一発目でザクッて切ってしまうとか切って出て出るというのが一発目二発目のカットに来るとかなりインパクトがある
クリームコロッケとかのリールでバズっているのを調べてみて、どんな見せ方をしているかを研究するといい。多くの場合サクッて切って中身出している。その見せ方をしっかり研究してこういうところに取り入れるとかなりいい
💬質問：リールとアカウントのプロフィール、フォロワーが増えない、料理人パパの出し方について（0:21:09〜0:34:33）
料理人というのはレシピジャンルにおいてはかなり強みなので、全面的に使ってパパの良さをいっぱい出す。料理人パパがいることによって両方が満足するという構成にできるといい。レシピ自体は割と一般的なものだけど、料理人パパの独自の工夫で子供に受ける、もしくは子供向けのレシピだけど料理人パパの工夫によって大人向けの味にもなる
料理人パパの権威性を出すのであれば、ご主人が出た方が伝わりやすい。映像とか中身が家庭的すぎるとプロ感がちょっと薄れてしまうので、料理人っぽさを出していくところの工夫は必要。もし姿を出すのが可能なら、エプロンを料理人っぽいエプロンをつけて登場するとか、フライパン返したりするのもすごい上手だったりしたらそこでプロ感が伝わる
サムネがすごくお店っぽいとか、本当にお店のテーブルに出ているような写真にして、本当にプロ感をしっかり出すところを意識すると、料理人パパが作ることの意味がしっかり出てくる。プロシェフとかの主婦が作るようなリールとかを見て、どういうところがプロっぽいのかを言語化してみて、その要素を理解を深めていくのが大事
映像のクオリティ自体はすごく綺麗。調理中の映像はとっても綺麗なので、完成形のところをしずる感をさらに出せるとプロ感が増す。冒頭にもう少ししずる感のある映像をちょっと長めに入れたり、完成形の美しさをしっかり出した方がプロっぽく見える
💬質問：自己開示リールの構成について（0:35:17〜0:42:39）
自己開示リールを入れる時は、結論何を伝えるリールなのかをまず1個決めておくのがいい。発信する理由を述べるリールなのか、過去の話で共感を得ることが目的のリールなのか、これからのことについて話すのか。結局何のこと言っているのか分かんないってなっちゃうと相手の心に残りにくい
発信する理由を結論にするのであれば、動機とそれに対してしたこととその結果みたいな流れが必要。まずはマキコさんがダイエットしようと思ったきっかけ（何か太った出来事があったとか、見た目のことで何か言われたことがあったとか）を前のポートに持ってきて、そこから自分の過去の出来事からへと、ダイエットしようと思ったきっかけで、その結果得られた未来を入れて、だから発信していこうと思ったという流れにする
映像は序盤に過去の映像とか持ってきて、だんだん未来に向かっていくような構成にするといい。ご自身のだけの映像が映像の割合的に多いので、自分の心情を表すシーンとかだったら、自分の姿ではない風景とか、ちょっと俯瞰で撮影した映像とか、ちょっと変化を入れたりしながら映像としてまとまりが出るようにする
いろんなパターンの自己開示のリールを見比べてみて、どういう映像を使っているのかとか、どういう表現の仕方をしているのかを理解を深めるとさらにいい
💬質問：再生回数が伸び悩んでいる、冒頭の部分、アドベントカレンダーの動画について（0:42:54〜0:53:29）
アドベントカレンダーの一番素敵な瞬間は、子供が穴を開けて取り出してわーってなる瞬間。プスプス開けるよりも、開けて出てくる瞬間が一番見せたいところ。お子さんがプスって自分で開けて中身を取ってわーって言っているとか、これを作ることの一番素敵なシーンを冒頭に持ってこれるといい
アドベントカレンダーってやっぱりこの数字のところとかがしっかり見えた方が伝わりやすい。全面に数字が並んでいる様子とかをしっかり見せて、アドベントカレンダーの見た目をしっかり表現する。パッとこれだけ見たい人はちょっと新しいおもちゃみたいに思っちゃうので、アドベントカレンダーというものをしっかり伝えたい
今までで結構再生が良かったものは「実はこれトイレットペーパーで作れちゃう」というクリスマスの妖精トムとトムテ。見た目の可愛さと使っているものの意外性というところがポイント。こういう意外性を最初に出すというのも結構大事なポイント
クオリティ自体はもちろん綺麗ですごく可愛らしくていいので、やっぱりこのリール全体の中で一番インパクトのある瞬間を持ってくるというところが重要。この場合だったらインパクトがあるもしくはめちゃくちゃ素敵なシーンかどっちか
💬質問：プロフィールとリール投稿の内容、麹レシピについて（0:53:43〜1:05:45）
麹の作り方みたいなものは、いろんな工程がある料理に比べてもそのもの自体にグッと目が行くので、この単調な映像がいかに美しいかが結構重要。こういう工事とか無添加とか健康志向のアカウントは、映像とか世界観にナチュラル感とか自然派な感じが合っている。セカセカしているというよりはゆったり丁寧なナチュラルな雰囲気が一番合っている
それを映像で一番端的に表現できるのは、自然光がサッと射しててすごく明るくて綺麗な映像を作れると、それだけでかなり丁寧な感じとかナチュラルっぽい健康志向な感じが一気に出る。工事という映像自体は単調なものなので、この画質が上がればかなり良くなる。もし環境的に可能なのであれば、しっかり自然光が入る場所でこういう工事の作り方とかはされるともっと良くなる
工事を作ったりするのはコンロ使ったりとか電子レンジ使ったりとかしないので、キッチンじゃなくても撮影しやすい。ベランダで全部撮っているという工事アカウントの子もいる。光の入り方とか意識するだけでも映像のクオリティかなり上がる
一番伝えたいことというか、一番ターゲットとかペルソナに対して伝えたい発信したい内容をバチッと決めてしまうのがいい。発信リールの内容によってちょっとずつコンセプトが少しずつ揺れて変わっていくと、自分の中で一番伝えたいことが何だったのかだんだん分からなくなっていっちゃう。最終自分はここに着地したいというのを最初から決めておくのが大事