# / 伴走セッション_6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_6-391f3b0fba85804e9c65e85d81fc8418
同期日時: 2026-07-02T23:16:54+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!

【1週間の振り返り】
・ストックをとにかく貯める1週間

➡️85/100点
⭐️必要なこと
効率よくしていくこと
→投稿頻度上げるため
現状：3日で1投稿作成
理想：週に4つ作りたい

【頑張ったこと】
・初投稿達成！
・添削会やチームセッションを経て自分のやり方の変え方を学べた
・実践的にアウトプットを出来ている
・試作に時間がかかっていることに気づけた
→ここが効率よく活かせるポイント

⭐️30日以内で10投稿達成するために
・早め早めに前倒しでネタストックを貯めておき、昼間に撮影できるように！


次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）