# / 伴走セッション_6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_6-384f3b0fba8580c4bc40ec18d3b28898
同期日時: 2026-06-19T13:38:45+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【1週間の振り返り】
・本日初投稿！
・サムネやキャプションなど細かい部分が必要

➡️ 70/100点
⭐️必要なこと
・台本作成などスピード感
・映像の勉強
・リール動画の研究

【頑張ったこと】
・本業しながら、人が寝てる時間頑張れた
・冒頭5秒で離脱者が多い→見返すと確かにつまらない、、、！
・投稿してみないと分からないことが多いということを実感！！

【困っていること】
特になし！
映像力を高めていく必要あり！
→ リール動画に対するアカウントを見て




次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）