# / 伴走セッション_6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_6-37bf3b0fba858035b8f7f87390a63744
同期日時: 2026-06-10T19:37:18+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【9日間の振り返り】
・ひたすら投稿の修正に追われる日々
・スケジュールこなす、修正するをとにかく頑張った
・上記により新しいことができていなかった
・台本添削→修正、動画添削→修正

➡️ 70/100点
⭐️必要なこと
・新しい台本作成にもっと着手できた隙間時間があったのでは。
→スプシでなくとにかくメモ！
→もしこれができてたら添削出すだけ！

【進捗】
・2投稿目完成
・3投稿目予告のみまだ

【スケジュール押した要因】
編集に時間がかかった。
台本：2時間くらい
2投稿目：撮影6〜7時間
編集：2時間

【次の1週間の動き方】
台本作成：仕事中にメモ書き
家にいる時間：家でしかできないこと（撮影、スプシの入力）

【1週間後の理想】
・累計6投稿できている！




次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）