# / 伴走セッション_6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_6-381f3b0fba85800c9cfaf01bd1510168
同期日時: 2026-06-17T10:18:02+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!

60~70/100点
⭐️サムネとキャプションで提出があることが分からず日程がズレた。
2投稿目がまだ編集中で目標未達

【頑張ったところ】
・4投稿目まで台本ok
・素材撮影もできてる

【予定がずれてしまった要因】
2投稿目の台本のokが出るまで素材撮影や編集を待ってしまっていた。

【今後】
・来月〜3か月間本業の方を出勤日数を減らす





次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）