# / 伴走セッション_6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_6-378f3b0fba8580b2b1faddbfe42cb474
同期日時: 2026-06-07T21:42:59+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!

【5日間の振り返り】
・リール台本の模写を終わらせ、Step16
・アイフォん２台目購入する必要性があり。
→明日朝イチ！

【ジャンル】
アイフォンの便利術

➡️80/100点
⭐️必要なこと
アイフォンをもう一台買うという事前準備ができていなかった

⭐️頑張ったこと
・講師からの動画指定の連絡が来るまでにインプットの時間を持てた

⭐️10日後の目標
・自分の投稿に向けて動けているところ


次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）