# / 伴走セッション_6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_6-385f3b0fba8580c1880eca0de88238e4
同期日時: 2026-06-21T00:42:11+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【1週間の振り返り】
・アカウント作成したが、講師と講師MGが相談して作り直した
・初めての添削会に参加
・アイコン決定
・アイレポート登録！

➡️ 90/100点
⭐️必要なこと
もう少し詰め込みたかった！
→TTPできてる最中が理想
要因：講師とのラリーの時差、イレギュラーのアカウント作成

⭐️頑張ったこと
・スケジュールに近づけるよう努力できたこと
・アイレポートに登録してみて思ったより万アカ達成してるアカウントが多かったことの気づき
→見やすさに共通点

⭐️困っていること
5本の台本抽出

次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）