# / 伴走セッション_6回目

Notion URL: https://www.notion.so/_6-373f3b0fba85807fb94eef8732767e60
同期日時: 2026-06-02T16:56:03+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【4日間の振り返り】
・模写動画の再提出
・台本の提出！
→FBから練り直し

【頑張ったこと】
・FB返ってきたものからいろいろ吸収できた
・再提出してok出てFB内容を忠実にできたという実感を持てた
・チームセッションで同じラジオを聴いててもそれぞれの感性を聞けて自分に違う目線での意見を聞けて良かった
・チーム3人で言いたいことを言い合って楽しく進められていた。

➡️ 65/100点
⭐️必要なこと
スピード感あげていく必要性がある
→自分の中で時間の区切りをつけて思い切って提出するという勢いが大事！

【困っていること】
ネタはたくさん出てくる→台本化
台本化：自分が伝えたいことより求められている内容を。
→リサーチして見てみてるけど、季節先取りしている！
今後どんな風に先取りしていけばいいか。

⭐️10日後の目標
・初投稿達成！


次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）