# / 伴走セッション_6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_6-38bf3b0fba858080b109e756e2f177be
同期日時: 2026-06-27T00:57:28+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!

【2週間の振り返り】
・本業が怒涛

【進捗】
Step16の2本目　
編集に苦戦中
7/1に添削会

【頑張ったこと、気づいたこと】
・オン会に参加した
・オン会に参加して先々を見据えられるようになった
・クラスの方との交流はできた
・添削会で質問できた、クラスメイトと話せた
・クラスの雰囲気バッチリ！
・講師から提案された講義動画を見た。




次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）