# 3月31日_CEO_MTG_もぐラボ

Notion URL: https://www.notion.so/3-31-_CEO_MTG_-335f3b0fba8581d98136d72d11ef5553
同期日時: 2026-04-01T15:46:37+09:00

---

会議名: 「CEO_MTG」（2026年4月1日）
開催日: 2026-04-01
部署: もぐラボ
録画: https://drive.google.com/file/d/1lJXSXNqjrPIMR1the8pwzLpsJ7fmkD6k/view?usp=drive_web
サービス開発とローンチの状況
サービス開発については、4月に30名を入れるという目標がありますが、ローンチ時期は4月下旬の幕開けに合わせるため、5月になる見込みです。商品選定に関しては6900円のものが決まっており、審査は完了しています。
サイト運営方針の変更
サイト運営に関して、当初はクローズドにする案がありましたが、狭すぎるとの判断から、販売方法をオープンに切り替え、サイトも公開し、商圏を常に見れる状態にして売る数を絞る方針に変更しました。サービス販売の件では、駒居康樹氏に参加してもらい、バランスの取れた30個程度のプロダクトを用意し、最初のユーザーの買い取りを目指します。
プロダクトの買い取りと自社での作成
プロダクトの買い取りについては、いきなり買い取るのは難しいと判断されたため、一旦はほぼ9割型を自社で作成する方針を設定しました。自社で作成したプロダクトが並んだ状態にした上で、そのレベルのものが売れるとわかった段階で、売り手が買い取りを始められるようにする予定です。
ブランドロゴの修正とデザイナー選定
新しいブランドロゴの提案が確認され、駒居康樹氏からロゴの中央揃えになっていない部分についての指摘がありました。特に、一番左のロゴについても、丸の扱いや中央のずれに関する同じ問題があるため、修正を依頼しました。モグラボなどの他の事業のロゴも正式なものに作り替える必要があり、ロゴ作成を急ぎで依頼したい意向が示されました。ロゴデザインと営業資料のデザイン作成を合わせて5万円で駒居康樹氏が担当することが決定しました。
デザイナーとの連携方法
ロゴデザイナーとの連絡手段について、LINEの方が早いとのことで、LINEで繋がった後、事業担当者とデザイナーをDiscordに繋ぐことが決定しました。駒居康樹氏は、そのデザイナーを木村美月氏が入社させたがっているが、契約書はまだ送られていないことを確認しました。