# わきこさん

Notion URL: https://www.notion.so/30cf3b0fba8581f09a35c6bf2464e8a0
同期日時: 2026-02-19T15:32:12+09:00

---

全体・マインドセット
主導権： 終始、こちらがプロとして会話の主導権を握り、相手を導けていたか？
エネルギー量： 相手の「変わりたい」という気持ちを後押しする熱量があったか？
結果
❌
11月にさりなさんの個別相談に参加
言われた通りにやって結果でず、もう一度参加
┗結果出ず悩み続けてる
【成功の種】： ◎がついた中で、一番お客様が喜んだ瞬間は？
たんぱく質4つ分　具体でやりたい
【改善の宝】： △がついた中で、次に「ここだけは絶対に変える」ポイントは？
現状が続いた時の最悪の未来があまり見せれてなかった。
断言をする
┗リセットやってる？　外食するってなったらリセットしないと絶対痩せないよ
重要ポイント
外食に行く機会が多い（レバニラ、ラーメン）
→ここを受け入れて、食べても良いというのを伝える。
今後聞いた内容だけで、継続してうまくいきそう？という問いをすべき
無駄な知識ばかり語ってるこの人。違うよっていうのをしっかり伝えてあげた方が良い
なんやねん妊娠糖尿病って
① 今回、自分は何を「意識」したか？
自己紹介で、モニター募集の話を入れる
┗サポート内容をスムーズに話を進めるため。
② お客様の「目が輝いた」瞬間はどこか？
┗ なぜそこで動いた？（自分の言葉？診断結果？共感？）
③ お客様の「顔が曇った・止まった」瞬間はどこか？
┗なぜそこで動いたか
④ お客様の「本当の悩み」を、自分の口で言わせられたか？
本当の理想
避けたい未来
⑤布石を打ちながら面談を進められたか
サポート生の結果（社会的証明）
お客さんに沿った実績紹介（自分ごと化）
価格・他社比較→破格（損失回避）
YES取りをしながら面談を進められたか
　┗商品説明の時にYES取りもっとやるべき。
　商品説明の時に、少し気を使ってしまってる。
布石が弱かった
┗現状の言語化を商品金額前でしっかり伝える
　ぶっちゃけめっちゃいい期間です。
　チャンスです。
ダイエット何かを言い訳に結構後回しにする人多いんだけど、
そういう人の8割以上は1年後も変わってない。
行動変えた人は、3ヶ月で、理想に近づいてるのに。
結局答えわからない状態で頑張っても、時間ばかり過ぎて、
いつまでも妊活に踏み切れないで5年とか経ったらどうです？
具体的に自分のやるべきことがわからないと今後もそうなる可能性大
⑤ 次回アポで、どこを「1ミリ」変えるか？（改善点洗い出し）
布石で、ブスブスと痛い所ついていく
┗今のままだったら、、、、、
　今頑張れば、、、、
　頑張らなかったら結局、、、、