# 3/15 通常セッション_11回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-15-_11-31df3b0fba858090ac90e21c9071ba13
同期日時: 2026-03-15T21:19:21+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
・3月16日までストーリーは継続する🍰✨→🙆‍♀️
今週できてない、１枚だけでも上げる

・データ整理する📱→△

・レシピカード発信に挑戦する
→やめてストーリーのみにした

・質を上げて投稿する
→81投稿
1.5本ストックがある
アフレコだけいれてる
撮り溜めストックできてる
投稿もどれそう….けどネタ切れ

・ストーリー継続してファン化に繋げていく💞


・マネタイズの意欲が湧かない
→目標がない
→本当におすすめしたいもの、売りたいものがない
→これやりたいがない
→気になってるもの、腸活茶
→売りたいものがない
→固定でやるのがいいのかな？？
→固定でやろうかな？？
→鮭の案件応募してみた


週１だったら投稿するかも？？
売りたいものがあれば・・・続けられるかも
ダイエットサポートがしたいわけでもない
ガジェットの方が推せるかも
本当の心で推せるかも？
お茶は興味はある
そもそも意欲がない


・アカウントの継続するのか
・違うアカウントをやろうかな（ガジェット系？）
・なんかうまくやり切れてない感じがする
・お昼作れてない、
・他のアカウントを伸ばす力がほしい
・再現性があるようになりたい
・講師業に興味はある、面談はした
・専門試験があるからそれが終わったら


引っ越しがある
自分の私生活に戻そうかな
試験と婚活

暮らしがとれたらいいな

札幌の抽選が当選した
かなさんと一緒に行く

ボウルでの限界を迎えてきた
ボウルのネタが難しい
お菓子系、辛くないもの


２週間で進めたこと
・ヘルシーレシピなのは外さず、エピソード系のリールを挑戦してみる
・ストーリーで色々なふみえさんに関するアンケート取る
・投稿数：3投稿
・北海道オフ会参加


