# ✨CSからの共有

Notion URL: https://app.notion.com/p/CS-368f3b0fba85809fa2fcc3626ee59534
同期日時: 2026-06-17T01:39:13+09:00

---

  2026/5/25更新版
  🆕④と⑤が追加されました！
  追加の背景
    第１版
  ↑過去分はこちらに格納されています
  ◾️共同運用者について
  面談前/面談後で特典が見れないと言われたら…
  動画での手順説明
  リッチメニューの説明（補足）※みなくてもOK
    振込確認時の対応について
    概要
    振込にて受講費をお支払いいただいている生徒様について、今後セキュリティ上の理由などから、生徒様ご自身で振込完了画面のスクリーンショットを取得できないケースが発生する可能性があります。
    そのため、営業担当者様にて振込確認を行った際は、後から確認できる状態を残していただくようお願いいたします。
    対応方法
    ① 振込確認後にスクリーンショットを保存
    振込内容が確認できる画面を、営業担当者様ご自身でスクリーンショット保存してください。
    ※ 振込金額・振込日時・振込名義などが確認できる状態で保存をお願いいたします。
    ② 生徒様とのLINEへ送付
    保存したスクリーンショットを、生徒様とのLINEへ送付してください。
    LINE上に履歴を残しておくことで、後日確認が必要になった際にもスムーズに対応することができます。
    ご協力をお願いする理由
    事前に振込確認の記録を残していただくことで、
    振込確認作業を迅速に行うことができる
    運営への確認工数を削減できる
    生徒様へのクラス案内をスムーズに行える
    といったメリットがあります。
    振込確認が完了するまで、生徒様へのクラス案内をお待たせしてしまう場合もございますので、ご協力のほどよろしくお願いいたします。
    スクリーンショットを保存できない場合
    万が一、スクリーンショットの保存ができない場合は、必ず個別メモへ振込確認内容をご記載ください。
    【記載例】
    振込確認日
    振込名義
    振込金額
    その他確認事項
    注意事項
    本対応は、振込確認を円滑に行うための運用ルールとなります。
    生徒様への案内遅延防止および確認工数削減のため、ご理解・ご協力のほどよろしくお願いいたします。