# うみさん3月

Notion URL: https://www.notion.so/3-31cf3b0fba8580868275e0546b288f60
同期日時: 2026-03-26T18:32:53+09:00

---

① 目標振り返り
【良かったこと】
・放送事故を恐れずに生徒さんのお話を聞くことは意識できた。
・苦手かもと思う生徒さんに対しても、前よりは苦手意識を持たずに接することができた
・モグラの本を読み返して、取り入れてみた。まだ上手にできないこともあるが、1ヶ月前より「こういうことか！」とわかるようになった
【改善点】
・日報に時間がかかるので、他の方を見て、いいと思ったものをメモしておく
・ギリギリ族なので計画性を持つ。子どもに協力してもらうなどして自分でギリギリを作る。
【気づき】
・notionなど機械系が本当に苦手で、想定よりも時間がかかることがわかった。そして、まとまった時間を取らないと、前回までのところも忘れてしまうので、無駄な時間を過ごすことになる。1時間ほど取れる時にやった方が良さそう。
・AIでnotionの使い方を調べて効率化の３つを格納する（議事録、カレンダー、日報）
→途中です。画像を入れるのに手間取っていて、止まってしまいました。AIに聞くことはできています。
・議事録をAIで時短して、そのほかの事務作業スピードのネックになっているものを探す
→AIでやると、逆に時間がかかることがわかりました。使いこなせていないことが原因です。そして、自分でまとめたものを見る方が、2回目以降のセッションの際わかりやすく、しっかりとその方をイメージすることができる気がしていて、セッションがしやすいことがわかりました。ももさんが共有してくれた、スプシでの生徒まとめをしてみたら、とても効率的にできるようになり、画面を見る時間も少し増えたのではないかと思っています。
・他の方のセッション動画を週2見て、3行アウトプットする
→できませんでした。
見ることはしているのですが、見ているのが布団の中で、見る→気になるところ止める→メモだと全然進まず、全部見てから！と思うと寝落ちたり…日中に時間を作るべきと思いつつも、日々のタスクに追われまくっています。
そして、ギリギリ族なのも原因かと思います。
・セッションで待つ！落ち着いてはっきりしゃべる！
→待つはかなり意識しました！吐息の件はたまに出てしまいます😣私の課題です💦
そして、すごい話したい人の話を聞いていると、どこでどう話を切り上げればいいのかわからず、長くなってしまうことがあります。
【次の目標】
・ラジオや動画などおすすめの情報やを入れたい
・効率化完成させる
・新特進コースを1人受け持たせてもらいたい
・新特進コースを理解する
・トークスクリプト自分の言いやすい言い回しにする
・良かったこと
・改善点
・気づき
・次の目標
→ 深掘りして「再現できる行動」まで落とす

② フィードバック
遅くなり申し訳ありません。
前回と同じ方ですが、改善が見られているかなど見ていただきたいです。よろしくお願いいたします。

③ 数値レビュー
・投稿数、成果指標など
・どの行動が結果に影響したかを一緒に整理

④ 質疑・相談
・本人の悩みやチャレンジを引き出す