# なんばあんに

Notion URL: https://www.notion.so/343f3b0fba858023812ef11080f2b526
同期日時: 2026-04-27T13:23:37+09:00

---

自己分析シート（すでに提出＆フィードバック済み）
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1n_FCFxhuj4_7XWSghGchWdhxXfIbwkPq7rQs3hkjzqo/edit?usp=sharing
初期設計シート（こちらの深堀を実施）
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1954CkxSDoRDdSCKRcDdK2085cHMMvFT3C55dEnXD_PM/edit?usp=sharing
動画格納↓
（そのまま貼り付けてもらえればOKです）
特記事項あれば
・夫と子供二人（7歳男と12歳女）
・大学教員
・今年10月に東京都市大学の創発デザイン工学環という新たな学部、モノづくりと批評ができる学部に教授として勤務予定。研究、教育をしていこう。
・今は女子大学で、看護師や介護士などケアをしていく女子学生に対し、情報リテラシーを教えていた。
・情報学館出身。
・デザインやアート系のアカウントをしていこうと思っているが、今やっているアカウントは友達限定で非公開でフォロワー270人くらい。
・仕事と連動する形で、今後は公開でやっていきたい。
・デザインやアートはビジュアルが強い。今はスクリーン論をやっている。テキストより視覚で見せた方が批評になる。自分の理論を載せた本の広告媒体としても。
・今本も書いているので大変。
・2023年12月から病気が発覚して、「かんかい」したのが2024年の3が圧。そこからずっと後遺症。治験にも参加した。今も休職している状態。
・これからのキャリアも見直して、発信もして、
・インスタを通して、自分の本を広めたり、自分の理論を広げていきたい。
・弱み、迷いがちなのは、ネタが多いが、ネタがばらけてしまう。YouTube大学のように雑多な感じになってしまうのでは？
・病気のことを発信することも考えたが、ビジュアルのインパクトを考えると、アートの方のコンセプトでやっていく。
・7月から現職復帰、10月から新しい職場。7～10月は新たな授業もないから、時間はあるにはある。（体調が許す限り）