# のの先生講師

Notion URL: https://www.notion.so/2d2f3b0fba85807b9292d404d8124664
同期日時: 2026-02-01T12:19:03+09:00

---

のの先生講師 ジャンル特化グルコン
📑 目次
📋 簡単なサマリー
現役保育士ママの使える政策をアカウントしているのの先生講師によるグルコン。プロフィール改善、リールの添削、フォロワー増加、マネタイズ、コンセプト設定、冒頭の離脱対策など、6名の参加者からの質問に対して実践的なアドバイスを提供。特に、海外流出でフォロワーが海外中心になってしまった場合の対処、プロフィールの整え方、色の見せ方、冒頭での共感ポイントの出し方、マネタイズの方向性などが重要なポイントとして挙げられています。
🎯 こんなことに悩んでいる人が見るべき動画
海外流出でフォロワーが海外中心になってしまい、日本人に届かない
リールの改善点やフォロワーが増えない、プロフィールの整え方がわからない
マネタイズの方向性やテンプレート販売について悩んでいる
コンセプト設定（保育士向けかママ向けか）や冒頭での離脱対策に悩んでいる
💬質問：プロフィールリールについて、海外流出でフォロワーが海外中心になってしまった場合の対処（0:00:24〜0:13:35）
アカウントを作り直すことを検討する。1投稿目で18万再生以上バズったが、海外流出につながってフォロワーの半数以上が海外フォロワーになり、投稿を続けるほど日本人に見てもらえなくなってしまった場合は、アカウントを一から作り直すことも検討します
プロフィールの写真を整える。プロフィール見た時に楽しそう、可愛いと思えることが重要です。写真が傾いている場合は真っ直ぐにし、プロフィール全体が整って見えるようにします
サムネイルの文字を整える。題名とメインの文章とサブの文章を同じ位置に揃え、左寄せにするか真ん中寄せにするか、上の文章を吹き出しみたいにするなど、小技を使うことでプロフィールが整って見やすくなります
撮影角度を下からにする。立体感が分かるアングルで撮ることで、立体感が伝わりやすくなります。上からではなく、下からアングルで撮ることで立体感が出ます
💬質問：リールの改善点、フォロワーが増えないについて（0:13:38〜0:25:47）
色をはっきり出して映えさせる。製作系では色がはっきり出ている方が伸びやすいため、ペンで簡単に色水ができる場合でも、フードカラーなどで濃いめにしてあげることで、冒頭のキラキラ感が出て映えやすくなります
プロフィールの写真を整える。プロフィール見た時に楽しそう、可愛いと思えることが重要です。写真が傾いている場合は真っ直ぐにし、プロフィール全体が整って見えるようにします
サムネイルの文字を整える。題名とメインの文章とサブの文章を同じ位置に揃え、左寄せにするか真ん中寄せにするか、上の文章を吹き出しみたいにするなど、小技を使うことでプロフィールが整って見やすくなります
ペルソナに合わせてプロフィールを変更する。保育士と小学生では違うため、小学生を出してみることで、少しずつフォロワーが増えてくる場合があります
💬質問：リールの添削について（ミッション形式のクッキング）（0:25:50〜0:33:45）
冒頭で結果やメリットを見せる。ミッションでやる気が出た、自治体性があるという結果や、子供たちがこういうことに気付けるというメリットを冒頭に置くことで、その後がどういうふうにしたらそうなるのかを見たくなります
冒頭で変化を見せる。ふらふらしてる小学生男子が本気出した、ミッション一つでここまでできたという変化を冒頭で見せることで、続きが気になるようになります
予算を考えて買い物をするという点を強調する。子どもたちだけでこれだけ買い物をして予算を考えてできるという点を書くことで、より良くなります
💬質問：マネタイズの相談について（テンプレート販売）（0:34:17〜0:41:36）
フォロワーさんの悩みを深掘りして案件を選ぶ。フォロワーさんの層の悩みや、テンプレートが欲しくてフォローしてくれた方の悩みをストーリーなどで共有し、その悩みを解決できそうな商品であれば、テンプレートに限らなくても案件を取ることができます
世界観的にブレない範囲で案件を選ぶ。フォロワーさんのためになる、フォロワーさんの悩みに寄り添える商品であれば、世界観的に全然ブレてしまうようなものでなければ、テンプレートに限らなくても案件を取ることができます
テンプレート販売は需要があれば検討する。お母さんたちは形に残したいけど自分で作るのが難しいという悩みが多いため、写真を入れればできる、AIで作ったやつを入れればできるというテンプレートは需要があります。価格帯は700円程度が目安ですが、デザインが凝ったものであれば値段が上がっても買ってもらえる可能性があります
💬質問：コンセプトとマネタイズ、データ化について（保育士向けかママ向けか）（0:41:50〜0:49:55）
コンセプトはママ向けでぶらさなくてもいい。保育士さんもママアカウントから情報収集をしているため、ママ向けで発信していても保育士さんにも刺さるようなものを作ることができます
型紙販売は画用紙を使わない方法も試す。画用紙の型紙を売る場合、家に画用紙があるのかという点が気になるため、白黒で画用紙で切ってもできるし、色付きバージョンも用意しておく、色付きで画用紙土台も別にペンやクレヨンで色塗ればパーツは切ればできるという方法も試してみることが効果的です
反応を見て需要を判断する。色付きバージョンなどで反応が良ければ続けていき、マネタイズにも販売などで繋がりやすくなります。反応がなければ需要がないと判断することもできます
💬質問：リールの添削について（声かけアカウント、冒頭の離脱対策）（0:50:42〜1:02:22）
冒頭で悩みや共感ポイントを出す。悩んでるママたちに「手で食べてるの?」から始め、「オラワさんからも相談があったんだけど、なかなか手づかみ食べやめれないよね」という悩みを冒頭に出すことで、見ている人が自分ごととして捉えやすくなります
冒頭で動きがあるシーンを使う。動きがあるプラス、声かけをしたらいいという点を冒頭に持ってくることで、離脱を防ぐことができます
意外性や共感度を出す。冒頭で「こんなこと言ってない」「こんな声かけで動くようになるの」という意外性や、共感度を出すことで、見続けたくなります
フォロワーさんの質問に答える形式にする。質問箱をストーリーに上げて、フォロワーさんの質問に答える形式にすることで、やりやすくなり、自分ごととして見てもらえやすくなります