# 4/11入会〜　新特進

Notion URL: https://www.notion.so/4-11-341f3b0fba85801abeb4fe7dc18c5e86
同期日時: 2026-04-14T18:45:08+09:00

---

まずこちらを必ず確認してください！
アナウンス用 特進コースについて台本・動画 
業務の流れがざっとわかるまとめ
セッション
  12回セッション
    1回目：自己分析：（各リーダー陣、ふうか、ゆか）
    2〜12回目：初回の虎を活用し、通常セッションを行う（伴走メンバー）
  セッションで行うこと
    2回目：自己紹介諸々と目標設計
    （https://docs.google.com/document/d/1w-Lgrc1Ji5jgYvP1R38pgQdskmfbyYQMjzR2jH346SY/edit?usp=sharing）
    3回目以降：通常セッションで目標設計シートに議事録（目標自体はタスクで入力）
  解答したフォームに沿って、自動振り分け
    4〜5月は、1〜2名持つことになる
    難しい場合は、ふうかさんに直接相談してください！
  伴奏メンバーは、アサインされたら2回目のセッションをTimeRexから取るようにアナウンスする
    現状はるなさんが、テンプレ作成中
目標設計シート
  必ず使うもの
    6ヶ月の目標が立てられるシート
    何のために半年頑張るか、半年後のゴール設定
    2回目のセッションで、初月の月次目標を埋める
    週次シートも次のセッション分まで1週間埋める
    2ヶ月目以降は、アプリリリース予定（5/12〜）
    生徒自身がスプシを触ることが難しそうな場合は、「完了」などはやってもらわなくてもOK！その代わり、日報で必ず（◯）などをもらう
日報
  日報部屋は使わず、個人のチャットで日報を送ってもらいます！
  以下テンプレ
  =====
◆振り返り
・
・
・
◆行動宣言
・
・
・
====
  返信は24時間以内に、いつもの日報への返信と同じように送ってください！
（アクションシートはないので、スプシへの移動はなし！）
  セッション後の生徒への送信文章
  ↓初回
本日のセッションもお疲れ様でした!!
この1週間、きっちりとタスクをやりきってまずは1投稿目、
⚫︎月○日までにやり切りましょう！！！
毎日、行動宣言と行動の報告は朝の8時半までに提出をお願いします。
  ※1週間分のタスク画面をスクショして送ってあげてください！
（スプシを開かなくても、やることが明確にできるよう）
  ※2回目以降はアレンジして、応援メッセージを送ってください！
目指すこと
  スタータープログラム開始を1日目として、30日以内に初投稿（作成でOK）
  初投稿日から＋30日で10投稿
  全期間で100投稿
  万垢
  セッションで設定したタスクを確実にこなせるよう（最善が尽くせるよう）サポートする
サポート期間
  スタータープログラム1日目〜180日（ここ定例と違うので注意）
  180日以降は、頑張ってください！でミチシル案内で終了
報酬
  1ヶ月目：15,000円（18,000円基準の方の場合、3,000円のセッションフィーを引いた金額）
  2〜6ヶ月目：18,000円
  他はランクによる
例外
  50日のスタータープログラムの方がクラスにいる場合、新特進もスタータープログラムは50日になるが、早めに投稿させるよう動く
  多分最初の2ヶ月くらいはありえる
コミット、旧特進、新特進で何やるの？ってなったら…
Q&A
  目標設計シートとセッションについての動画は、どこのステップに入るのか？