# 男を虜にする行動３選

Notion URL: https://www.notion.so/30af3b0fba858109bb33d611b8ac39ec
同期日時: 2026-02-17T12:54:11+09:00

---

https://www.instagram.com/reel/DShROZ-Acx2/?igsh=MXE3MzBxcnBqN210ZQ==
これを擦ってみた
関係を持った後、男がさらに本気になる女性には3つの共通点がある。
1つ目は『過度に追いかけない』ことだ。
関係を持ったあと、連絡が遅くなり不安になって、連絡をたくさん送るのは逆効果だ。
男は、手に入ったと思った瞬間に追うのをやめる。
あなたの好きなことや自分の世界を楽しみ、充実した笑顔を見せるたび、男は焦りを感じる。
その自立した姿が、君を独り占めしたいという強烈な独占欲に火をつけるのだ。
2つ目は『素直な喜びを伝える』ことだ
男は、あなたを満足させられたかどうかに、自分の価値を感じている。
『幸せだった』『あなたで良かった』……その一言が、男のプライドを満たし、あなたを『手放したくない唯一の女性』に変えるのだ。
そして3つ目は『あえて、少しだけ甘える』
普段は凛としているあなたが、その時だけ見せる無防備な甘えた姿。
男は、自分にだけ見せてくれるそのギャップに弱い。優しい顔で、あなたを抱きしめたくなるはずだ。
男に「誰にも渡したくない」と言わせたら、本気で堕ちた証拠だ。
あなたは、愛される価値がある。
男の心理を理解すれば、恋はもっと自由になれる。幸せな未来を掴みたいなら　フォローしてくれ。