# 初回セッション情報

Notion URL: https://www.notion.so/2fff3b0fba85807da5d2c36a1bf1053a
同期日時: 2026-03-21T18:15:46+09:00

---

そたかさんちーむ
@everyone
上のことも踏まえて、どんなマインドセットしているか？を出したいです！！
①期待値調整
・120投稿、これだけ大変だよ！
・そたかの場合、「半年間で30キロ痩せてっていうくらい」
※他にこんな話してるとかありますか？
②マインドセット
そたか
・これからSNSを学ぶ上でのスタイルとして、自走する力を身につけてほしい
・自走とは自走は、文字の通り、自分の力で走っていく力のこと
・自分で考え、行動し、検証、そして再び行動に移せるようになって行ってほしい
・この力があれば、卒業して案件を回すようになっても一人でやっていける
・それを学ぶ半年間だと思ってほしい
りか
・卒業までにマネタイズまでいきたい
・そのために、フォロワー1万人以上
・ということは、投稿数を重ねないと行けない
・スクラブの実績では、やったら行くのはわかってる
・早く一万人いくとマネタイズ
・120回分講師に添削してもらえる
・スキルも上がるし、アクシデントも相談できる
・マネタイズ、ストーリーズも学べる
・講師と一緒に解消できる
・半年以降の配信生活がスムーズになる
・デメリットは大変であることのみ
これ以外にマインドセットの言葉がけ、持っている人教えてください〜！！
りかさん
講師とマネージャーの役割は違う
・講師はリールの「正解（質）」を渡す存在
・マネージャーは「行動と継続」を支える存在
・アカウント成長には「質」と「投稿数」の両方が必要
・投稿数が少ないアカウントは、どんな講師でも伸ばせない
（３投稿しかしてないアカウントは講師も伸ばせないなど）
・Instagramは分析しながら進めていくもの
→分析には十分なデータ量（投稿数）が必要。多い方が結果的にブラッシュアップする精度が上がるし、成長スピードが上がる
・120投稿は根性論ではなく、分析と成長のための設計
・成功している人の共通点は、講師のFBを自分に落とし込み愚直に進んだ人
・特別な才能や環境より「素直さ」と「継続」が結果を分ける
・投稿数を重ねることに、基本デメリットはない
・唯一のデメリットは「とにかく大変」なこと
・私自身も、子ども3人＋フルタイム勤務の中で同じプロセスをやってきた。「忙しいからできない」いい訳を最初から詰む
・だから前提は「やるか、やらないか」ではない
・やるか、もっとやるかのマインドで進む
ももさん
①期待値調整
最初のスタータープログラムで作る水の動画などにかかった時間がどれくらいだったか聞いて、1投稿作るのにざっとその2倍はかかると推測。100投稿をざっくり5か月でするなら1か月20投稿、1週間で5投稿する必要あり。1投稿10時間だったら1週間で50時間作る必要がある、みたいな感じで、時間の捻出が大変だとお伝えすることが多いです。あとは皆さんが心折れる瞬間をさらっとお伝えした上で、そんなお話もしてもらってOKだしサポートするよとお伝えしています。
②マインドセット
まだ出ていないやつで言うと、あなたならできる！が多いです。
過去の成功体験やその理由を聞いて、だったら絶対またできる！とか、その方がぽろっと言った一言（やるしかないとか、とにかくやってみますとか）を拾って、結果を出す人はみなさんそれをおっしゃるからあなたも絶対大丈夫です！とか。
りなさん！本当に共感しかありません✨
正直、2回目のセッションで不安や焦りが出てくるのは当然だと思っています😌
「私、焦ってます」「全然進んでいなくて…」と感じている方ほど、実はちゃんと前に進んでいることが多いです。
だから私はまず、どんなに小さなことでもいいので「できたこと」を振り返って出してもらいます。すると、5つ・6つと意外と出てきます。
そして私は、その一つひとつをしっかり褒めます。
その上で、「それを今、口にしてみてどんな気持ちですか？」
と聞くと、「意外とやれてたんですね・・・」「ちょっとホッとしました」
と返ってくることが多いです😊
人ってどうしても「できていないこと」に目が向きがちですが、
視点を変えると、こんなにできているし、ちゃんと前に進んでいるんですよね。
多くの場合、悩んでいるポイントも
**スタータープログラムの“通過点”**だったりするので、
「全然大丈夫ですよ」「今は順調です」
と一度心を整えてあげると、自然と前を向ける方が多いと感じています。
また、これはトミーさんのセッションからの学びなのですが、
とてもマインドセットにつながる質問があります。
「今の悩みや壁をすべて乗り越えて、目標を達成した1年後の〇〇さんが、今の〇〇さんにアドバイスをするとしたら、何と言うと思いますか？」
この問いを投げると、視点が一気に未来に切り替わって、
自分で自分を励まし、前に進む言葉が出てくるんですよね。
この質問、すごく力があるなと感じています✨
これが正しいとかではないのですが、私もこんなに２回目のセッションでみんな
打たれて帰ってくるんだな😅という印象が強いので、レスせずにはいられませんでした💕