# STEP7　競合リール動画模倣

Notion URL: https://www.notion.so/STEP7-25bf3b0fba858179bf18e275612bc22c
同期日時: 2026-01-20 17:51:53

---

STEP7では、前回分析したリールのうち
どれか1つをそっくりそのまま模倣
して動画を作ってみる日です！
「なんで模倣するの？」と思うかもしれませんが、これはスポーツや楽器と同じで「上手い人の技をコピー」することで、コツを掴むのが一番の近道なんです！
わからないことがあったら、すぐに講師に相談してみてください💡
⚠️ 重要な注意点
今回作る動画は練習用です！InstagramやTikTokなどのSNSには絶対に投稿しないでください。
あくまで「学習のための練習」として、講師への提出のみに使用してくださいね📝
🎯 今回のゴール
前回分析した動画のうち最低1つを選んで、同じような動画を作る
余裕がある人は2〜3本作成してみましょう✨
完成した動画をクラスに提出する
3. ラジオを聴いて、アウトプット部屋でアウトプットする
これで “今回やるべきこと” が明確になりました。
疑問があれば気軽に講師へ質問してくださいね！
1. 
どの動画を真似するか決めて、実際に作ってみる
📌「模倣経験から始まって、最終的には自分だけのスタイルを作る」これがクリエイターとして成長する王道のパターンです！
前回STEP6で詳しく調べた動画から、「これ作ってみたい！」と思う動画を1つを選んで真似して作ってみましょう✨
🎥動画作成の手順
✅STEP1：元動画の画面録画をしよう
まず、模倣したい動画をスマホに保存しましょう！画面録画をすることで、いつでも見返せるようになります📱
iPhoneの場合👇
[Link: https://support.apple.com/ja-jp/102653]
Androidの場合👇
[Link: https://www.android.com/intl/ja_jp/articles/recording/]
✅STEP2：一時停止しながらじっくり観察して模倣する
保存した動画を見ながら、少しずつ模倣していきましょう！
模倣の順番：
まず
撮影
（カメラ角度、動き、表情を真似）
次に
編集
（カット、テロップ、BGMを真似）
最後に
微調整
（細かい部分を元動画と見比べて修正）
2.クラスでアウトプットする
📌 動画が完成したら、以下フォーマットで Discord クラスチャット に提出しましょう🔥
※講師には提出して添削をもらうこと
※添削用ファイルの講師への共有方法は以下リンク先を参考にしてください

https://shared-beak-b34.notion.site/2ddf3b0fba85804aa6b3eec7540cf16f?pvs=143
@担当講師の名前（@メンション忘れずに！）

お疲れ様です！  
投稿スタータープログラムSTEP7の競合リールの模倣動画が完成いたしましたので、提出いたします。  
ご確認よろしくお願いいたします🙇‍♀️


【真似した元の動画のURL（リンク）】
【自分が作った動画を添付またはリンク】


◆頑張ったポイント：
◆難しかったところ：
◆元の動画から学んだこと：
3.ラジオを聴いて、アウトプットする
🎙️SnsClubラジオを聴いて、「アウトプット部屋」でアウトプットしてみましょう✨
✅ 今回のおすすめラジオはこちら！
SnsClubラジオ
⬇︎「質を追い求めても結果は出ない」⬇︎
[Link: https://radio.snsclub.jp/radio58/]
以下のフォーマットを参考にして、アウトプット部屋にアウトプットしてください！
（【コピー】をタップでフォーマットをコピーすることができます）
@○○○○（担当講師名）

お疲れ様です！
ラジオのアウトプットを提出いたします！
ご確認よろしくお願いいたします！

【聴いたラジオ】
質を追い求めても結果は出ない

【要約】

【ポイント】

【TODO（日常生活で落とし込むには？）】

STEP7はこれで完了です！LINE配信の【完了した】ボタンを押して次のSTEPに進みましょう！
お疲れ様でした
✨