# 4月4日_会議_マーケ部

Notion URL: https://www.notion.so/4-4-_-_-339f3b0fba8581138521fa0a0e2a151e
同期日時: 2026-04-05T15:35:12+09:00

---

会議名: 会議（2026年4月5日、10:03 AM JST）
開催日: 2026-04-05
部署: マーケ部
録画: https://drive.google.com/file/d/1aY9RjWHWiMSwtkGaxFNhp-4-OnJsizTm/view?usp=drive_web
ライジン関連の入金遅延と課題
ライジン側に入ってくるはずのお金が入ってきていないために、そこから捻出できない状況にあることが、木村美月によって共有されました。ライジン側は、他社との契約状況については「知らない」という立場を取っていることが示唆されました。マーケ部としては、ライジンとの連携を強化し、入金遅延の原因を究明するとともに、今後のマーケティング戦略に与える影響を最小限に抑える必要があると考えています。
りさんのチームリーダーへの登用
長谷川太一は、りさんをLINEチームのリーダーとして動いてもらっており、今後は幹部として責任者にしたい意向を表明しました。この件について、5月からの3ヶ月間で判断する方向で進めることになりました。マーケ部としては、りさんのリーダーシップと能力を最大限に活かし、LINEチームのパフォーマンス向上に貢献できるよう、サポート体制を強化する必要があると考えています。
シュウリ塾の効果検証
シュウリ塾の成果として、契約率が上がっていることが話題に上がりましたが、長谷川太一と安藤凪は、それが塾の効果なのか、単なる偶然なのか、または他の要因によるものなのかを疑問視しました。今後は、誰に、何に、どれくらい時間を費やしたかというデータを基に効果検証を進めることが合意されました。マーケ部としては、シュウリ塾の効果を客観的に評価し、今後のマーケティング戦略に活かせる知見を得る必要があると考えています。