# 生徒管理シートの作成タイミングと利用方法について

Notion URL: https://app.notion.com/p/383f3b0fba85806fac15e8e1c0fcfb7d
同期日時: 2026-06-19T03:58:30+09:00

---

🔄 生徒管理シートとは
生徒管理シートは、講師が担当クラスの生徒様の進捗状況や講義への出席状況を管理するためのスプレッドシートです。
講師お一人につき1つのスプレッドシートをお渡ししており、その中に担当クラスごとのシート（A組・B組・C組など）が作成されています。
📝 生徒管理シートの作成タイミング
生徒管理シートはいつ作成されますか？
クラスに1人目の生徒様が流入したタイミングで、CS側にて生徒管理シートを作成いたします。
作成後は、クラス作成のご連絡とあわせて講師へ共有いたします。
生徒様が追加で流入した場合
生徒様の流入があった際は、CS側でシートを更新していきます。
講師側で生徒名の追加などを行っていただく必要はありません。
✅ 講義開始後に講師が行うこと
出席・欠席の記録
講義終了後、各生徒様の行にあるプルダウンから出席状況をご入力ください。
InstagramアカウントURLの記入
生徒様のInstagramアカウントが開設されたら、「アカウントURL」欄へURLの記載をお願いいたします。
⚠️ ご注意ください
生徒管理シートの作成および生徒様情報の追加はCS側で行います。
講師の皆様には、
・出席・欠席の入力
・InstagramアカウントURLの入力
をお願いいたします。
ご不明点がございましたら、CSまでお問い合わせください。