# たかはしまりこ

Notion URL: https://www.notion.so/33cf3b0fba85816a8f1ec9087885eb1d
同期日時: 2026-04-12T00:15:51+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/08
👤 生徒名: たかはしまりこ
🎓 MG名: MGあきえ
🔑 録画ID: sSR5vHTdQmCVMEfJku20QA==
🔢 セッション回数: 10回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 自己紹介動画の依頼先をリサーチし、依頼するかどうかを決める。Dさん(メンター)にTTP(徹底的にパクる)について質問する。

②次回までの投稿数目標：
→ 週3回の投稿を継続する。そのうち1本はトークリール(質問に答える形式)を試作する。
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 3月中に自己紹介動画を作成し、添削に出せる状態にするという目標に対し、シナリオは完成したが長尺になってしまった。
　└ 55歳という年齢もあり、ボディメイクに至るまでの経緯を説明する必要があり、30分ほどの動画になる可能性も。
　└ チャッピーという人に要約してもらったが、感情が削られてしまった。
　└ Dさん(メンター)にシナリオを提出し添削待ち。
└ 動画編集をランサーズで依頼することも検討中。
  メモ
  ▶トークリールへの移行意向
└ 本来はトークリールをやりたかった。
└ Dさんに相談し、ボディメイク動画3本に対し、トークリール1本の割合で徐々に移行していくことを提案された。
└ ファッション系インフルエンサーの安井ゆり子さんのように、質問に答える形式のトークリールに興味がある。
└ ライブ配信にも興味があるが、ネット環境が不安定なため検討中。

▶自己紹介動画への悩み
└ 自己紹介動画が長尺になること、Dさんからの添削待ちであること、Dさんがトークリールに詳しくないことが悩み。
└ Dさんに直接相談しても堂々巡りになる可能性を感じている。
└ 自己紹介動画はトップにピン留めしたい。

▶スクラブ制度の活用
└ スクラブ内で動画編集を依頼できる人がいないかDさんに相談することを検討。
└ ディスコードのグループで相談してみる。
└ 美容系のグルコンに参加することも検討。
  セッションデータ
  セッションデータ