# 2026年3月_朱音

Notion URL: https://www.notion.so/2026-3-_-332f3b0fba8580fb99b1e140a442facd
同期日時: 2026-03-30T13:07:59+09:00

---

自分の部署の緊急ではないが重要な課題
◆カリキュラム生成の自動化【量産フェーズ】
5月の月初に生徒へ展開予定。
  講師（CS講師とサポートMG）にファクトチェックをしてもらう。
  1件あたりで報酬をお渡しする。（1　500円）
SnsClub月報のカリキュラムに関する低評価（1-5点）意見で、活用できていないという意見が多いため、コンテンツのリニューアル展開と同時に、おすすめコンテンツチャットボットも展開する。
◆生徒クレームのチャッピー化（月15件程度で全体の5％未満）
チャッピーとの会話になっており、第3者機関に相談するという問い合わせが増加傾向。
今月1件、消費者センターからの問い合わせで、返金対応1件あり。
【生徒の感情クレームの対応】
こちらに非がない場合、同じような内容が３ラリー以上続く場合は、電話でヒアリング対応をする。
全額返金はできず、中途解約なら承ることの1点ばり。（第3者機関に相談すると言われた場合も）
【講師に非があった場合のクレームの対応】
第1フェーズ：事実確認をして、謝罪するが、全額返金はできないことを伝える。
第2フェーズ：第3者機関に相談すると言われた場合は、全額返金する
  講師への対応
    1回目：理由とともに返金の報告と注意喚起
    2回目：次同じ理由で返金があった場合は、再研修とタイトル降格喚起
    3回目：再研修とタイトル降格喚起（ペナルティ実施）
リソース（人・金・モノ）の強化提案
◆5月を目安に、正社員雇用に変わる可能性がある
◆CS部署の業務を単価報酬に移行
【2月CSの人件費：4,190,200】
目安：売上の2-3%
2.5%の場合_5,000,000円
【CS固定報酬一覧表】
CS部署発足して1年立ちました。
  ルーティーン業務のマニュアル整備（属人化をなくす）
  新施策の実施による万垢達成率への貢献　（4期目2Q_廣田朱音_資料 　
2月_廣田朱音_資料 ）
  SnsClub合宿のゼロイチ
  新人育成と組織化
  が一年の成果となります。
  下記の報酬提案の検討をお願いいたします。
成果（初回投稿スピード、卒業後の万垢達成率）
１：MG（マネージャー）報酬【案1】
MG報酬を一律にする。
MTG（全体会議とリーダー研修含む）　平均30時間　✖️　2250　67,500
月次会議準備と会議　準備：12 会議：6 　平均18時間　✖️　2250＝ 40,500
評価面談と週の1on1　3名✖︎8=21時間　✖️　2250　47,250
Discord対応（ディレクション業務）　平均15時間　✖️　2250　33,750
MGとしての各部門責任報酬　50,000　
他業務はオペレーションの単価✖︎1.5で報酬追加
  クオリティが上がる仕事をすると報酬もあがるという考え方をする
  指揮命令
１：MG（マネージャー）報酬【案2】
直近３ヶ月の稼働時間✖️2250を固定報酬とする。
1年間で、CS部署の部門の立ち上げ〜マニュアル整備（属人化をなくす）、新人育成と組織化まで整えてくれたことによる賞与と昇給。
２：業務効率化チームの報酬（投資対効果で報酬を決定する）
投資対効果で報酬を決定する
（時給2000✖️削減時間✖️３ヶ月分を報酬とする）
たいちさんと相談する（5月以降に）
例）
３：統括報酬【案1】
売上2億円の2.5%（5,000,000）（クオーターごとに決定）をCS人件費として、残高を統括の報酬とする。
【意図】
コスト意識をもって、CS部署を動かせる
  業務効率化
  業務効率化により空いた経費を、新しい施策に回す意思決定
CS部署メンバーに還元
3：統括報酬【案2】
固定報酬＋インセンティブ（万垢達成人数に応じて）
2月から
今クオーター（万垢達成率15%）
KPI達成連動型
万垢達成率20%：10,000/ 達成者1人につき
万垢達成率15%：5,000/ 達成者1人につき
万垢達成率10%：3,000/ 達成者1人につき
万垢達成率10%以下：なし
【意図】
KPI（成果）により意識をもって、活動できる
CS部署メンバーに還元
  メンバー全員の達成意識と、達成月にCS部署に還元しやすい
社長決裁がほしいこと
◆会社専用の電話が欲しい
候補：楽天モバイル法人
https://business.mobile.rakuten.co.jp/?inflow=MO_GS_01_BR&argument=JpKlaIi6&said=1&ca=19711661191&gr=141446622930&cr=720784494463&kw=%E6%A5%BD%E5%A4%A9%E3%83%A2%E3%83%90%E3%82%A4%E3%83%AB%20%E6%B3%95%E4%BA%BA&nw=g&mt=p&mid=gg&device=c&pl=&tg=kwd-329562049396&gad_source=1&gad_campaignid=19711661191&gbraid=0AAAAApHEbHnX6otYKYPWOJB0EGIeTF8Gl&gclid=Cj0KCQjwm6POBhCrARIsAIG58CLuOzFXq7mKtD2WyFvGtDDHbTzh2b9mkY5NXomjz7Ka5oHrbDeSJ_waAlk_EALw_wcB
クレーム対応
イベント準備での、会場や関係先への連絡
電話代行で、折り返し依頼があった際の連絡
これらの対応を、現状CSメンバー個人の電話番号で行なっているが、極力自分の携帯電話番号を使いたくないとのCSの意見あり（個人情報プライバシーと電話代金の懸念）
会社用の電話を使えない場合は、経費として渡して良いのかをたけちゃんまんさんに聞く
（）
◆イベント経験者の採用（ちゃんりくのリファラル）
【イベントMGのちゃんりくの悩み】
みゆうさん、やえこさんにオフ会実務の引き継ぎは完了して、
自分の分身は作れているが、ゼロイチのイベント制作の際（U30サミット等）に、
経験者として一緒に頭を使って動ける人材不足により、自身のキャパに悩んでいる
【対応】OK
ちゃんりくのリファラルで、イベント経験者のフルコミ採用の許可をいただきたいです。
稼働見込み時間×時給2000円を月給とする。
◆CS部署1周年記念賞与（100万円企画したい）
CS発足1年記念のイベントしたいです・・・！
美月さんと計画する（4月4日の月次で伝える）
その他質問事項（悩みや課題）