# ３回目セッション

Notion URL: https://www.notion.so/31af3b0fba8580bc92d0ece6120cb0a1
同期日時: 2026-03-20T09:42:24+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  イベントで忙しく体調も少し崩した
    仕事の波はかなりある



学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
    １，１on１ あたらめて方向性固めていく　３月中には初稿を開始！！
    ２、次のセッションまでに６投稿したい。１日おきにやっていきたい！（いい感じです！）
    （３、クラスでの意気込みもいれる形なら日報➮クラスチャットで参加率あげる！）
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  【振り返り】
  ・今までのフリー素材いれた投稿➮撮影した映像で見せるスタイルへ
  ・1投稿目に撮影まで終えて編集予定
  ・プロフィールもどうしようかな➮１on１調整中
  ・添削会参加したが次には添削してもらった投稿スタイルで参加できたら
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　６　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　４回：　４/１０　（）　８:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）