# 2026年6月_長嶋

Notion URL: https://app.notion.com/p/2026-6-_-38af3b0fba85809ebddef525bb7bf6af
同期日時: 2026-06-26T03:55:09+09:00

---

テキスト＋図解で事前共有してください！
自分の部署の緊急ではないが重要な課題
♦︎サポートマネージャー候補不足
現状
昇格条件
選考フロー：各サポマネからの推薦があればリーダー陣で精査
昇格予定メンバー
　　ㄴ 7月〜：たろさん
　　ㄴ 8月〜：まめぼーさん
課題
現時点で運営リソースは不足していないものの、中長期的な組織拡大を見据え、
　　毎月1名ペースでサポートマネージャーを育成・輩出していきたい。
改善AP
サポートマネージャー候補となる講師を早期に選定し、計画的に育成する。
候補者の見つけ方：サポマネの推薦に加え、生徒向けグルコンの内容確認
候補に近い層にはサポマネの実績や仕事内容を共有し、「目指したい役職」としての魅力・憧れを醸成する。
リソース（人・金・モノ）の強化提案
サポマネ１人当たり、担当講師20人がMAX想定
現状
  ボム：7人　※7月中に2名サポマネ昇格予定、1名退職予定、4名引継ぎ予定
  はむ：18人　※リーダー
  ゆう：17人　※リーダー
  いけちゃん：18人　※リーダー
  やんけ：17人
  おはな：14人
  腹ペコ：14人
  けーちゃん：14人
  kenta：15人
  ゆうと：10人
  タク：15人　※2月採用
  ゆん：14人　※3月採用
  まさき：7人　※4月採用
  ゆめか：7人　※5月採用
  もこ：6人　※6月採用
今後
  7月：たろさん
  8月：まめぼーさん
社長決裁がほしいこと
サポマネ ワーケーション開催（案）
9月の合宿に、全国のサポートマネージャーが一堂に会します。
せっかく全員が集まる機会なので、合宿前後で1泊のワーケーションを実施したいと考えています。
目的
サポマネ同士の関係性強化
普段オンラインではできない情報交換・ナレッジ共有
サポート品質の向上
チームビルディング
期間
9月合宿前後で1泊
確認したいこと
ワーケーション実施の可否
補助対象となる費用（宿泊・コワーキング等）
その他質問事項（悩みや課題）