# あくいまい

Notion URL: https://app.notion.com/p/353f3b0fba8581b998bfee6919ee6614
同期日時: 2026-05-02T09:59:05+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/24
👤 生徒名: あくいまい
🎓 MG名: MGいくこ
🔑 録画ID: jciSomdjS1aO98R5ejLrdg==
🔢 セッション回数: 6回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
└ 5月9日までにプラス7投稿し、合計12投稿を達成する。
└ 平日の休みを有効活用し、動画撮影を行う。
└ 隙間時間を利用して台本作成や編集を行う。

②卒業後の目標
└ 12月末に仕事を辞めることを決意。
└ パートタイムの仕事とSNS活動で、今よりも良い収入を目指す。
└ 来年4月からパートを開始し、旅行資金を稼ぐ。
└ 8月までに30投稿、12月末までにフォロワー1万人を目指す。

③その他
└ 完璧なロールモデルを見つけ、軸が定まった。
└ お金の勉強を始め、旅行資金を貯める。
└ ハワイ、オーストラリア、フランスへの旅行を計画中。✈️🏝️🇫🇷
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 前回の目標は4月26日までに6投稿だった。
└ 実際は3投稿で、時間がなかったことが理由。
└ 大きい掃除系のタスクが多く、時間がかかった。
└ 平日休みが少なく、ラグビースクールのインスタ担当になったことも影響。
└ やり方はクラスメイトのおかげで分かったものの、時間が足りなかった。
└ 体調を崩さないことを優先した。
  メモ
  💡 今後の活動について
└ 平日の休みと、お蕎麦屋の仕事後（子供が寝た後）に作業時間を確保する。
└ 5月は平日休みが少ないため、今日（4/22）と今後の隙間時間を活用。
└ 電車移動中に台本作成や編集を行う。
└ 5月9日の卒業までにプラス7投稿を目指す（合計12投稿）。

💡 半年間の変化
└ 一人では途中で終わっていたかもしれないが、クラスメイトのおかげで続けられた。
└ 時間の使い方を意識するようになり、通勤時間やランチ時間を有効活用できるようになった。
└ ドラマを見る時間を減らし、ダラダラする時間が減った。
└ スクラブページのスキャン機能はあまり活用していない。
  セッションデータ
  セッションデータ