# 5回目 - 2026/05/13

Notion URL: https://www.notion.so/5-2026-05-13-372f3b0fba8581a3b4a7dc8e6fdfaaa2
同期日時: 2026-06-01T17:08:03+09:00

---

📅 実施日: 2026/05/13
👤 生徒名: すずきみやび
🎓 MG名: MGあきえ
🔑 録画ID: nbJjX/K3TvKnb1l485iheQ==
🔢 セッション回数: 5回目
目標設定
①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 今日中に台本作成、アフレコ、撮影を終え、添削依頼に出す。
→ 1週間毎日投稿できるように、1日1本添削に出す。

②次回までの投稿数目標：
→ 一週間後までに7本の動画を作成し、添削に出す。
→ それ以降は週3本の投稿を維持する。
→ 卒業までに120本の投稿を目指す。
→ マネタイズの仕組みを勉強し、具体的な成果を出す。
振り返り
▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 週4投稿の目標に対し、今週は1つも投稿できていない状態。
　└ 気持ちの浮き沈みにのまれてしまった。
　└ 原因は、過去の投稿が炎上🔥し、心無いコメントに傷ついたこと。
　└ 排水溝に油を流すことへの批判や、料理の腕に対する中傷があった。
　└ 一方で、擁護してくれる人もいたが、その人が批判されたことに罪悪感を感じている。
メモ
▶炎上🔥した投稿について
└ 380万再生に対し、コメント数は174件。
└ 批判的なコメントだけでなく、有益な情報も含まれていた。
└ 擁護してくれた人が批判されたことに罪悪感を感じている。
└ 講師やクラスのメンバーからの励ましやアドバイスを受けている。
▶今後について
└ 旦那さんの連休を利用して、気持ちを立て直したいと考えている。
└ 過去の投稿を埋め込むために、新しい動画を投稿したいと考えている。
└ 講師の方からコーチングだけのサービスがあることを教えてもらった
セッションデータ