# / 通常セッション_３

Notion URL: https://www.notion.so/_-31cf3b0fba8580a7a574e9b870a75614
同期日時: 2026-03-20T21:21:08+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　５　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  
２投稿止まり。
    理由は発信内容に違和感。
    食で綺麗になった。レシピ系のアカウントだったが
    実際食というよりもサプリとか美容皮膚科の機械など
    綺麗になっているから、食で綺麗になったわけではないので
    発信内容に違和感を感じ立ち止まった
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　１１７投稿！）
意気込み
  3月22日に講師1on1を予定しているので
    そこで発信内容を固め５投稿目指す
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!

良かった点
  3投稿で自分の発信内容に向き合い違和感を無視さず向き合ったこと
  反省点
  一度立ち止まると全ての行動がストップしてしまう
  
改善点
  発信内容に立ち止まってしまい
  朝活のモチベも上がらなかった。
  朝6時に起きれない日があってからそれから自分はダメだと攻め次の日からも起きなかった
  そこで朝6時にアラーム、起きれなくても15分後にまたアラーム。
  朝活を継続することにした
  送信内容】
  ゆうなさんお疲れ様です😊
  昨日はセッションありがとございました🙇‍♂️
  議事録送ります‼️
  【前回の目標達成できたか】
  ・ラジオアウトプット6回【✖️】2回
  ・グルコンアーカイブ4回【✖️】1回
  ・朝6時に起きて1時間【✖️】4回
  発信内容に違和感。
  そこで行動が止まってしまった。
  【この2週間の点数】
  100点満点のうち50点
  違和感に無視せずに考える時間を持てた。
  そこに点数をあげたい
  【良かった点】
  ・働いてるクリニックのInstagram運用を
  任されており、snsclubで学んだことを
  活かしたら、リール動画の再生回数が伸びた。
  ・クラスで朝の取り組みの宣言でいい会話がうまれている。今日の気づきなどを気軽にシェアできる雰囲気になってきている。
  【前回からの投稿数】
  2投稿。
  【行動計画】
  22日までに1本投稿
  朝活で6時に起きれなかったら
  諦めて7時に起きることがあったから、
  15分ずつのアラームに変えて癖を治していく。
  【目標】
  3月アクション数60！
  投稿5投稿
  ラジオアウトプット6回
  グルコンアーカイブ4回
  エスキャン4回アウトプット4回
  ひなたく講師さんとの
  1on1は3月22日日曜日20時〜からです
  よろしくお願いします😊
  次回の通常セッション4回目は
  4月2日木曜日20時〜です
  よろしくお願いします🥺
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　５　
2週間の投稿アクション数：33　　
累計　　8投稿目標
累計　60　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第4　回：　4/　2（木）　２０時〜
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）