# 3/28 通常セッション_8回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-28-_8-331f3b0fba8580a0a3eef561d3c7b63e
同期日時: 2026-03-29T00:14:34+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
収益化についてと、旦那さん復帰後の
収益化・ストーリーズ上げ方がわからない
マネタイズ面談は楽天についてはわからない
  TTPしましょう、だけでなくもっと詳しく教えてほしい
→誰が
15秒程度の動画にしたい
グルコン参加してる、オフ会参加したいが離乳食進まないのでオン会参加する
週3投稿

次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）