# 3/28 通常セッション_8回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-28-_8-331f3b0fba8580a0a3eef561d3c7b63e
同期日時: 2026-04-02T21:38:19+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　6　
2週間の目標アクション数：　42　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  6投稿達成！



目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：60（120投稿まで残り60　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
収益化についてと、旦那さん復帰後に続けられるかが不安
収益化・ストーリーズの上げ方がわからない
マネタイズ面談では楽天あふぃについてはわからないと言われてしまった
→こうきさんに相談しましょう！
TTPしましょう、だけでなくもっと詳しく教えてほしい
→もっと具体的に質問しましょう！

編集時間を減らすために、尺を15秒程度の動画にしたいのでこちらもこうきさんに確認
グルコン参加してる、オフ会参加したいが離乳食進まないのでオン会参加する
春休みだけど週3投稿目指す！

次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　6　
2週間の投稿アクション数：　42　
累計　66　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　9回：　4/11（土）21:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）