# たかきゆき

Notion URL: https://www.notion.so/342f3b0fba8581968006fafa955861b0
同期日時: 2026-04-28T18:53:32+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/14
👤 生徒名: たかきゆき
🎓 MG名: MGそたか
🔑 録画ID: 6j4IbMXXT4CDcwjnTykkgw==
🔢 セッション回数: 8回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
　└ 4月28日までに15投稿目を提出し、16投稿目以降の企画を考える
②次回までの投稿数目標：
　└ 8投稿を作成（現在11投稿済、次回までに19投稿まで持っていく）
③その他
　└ 毎日日報を提出し、なるべく早い時間にする
　└ 投稿頻度について、松井さんに相談する（ゴールデンウィークの投稿頻度について）
　└ 外食動画の撮影方法を検討する（友人とのランチ、家族との食事など）📝
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 4月5日の午前中に初投稿 → 未達成（投稿準備が間に合わず）
└ 2日、3日に投稿の計画を立てる → 未達成
└ 今日までに10投稿目を提出 → 達成（11投稿目を提出済、12-14投稿目は田中みな実生活検証動画の素材撮影済み）
└ 添削会でモヤモヤしていることを聞いてみる → 達成（TTP先を絞るべきか相談し、個性を出して良いとのアドバイスを得た）
└ 行動面では進歩が見られ、投稿も行えている。田中みな実生活検証では、水分をコーヒーに頼っていた状態から1日2リットルの水を飲むようにした結果、肌の乾燥やかゆみが改善された（0.8kg減量）。
  メモ
  投稿を始めたことによる心境の変化
└ 10投稿分のストックがすぐ無くなることへの不安
└ 投稿しないといけない、した方が良いという気持ち
└ 世に出してしまったことへの戸惑い
└ 数字が伸びないことへの不安はまだない

▶今後の方向性
└ 百日ダイエット企画に対する不安
　└ 時間に追われそう
　└ 本当に痩せられるか不安
　└ お酒を飲みながらのダイエットは難しいのでは
　└ 他の方法があるのか
　└ 企画自体に魅力を感じていない
└ TTP先の情報を鵜呑みにせず、自分の状況に合わせてアレンジする必要がある。
└ まずは五分間ノートで考えを整理する。

▶その他相談事項
└ インスタ広告の活用方法
└ 投稿時間帯
  セッションデータ
  ■ セッション開始時の状態
  今朝から少し持ち直した
  しばらく気持ちがぐずぐずしていた
  投稿をアーカイブにしたことへの寂しさがある
  「せっかく出したのに」という気持ちが残っている
  モチベーション：6
  ■ ① 前回の振り返り
  ■ 現在の確認事項
  1本目：撮影・編集を進める
  2本目：使って良いか、撮り直すかをまっつんさんに確認
  日報提出時間：9:00
  ■ 投稿構成・企画案
  検証系の撮影は1日ずつ行う
  構成はまとめて作成
  10本目までの流れは決定済み
  ■ ④ 次回までの目標
  1週間で3本作成（目標は6本）
  セッション後すぐに、2本目をどこまで修正するか確認
  1本目を4/30までに提出
  4/30までに3本目まで作成
  2本目を5/1提出
  3本目を5/3提出
  5/1に検証スタート
  5/2〜5/3は台本・撮影
  5/7にリミックス撮影
  5/12以降の撮影企画を考えておく
  ■ 次回日程
  5/12（火）9:30〜
  ■ セッション総括
  気持ちの落ち込みはあったものの、今朝から少し回復。
  投稿構成とスケジュールが具体化し、次にやることが明確になった。