# 4月＿アフィ＿小林大蔵

Notion URL: https://www.notion.so/4-31ef3b0fba85809a92ffd53be9e9f25a
同期日時: 2026-03-31T15:39:26+09:00

---

3月：アフィリエイター 一覧
  3月：アフィリエイター 一覧
  てぃーぞー：https://www.instagram.com/teezo_super_diet/
KPI：360リスト
先月目標と結果（3/14~3/27）：達成
3/14~3/27 14:00現在　LINE友達追加数525（モニターのも入ってる？）
実施内容
  ストーリーローンチ・フィード、リール誘導
  https://docs.google.com/spreadsheets/d/1ezCjICUfjWYVIhQaql-e-n28FW1AdjTFoGAphALKX4s/edit?usp=sharing
  ┗【アフィリエイター別】数値結果、【個人名】タブにデータ記載
  各アフィリエイタークリエイティブ
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
KSF：てぃーぞーアカウントでの流入数最大化
┗プレゼント、診断流入
KSF
KSF①：教育動画× 診断（低ハードル）の「ダブル・ファネル」構築（てぃーぞー、あきアカウント）
要因
動画フック（138）だけでなく、診断フック（95）で数値最大化
もし診断がなければ、想定100に対して138（達成率138%）でしたが、診断があることで233（達成率233%）まで跳ね上がっている
あきさんも同様で、想定10に対して、動画フック（18）、診断フック教育なし（17）
┗35流入(達成率350%)
診断フックはインスタ上だとハードルが低く、行動促進につながる
診断フックは、インスタ上の「なんとなく見ている層」を「能動的な参加者」に変える力が強い。
2つの訴求をしたことで数値最大化できた
てぃーぞー診断クリエイティブ（教育期間3日）
あきさん診断クリエイティブ（教育なし）
転用AP①：診断＋動画教育のシナリオ構成の導入
診断フックの全アカ実装： 未実施のずんさん、あんなさんに即時導入。特に7万人のあんなさんは、診断を入れるだけで流入数が2〜3倍に跳ね上がるポテンシャルあり
┗後ろの数値に良い影響が出る可能性は低い
その対策として診断＋教育動画のハイブリット型を導入
→悩みや現状を顕在化させて、その後の個別面談への流入数最大化に繋げる
診断での流入は獲得できるとわかったのは収穫
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
KFF①：KFF：ベネフィットの不透明による「時間コスト」の拒絶
要因：ベネフィットや解決策が不透明
 ユーザーにとって「動画を見る」という行為が、数分間の拘束を意味する重いコストとなってる。その動画が「自分のどの悩みを、どう解決し、どんな理想に連れていくか」が100%確信できない限り、行動しようとならない。
    ①ベネフィットが弱い
    ②何が解決できるかが不透明
行動を起こす ＜ 何を得られて、どうなれるのかがわからない
・改善AP①：具体的でわかりやすいクリエイティブ作成
┗ビフォアフの重要性を事前にお伝えする。
誰がどう見ても「この人変わってる」と思えるようなギャップ画像を使用
ビフォアフ画像を一度チェックする
・レシピを動画視聴の「特典」にする
動画だけ→何が解決できるか不透明
特典でレシピ→これやれば痩せれる。と付加価値になる
KFF③動画配信者の「実体化」不足による、期待値と信頼の不足
要因：「ダイエットの先生」という打ち出しが、信頼構築や権威性を見せるという観点から考えると不足してる。
誰のどんな動画かよくわからない状態。
さりなさんはせんs寧的立ち位置から考えると、さりなさん以外の人物が出てくるというギャップも生まれる→個別への流入低下のリスク大
改善AP③：ストーリーズ上で内部の人の権威性を打ち出す
今回の場合は、動画でてぃーぞーがでるから
てぃーぞーの紹介
どんな実績があるのか
アカウント
など、人柄や実績がわかるように伝える必要あり
何者の何かがわからないものに興味は持ちにくい
今後ひろかさんが出る際の打ち出し方も事前に決めて動いていくのが重要
もしくはもぐラボのブランドとしての価値を打ち出す方向性
ライザップでいう「結果にコミット」「圧倒的なビフォアフ」など
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
30成約
目標：
達成AP
アフィリエイターローンチ（　人）
マーケ振り返り
  先月目標と結果
  先月目標：個別相談50件
  結果：8件：未達
  集客〜個別相談　担当別数値
  LINE流入後のシナリオ
    動画フックシナリオ
    https://docs.google.com/spreadsheets/d/1z8YWHJpNLiAxHIKy3ych-SBILnPhfOe1bysi--C57Ng/edit?usp=sharing
    ┗【プレミアム動画】タブ→実施の欄にシナリオ記載
    タイプ診断シナリオ
    流入後シナリオ👇
    https://docs.google.com/spreadsheets/d/1z8YWHJpNLiAxHIKy3ych-SBILnPhfOe1bysi--C57Ng/edit?usp=sharing
    ┗【タイプ診断】タブ→修正版の欄にシナリオ記載
  LP
    ┗https://canva.link/ewozhwgd6ot97ad
    予約リンク
    ┗https://liff.line.me/2008810727-MSIW5m7e?liff_id=2008810727-MSIW5m7e&is=We1tS1Fmhl
    動画台本
    ┗https://docs.google.com/document/d/1Bwi4epejFZYoLTqioNPDtAMRrfAWAwRSW8vG9J_hTQE/edit?usp=sharing
    動画
    ┗https://vimeo.com/1173530513?share=copy&fl=sv&fe=ci
  タイプ診断クリエイティブ
    https://www.canva.com/design/DAHD1VfIuCs/TDLKihZD8VqArJjzqWuOiA/edit?utm_content=DAHD1VfIuCs&utm_campaign=designshare&utm_medium=link2&utm_source=sharebutton
    ┗LINEカルーセル画像
  KSF・転用AP
  KSFとは
    KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
  転用AP　（アクションプラン）とは
    KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
  書き方の例
    結果
    ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
    要因
    ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
    └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
    フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
    AP
    週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
    普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
  KSF
  KFF・改善AP
  KFFとは
    KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
  改善APとは
    KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
  KFF：個別面談予約の母数不足
  事実
  目標50件に対し8件。
  達成率16%。目標達成には現在の5倍以上の流入、もしくは成約率の大幅な向上が必要。
  LINE流入(536) → 動画視聴(322) までは60%が到達しているが、そこから予約(8)に至る（2.5%）
  要因
  動画内容、集客段階の教育不足、自分ごと化できない動線になってる
  動画の内容が「なるほど」という情報の提供で完結の可能性あり
  認知から個別相談への導線、あるいは「相談したい」と思わせるトリガーが弱い。
  改善AP①：流入後のコンテンツ変更
  ┗セミナー、チャレンジ企画、診断＋動画
  当月目標・達成AP（4月1日のMTG時に決定）
  目標：
  達成AP：
共有・提案・依頼
ストーリーズローンチスタート前に全て流れを決定しておくべき
プロ・先生が何者かわからない状態でアフィ紹介
権威性があまり使えてないの勿体無い
アフィ
動画で変わるという未来見えにくい
反応の良かったストーリーズ
    閲覧数：3096（平均1000ほど）
    らこさんのビフォアフストーリーズ参考
    考察：ビフォーアフターの差が大きいことで、一目でダイエット成功したのがわかる。どうやったのか気になる
    目を引くような画像は必須