# 4月＿アフィ＿小林大蔵

Notion URL: https://www.notion.so/4-31ef3b0fba85809a92ffd53be9e9f25a
同期日時: 2026-03-30T15:48:19+09:00

---

3月：アフィリエイター 一覧
  3月：アフィリエイター 一覧
  てぃーぞー：https://www.instagram.com/teezo_super_diet/
KPI：360リスト
先月目標と結果（3/14~3/27）：達成
3/14~3/27 14:00現在　LINE友達追加数525（モニターのも入ってる？）
実施内容
ストーリーローンチ・フィード、リール誘導
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1ezCjICUfjWYVIhQaql-e-n28FW1AdjTFoGAphALKX4s/edit?usp=sharing
┗【アフィリエイター別】数値結果、【個人名】タブにデータ記載
各アフィリエイタークリエイティブ
反応の良かったストーリーズ
    閲覧数：3096（平均1000ほど）
    らこさんのビフォアフストーリーズ参考
    考察：ビフォーアフターの差が大きいことで、一目でダイエット成功したのがわかる。どうやったのか気になる
    目を引くような画像は必須
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
KSF：てぃーぞーアカウントでの流入数最大化
┗プレゼント、診断流入
KSF
KSF①：高付加価値（動画）× 低ハードル（診断）の「ダブル・ファネル」構築（てぃーぞー、あきアカウント）
要因
診断フックは、インスタ上の「なんとなく見ている層」を「能動的な参加者」に変える力が強い。
転用AP①：診断＋動画教育のシナリオ構成の導入
診断フックの全アカ実装： 未実施のずんさん、あんなさんに即時導入。特に7万人のあんなさんは、診断を入れるだけで流入数が2〜3倍に跳ね上がるポテンシャルあり
┗後ろの数値に良い影響が出る可能性は低い
その対策として診断＋教育動画のハイブリット型を導入するのはあり
診断での流入は獲得できるとわかった
KFF・改善AP
KFF①：「限定動画」の価値が、ユーザーに「重荷」または「自分事」として伝わっていない
特典動画の価値を最大限伝えることができてなかった可能性あり。
特にインフルエンサーアカウントのフォロワーは悩みが浅い人多いから価値を感じてもらうのが難しい。
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
てぃーぞーアカウントでの流入数で想定数値を大幅に超してる
動画フック（138）だけでなく、診断フック（95）で数値最大化
もし診断がなければ、想定100に対して138（達成率138%）でしたが、診断があることで233（達成率233%）まで跳ね上がっている
あきさんも同様で、想定10に対して、動画フック（18）、診断フック教育なし（17）
┗35流入(達成率350%)
診断フックはインスタ上だとハードルが低く、行動促進につながる
┗流入数を増やすフロントの集客には使える
「相談してください」だと重いが、「診断してみて」だとエンタメ感覚でポチポチ進められるため、離脱を防ぎつつ「自分事化」させる力が強いです。後の数値に影響出る可能性はあり。
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
アフィリエイターローンチ（　人）
流入後のシナリオ
動画フックシナリオ
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1z8YWHJpNLiAxHIKy3ych-SBILnPhfOe1bysi--C57Ng/edit?usp=sharing
  ┗【プレミアム動画】タブ→実施の欄にシナリオ記載
タイプ診断シナリオ
流入後シナリオ👇
  https://docs.google.com/spreadsheets/d/1z8YWHJpNLiAxHIKy3ych-SBILnPhfOe1bysi--C57Ng/edit?usp=sharing
  ┗【タイプ診断】タブ→実施の欄にシナリオ記載
タイプ診断クリエイティブ
  https://www.canva.com/design/DAHD1VfIuCs/TDLKihZD8VqArJjzqWuOiA/edit?utm_content=DAHD1VfIuCs&utm_campaign=designshare&utm_medium=link2&utm_source=sharebutton
  ┗LINEカルーセル画像
共有・提案・依頼
ストーリーズローンチスタート前に全て流れを決定しておくべき
やりながら変わると動線考えるのがむずすぎる
4月のローンチ18日から始める
プロ・先生が何者かわからない状態でアフィ紹介
権威性があまり使えてないの勿体無い
アフィ
動画で変わるという未来見えにくい