# 6/2 伴走セッション_2

Notion URL: https://www.notion.so/6-2-_2-373f3b0fba858051a12ce21a56ee0432
同期日時: 2026-06-02T16:53:19+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  前回STEP7から→今回STEP10(8.9.10を進めた)
    ステップ10で止まっているが、関りを増やすためにラジオのアウトプットを
　　└30個は埋めた！！！毎日まだ見ている。その中でロールモデルを見つけていく。32.3個くらい埋まっている。
    予定していた時間の2/3はできなかった…。
STEP8は再提出もして時間がかかった。17-20秒にしてほしいところを20数秒あり、そこを必死に縮めた。
    もうちょっと入れてから出した方がいいのかな？
　└だから
    動画を送信するだけで時間がかかってしまう
    できないことの方が多い。できるようになるためには、やめちゃだめ！！！！
    不甲斐ない、気後れ　：　涙
    不安、未知の世界への恐怖、言えない聞けない尋ねられない
    一番心配：チームセッション
    一人リーダーっぽい男性の方。40代。専門的だったり言葉も難しい。動画を送る時に教えてくれた方。
会話ができるのか不安。DJされていて話し方も洗練されている、気後れ、圧倒。
    次元が違うなと思いながら知らない間に近づかないとと思っていたのかも。
    人に会わせないと、と思っていた。理解しようと。ここ数年変わった。
　└コロナになって接する機会が減った。5年前に引っ越した。岐阜市内から山県市に。田舎になってコミュニティも変わった。学びもこの時から。
「わたしが悪い」「あなたがだめ」というところで生きてきた。
人間関係の断捨離もした。すごく楽になった。
恩は忘れないけれど、役割が終わった。やりたいことのために時間をつかいたい。
    「いいよ」と言えるようになった。
    
ほおりこまれたことは勉強になる。
    サポートする時の訓練だと思えば、すごくありがたい存在かもしれない！！！　出会える人ではない。
    クラスメイト：若いけど成熟されている。目指すものがあるのでキラキラしている。優しそうだった。心が顔にでいい。
    気後れ少しあるかも。年齢、用語
すぐに理解できない→意味がよくわからない
講師は理解してくれている。クラスメイトは難しいかも
クラスメイトの言葉が難しい。MBTI、
    初期設計シートをさらに進める。→ペルソナではなくて自分のところだけでも6/8までにやることをクラスで決めた。
1on1の締切が6/15
    4週間後に3回添削会(7月頭)、チームが決まったが7月から実施、週報もアカウント作成以降必須(任意で)

目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  できた：私から
    ①毎日欠かさず日報を提出した
②毎日欠かさずジョーズ君を触った
③毎日欠かさずSnsClubのステップを取り組んだ(一個もチェックがない日は位置に抱けあったが)
④宣言に、50万を得て自由を得るために今日もタスクをこなすことを宣言した
⑤進めるために不明点を私に質問した

ひさのさん：
    ①アウトプット
夢にも出てくるし時間もかかる
    ②1日1日やれている
ゆかさんの返信も嬉しい
    やってみてわかったこと
    思ったより時間がかかる
    一回聴いただけではラジオも理解しきれない
    アウトプットが早くできない　1時間くらい
　①まずノートに書く　

学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）