# 4月6日_幹部週次会議_営業部

Notion URL: https://www.notion.so/4-6-_-_-33bf3b0fba858130a5d1f6f200121492
同期日時: 2026-04-07T15:49:14+09:00

---

会議名: 「幹部週次会議：集客」（2026年4月7日）
開催日: 2026-04-07
部署: 営業部
録画: https://drive.google.com/file/d/1SjM7N4OyfsysGAVm5t2rAX5rJeQ4eQDr/view?usp=drive_web
売上目標と達成戦略
4期目の売上目標38億円を達成するため、現状の売上10.4億円から残り28億円を達成する必要があることが確認されました。広告費6億円を含む44億円の計画が立てられ、新規事業の売上目標は約10億円と設定されました。今月（4月）を4.5億円、来月、再来月も4.5億円で現状の講師で対応し、その間に新しい講師を採用し、新しい講師を6.5億円、6.9億円、7.6億円、8.24億円の売上に合わせて対応させる計画です。平均単価は元々61.3万円でしたが、現在は65万131円であるため、契約数が減っても目標達成は可能と見込まれています。営業は広告費を含めて44億円の目標で計算され、120%達成が求められています。
営業目標とベンチ制度の見直し
営業は広告が入るため44億円で計算し、120%の目標達成を念頭に置いた計画が必要です。ベンチ制度の基準についても見直しが必要であり、現在の平均が30%であることから、30%以下をベンチとすると対象者が半数近くになるため、25%以下に引き下げるなど、基準を変更することが提案されました。
制約率向上のための施策
制約率を上げるためには、商談の回転数を上げるだけでなく、コミット率を上げることが有効であるという意見が出ました。松本実緒子氏は、修了塾に入れる基準の変更や、マイナスインセンティブの基準変更の意図について確認を求めました。
メディア事業からのメンバー移籍
西川慶一氏は、メディアチームのメンバーが営業職への移籍を希望していることについて、本人と連携を取っていることを報告しました。
採用計画と必要な枠数の策定
営業についても、理想は1.5倍程度の採用人数が必要であり、教育とデビューにかかる時間も考慮した上で計画を立てる必要があります。
声優枠数算出
西川慶一は、声優の目標枠数を100%、120%で算出し提示することになりました。