# 2026年4月_山口

Notion URL: https://app.notion.com/p/2026-4-_-352f3b0fba858085ad95e37c157ef1cd
同期日時: 2026-05-01T10:03:10+09:00

---

テキスト＋図解で事前共有してください！
自分の部署の緊急ではないが重要な課題
リソース（人・金・モノ）の強化提案
GM体制・MG輩出について
◼︎結論
ジェネラルマネージャーを設置したい
◼︎現状
チーム数：4チーム → 6チームに拡大
採用計画：毎月15名採用
➡︎ 組織として拡大フェーズに入っている。
▼現状のリソース
マネージャー：6名
営業推進部：2名
▼新人オンボーディング状況
新規15名＋前月15名
  ➡︎ 最大30名を同時に教育する可能性がある
▼マネージャー輩出の現状
マネージャーの輩出自体はできている
ただし、輩出元がじゅんやチームに偏っている
その他チームでは、すぐにデビューできるレベルのマネージャー候補が不足している
▼現状の整理
➡︎ 「マネージャーになった後の育成」はできているが、「マネージャーを輩出する仕組み」が組織全体で機能しておらず、次の候補が不足している状態
◼︎課題
1. マネージャー供給が追いついていない
毎月15名採用する前提だと、
チームを適切に分けて見るためには、継続的にマネージャーを増やす必要がある。
しかし現状は、
➡︎ 次にデビューできる候補が不足しているため、マネージャー供給が追いついていない
2. 山口に役割が集中する可能性
山口は現在、
成約率改善
マネージャー配置後の育成
チーム改善
営業推進部との連携
組織全体の設計
を担っている。
ここにさらに、マネージャー輩出まで担うと、ボトルネックになる
3. ベンチ制度が機能しないリスク
現状のように、
成約率が低いメンバーが増える
育成が追いつかない
状態が続くと、
➡︎ ベンチ制度の前提（一定の営業力がある人材の最適配置）が崩れる
結果として、
➡︎ 質の低いメンバーが溜まり、制度自体が機能しなくなるリスクがある
◼︎ 要因
要因①：採用スピードに対して、マネージャー供給が追いついていない
➡︎ 採用数に対して、マネジメント側の供給が不足している
要因②：マネージャー輩出が属人化している
➡︎ じゅんやチームに輩出が偏っている
要因③：現場マネージャーが輩出できる状態になっていない
➡︎
候補者の見極め
基準値の引き上げ
役割転換の支援
が不足している
要因④：マネージャー輩出の基準・プロセスが未整備
➡︎
どの基準で引き上げるか
どう育てるか
が組織として統一されていない
◼︎要因の深掘り
▼マネージャー輩出は難易度が高い
マネージャー輩出には、
意識変革
責任範囲の拡張
基準値の引き上げ
役割転換
が必要
➡︎ 通常の営業育成より難易度が高い
▼じゅんやができていること
候補者の見極め
1on1による基準引き上げ
マネージャーを目指させる
最終的に配置できる状態まで引き上げる
➡︎ 輩出のノウハウを持っている
▼重要な前提
➡︎GMや山口が一般メンバーを直接引き上げると、組織のピラミッドが崩れる
▼あるべき構造
現場マネージャーが育てる
GMがマネージャーに輩出方法を教える
山口がマネージャー就任後の育成を担う
▼結論
「輩出は必要だが、“直接やる”のではなく“やらせる構造”が必要」
◼︎真因
➡︎マネージャー輩出のノウハウが属人化しており、現場マネージャーが自チームから輩出できる構造になっていない
◼︎ 解決策案
1. 方針転換
採用数優先 → 質重視＋中核育成へ
▼具体
質を重視した採用
中核メンバー・育成人材の強化
▼育成目標
営業推進部：2名
マネージャー：3名
➡︎ 土台を作った上で再スケール
2. GMポジションの設置
➡︎マネージャー輩出を仕組み化する役割
【役割分担】
  GM（じゅんや）
  マネージャーへの1on1
  輩出基準の提示
  引き上げ方の指導
  事例の横展開
  輩出状況の管理
  ➡︎ 「自分でやる」ではなく「やらせる」
  現場マネージャー
  候補者育成
  実際の輩出
  山口
  成約率改善
  マネージャー育成
  組織全体の質担保
▼構造まとめ
➡︎じゅんやが仕組みを作り、現場が輩出し、山口が質を担保する
3. 報酬設計
➡︎ マネージャー1名輩出ごとの単価支給
▼報酬案
デビュー時：10万円 / 人
▼理由
難易度が高い
組織インパクトが大きい
一時報酬でコントロール可能
優先度を上げる必要がある
◼︎目指す状態
各チームからマネージャーが輩出される
山口がMG育成に集中できる
組織がボトルネックなく拡大する
ベンチ制度が機能する状態に戻る
社長決裁がほしいこと
MG報酬制度の改定（最低保証ラインの設定）
MG報酬において、以下の最低保証ラインを設定したいです。
▼新報酬設計
現行の成約率インセンティブはそのまま維持
最低保証：メンバー1人あたり 2万円
┗インセンティブ計算結果が最低保証を下回る場合は、最低保証額を支給
┗上回る場合は、従来通りインセンティブを支給
■ 現行報酬
※上記 × チーム成約数
■ 背景・課題
現状は成果報酬のみのため、以下の課題が発生しています。
成果が出るまでの期間、MGの稼働が無報酬になる
マネジメント業務の固定工数が評価されていない
教育・基盤構築よりも短期成果に寄りやすい
チーム規模に対して報酬の連動性が弱い

■ 最低保証設定の根拠
MGの実態稼働をベースに算出しています。
▼メンバー1人あたりの稼働
※記載している業務は、成果の有無に関係なく必ず発生する「固定業務」のみを抽出しています。
（＝成約数に応じて増減する業務は含めていません）
1on1（月4回/評価面談含む）：約2時間
顧客管理シートチェック：約2.5時間
トラブル対応／商談確認確認：約2時間
その他管理業務：約1時間
➡︎合計：約7.5時間 / 人
▼時給換算
想定時給：2,000円
  → 約15,000円相当
＋突発対応・全体業務（営業合宿準備、コンテンツ作成など）を加味し、
上記は主にフルコミットメンバーを前提とした稼働量となるため、
フルコミットメンバー：2万円 / 人
副業メンバー：1万円 / 人
と設定します。
※副業メンバーについては、
稼働時間・関与度がフルコミットメンバーと比較して少ないため、実態のマネジメント工数に応じて金額を調整しています。
■ チーム別シミュレーション（3月）
■ 特記事項
以下の場合は、最低保証の適用外とします。
明らかに必要なマネジメント業務が未実施の場合
管理不備・対応漏れが発生している場合
その場合、
山口の判断で最低保証の減額または、実質的に業務を担っているメンバーへの支給に変更可能
■ご確認いただきたい点
最低保証「2万円 / 人」の妥当性
成果報酬とのバランス
運用裁量（山口判断）の範囲