# 高橋麻里子

Notion URL: https://www.notion.so/2cef3b0fba8581e1af5ae25ad197a6d7
同期日時: 2026-03-27T15:40:58+09:00

---

🤖 自動生成
  基本情報
  メール：bigsmile.happy@gmail.com
  氏名（漢字）：高橋麻里子
  氏名（カタカナ）：タカハシマリコ
  性別：女性
  お住まいの都道府県：茨城県
  出身地/生まれ育った場所：
  生年月日：Thu Feb 18 1971 00:00:00 GMT+0900 (Japan Standard Time)
  年齢：54歳
  現在結婚していますか？：独身（結婚歴あり）
  お子様はいらっしゃいますか？：子どもがいる
  趣味：旅行・観光, ショッピング, 健康・美容
  趣味補足：美容健康は仕事でもありますが、30年も続いていて、勉強も怠らないぐらい好きなことです。
なので趣味まではいかないですが食べることも好きで料理も好きです。
旅行も仕事も兼ねてですが、海外にも年3-5回ぐらい出かけます。
  ご職業
  業界：ダンススタジオ経営経営(プロダンサー・フィットネスインストラクター・パーソナルトレーナー)
  職種：経営者、プロダンサー、クリエイター、プロデューサー
  役職：経営者
  将来について（目標や目指す姿）
  いま取り組んでいる目標：スクールへの集客をSNSから月3人以上を目標にインスタやYouTube,ホームページなどに力を入れている

今後の目標
6ヶ月以内にフォロワー1万人目指し、インフルエンサーを目指す
  理想の未来：・私やスクールの先生が海外に遠慮なく出かけられるだけの集客力と会社拡大
・アメリカLAへの進出と2拠点生活
・不労所得を得て、YouTube やインスタの動画編集や諸々をプロにお願い出来るようになりたい
  性格
  該当エリア：15
  初回面談希望日程
  平日 午後（12時～18時）
平日 夜（18時〜23時）
土曜日 午後（12時～18時）
日曜日 午後（12時～18時）
✍️ 手動メモ（ここは自動更新されません）