# 幹部（幹部候補）ルール

Notion URL: https://www.notion.so/1c1f3b0fba85805a8db1e2dd677ecbff
同期日時: 2026-05-26T16:27:14+09:00

---

人事異動・昇降格の権限について
MG未満の現場メンバーの異動
異動が必要な状況を慶一に報告。
幹部同士での相談・調整して慶一の決裁の上で異動を決定。
幹部週次会議での報告必須。
マネージャー以上の異動・昇降格
幹部週次会議に議案を提出した上で、本人に伝える前に決裁を取る必要がある。
ルールに沿った昇降格の実行
評価制度など定量的な基準が決まっているものに関しては機械的に進めて良い。
人事異動ルール
基本原則
所属部署のNGを優先
ただし、会社全体として必要性がある場合のみ再協議
意思決定フロー
まずは事業責任者同士で協議
決まらない場合のみ役員が介入
判断基準は部署最適ではなく「会社全体最適」
コミュニケーションルール
他部署メンバーに声をかける前に必ず所属部署の責任者に確認する
ジャブ打ち・相談レベルでも必ず責任者同士で先に会話する
NG行動
決裁が降りる前に、本人に直接打診することはNG
責任者を通さない調整も絶対NG
部署都合だけでの強引な異動NG
経費・投資・外注費の権限について
幹部週次会議で議案を提出し、決裁を取る必要がある。
ただし、緊急の場合は幹部週次会議を待たず、役員のいずれかに承認をもらうこともできる。決済が通った場合も、必ず幹部週次会議で報告する。
報酬設計・変更の権限について
駒居1on1で議題として提出し、決裁を取る必要がある。
ただし、緊急の場合は駒居1on1を待たず美月に連絡して調整する。
決済が通った後は、
  必ず幹部週次会議で報告する。
  契約書を更新する。
  ポジティブな変更の場合は、チャットで変更の記録を残す。
ネガティブな変更の場合は、トラブルを回避するためにも契約書を結び直すこと。