# 4/25 通常セッション_6回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-25-_6-34df3b0fba85802c8403d9dae999a6c7
同期日時: 2026-04-26T00:21:02+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　0　
2週間の目標アクション数：　46　
目標投稿数達成したか？（達成）
  達成・未達成だった理由
  方向性変更のため、投稿数目標は設定していなかったが、セッション後すぐにアカウントを変更、1週間で投稿再開し6投稿達成。
アカウントを変更して120投稿が難しくなったことで、気持ちがかるくなり、自分のペースでできたこともあるとのこと。

目標アクション数達成したか？（未達成）
  達成・未達成だった理由
  アウトプット量がやや減少。
出せている日と出せていない日がある。
アカウント変更に伴い、リサーチなどで時間がかかった。

学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
  今は気持ちとしては良い感じ。
やりたいことや欲しい物を発信していこうと思っている。

メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
GWは実家に帰省する予定があり、リフレッシュの時間にもしたいと。
  次回はGWが終わるタイミング。再度ペース作りをしていく。

【送信内容】
  今日もありがとうございました
  アカウントの方向性変更もスムーズでしたし、この1週間で6投稿されているのはさすがでした
  継続していけること、楽しくやれることも大事な要素なので、今のスタンスもとても良いと思います！
  引き続き、試行錯誤しながら進めていきましょう
  GW、ご体調に気を付けてリフレッシュしてきてくださいねー！


■次回までの目標
5投稿
うち1～2投稿は収納系
（スラックス収納、洗面台下）

台本作成も投稿作成も、すでにある程度ペースができていると思います
  今のマインドのまま、進めていきましょうー！
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　5　
2週間の投稿アクション数：　32　
累計　42　投稿目標
累計　361　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　7回：　5/9　（土）　21:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）