# まつうらつばさ

Notion URL: https://app.notion.com/p/372f3b0fba858197b96fd8f53cab2078
同期日時: 2026-06-22T06:37:19+09:00

---

  📅 実施日: 2026/05/07
👤 生徒名: まつうらつばさ
🎓 MG名: MGきみえ
🔑 録画ID: dzIM4qJiTDqIj8uHCZk1pA==
🔢 セッション回数: 4回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 6月3日までに11投稿を達成すること。

②次回までの投稿数目標：
→ インスタで10,000再生を目指すこと。🎉
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 全体的には「全然うまいことできなかった」と評価（20点/100点）。
└ 投稿目標10件に対し、実際は4件（+1件未公開トラブルあり）。
└ 再生回数は平均より少し増えた程度。
└ フォロワーは増減あり、現状維持。
└ 台本は10本完成と大幅に進捗🎉。
　└ しかし素材撮影が進んでいない点が課題。
　└ 撮影素材をどのように撮るか、レパートリー不足を感じている。
　└ 素材撮影不足が一番のボトルネックになっている。
  メモ
  ▶ モチベーションの低下
└ 現在のモチベーションは3/10。
└ 仕事が忙しいことが言い訳になっていると感じている。

▶ 素材撮影の課題
└ どのような素材を撮るか事前に決められていない。
└ レパートリーが少ないと感じている。
└ 属人性（声や喋り方）をどう取り入れるか悩んでいる。

▶ 今後の対策
└ 講師に素材撮影のアイデアや困りごとを相談する。
└ 顧客の髪の毛（枝毛など）を撮影することを検討。
└ ビフォーアフターだけでなく、独自の切り口を模索する。
└ 編集方法（モザイク処理）の改善策を共有。
  セッションデータ
  📅 実施日: 2026/06/03
👤 生徒名: まつうらつばさ
🎓 MG名: MGきみえ
🔑 録画ID: 5EAkWCk3RBOi8pijQcXjtQ==
🔢 セッション回数: 5回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ └ 新アカウントでの台本フォーマットを確立し、講師にレビュー依頼する。

②次回までの投稿数目標：
→ └ 9月15日ごろまでに新アカウントで初投稿し、次回セッション（7月2日）までに合計5投稿を達成する。🔥
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└  **できたこと**
　└ 前半は投稿ペースを保ち、営業時間を確保して素材撮影・編集ができていました。
　└ 講師との相談を通じて、顔出しをしない新しいアカウントへの切り替えを決断しました。
　└ 新アカウントのプロフィールは、なんとなく形になってきています。
　└ 台本のフォーマットについて検討を進め、AIを活用したリサーチも行いました。
　└ 商品リサーチの幅を広げ、TikTokとInstagramで異なる商品トレンドを発見しました。
　└ 講義動画を10個以上視聴し、初期に視聴した時よりも実践的な理解が深まり、「実際にやってみた状態で見ると腑に落ちやすい」と感じました。
　└ アカウント切り替えという大きな決断をし、「逆にやる事が分かりやすくなった」と前向きな気持ちです。

└  **できなかったこと・課題**
　└ 前回の投稿目標は、アカウント切り替えにより達成できませんでした。
　└ 後半は、アカウントの方向性模索や台本のフォーマット確定に時間を要し、具体的な行動が減速しました。
　└ 子供の寝かしつけ（約2週間前から「パパがいないと寝てくれない」状況）により、夜間の作業時間が確保しにくい状況が生じました。
　└ 自己評価は50点でした。

└  **できなかった理由**
　└ 講師のアドバイスにより、ご自身のビジュアルがアパレル系に見えやすく、理容師としての知識系には見えづらいとの指摘を受け、顔出しをしない「匿名性の方が信用される」というコンセプトで新アカウントへの切り替えを決断したため、一時的に活動が中断しました。
　└ 新しいアカウントでの「何をやればいいか」について迷走し、漠然としたリサーチでは効率が落ちる期間がありました。
　└ 子供の寝かしつけで、夜間の作業時間が削られてしまいました。
  メモ
  └  Tsubasaさんは理容師で、ビジュアルがアパレル系に見えやすいとの講師の指摘から、顔出しなしの匿名性を生かした美容系アカウントへ切り替えることを決定しました。
└  新しいアカウントでは、TikTokのPRや案件は行わない方針です。これは「美容師としての信用」を重視するためであり、正直なレビューを行う上で必要な判断と考えています。
└  自己評価の内訳として、「前半は時間を確保して撮影・編集できたが、後半は新アカウントへの移行で作業が進まなかった」と述べられています。
└  台本のフォーマットと冒頭部分の工夫が喫緊の課題であり、講師と相談しながら「その人らしさ」を表現できる形を模索しています。
└  子供の寝かしつけによる時間制約に対し、営業後の時間を確保するなど、家族との協力体制を模模索していく意向です。
  セッションデータ
  セッションデータ