# まつうらつばさ

Notion URL: https://www.notion.so/372f3b0fba858197b96fd8f53cab2078
同期日時: 2026-06-01T17:08:59+09:00

---

  📅 実施日: 2026/05/07
👤 生徒名: まつうらつばさ
🎓 MG名: MGきみえ
🔑 録画ID: dzIM4qJiTDqIj8uHCZk1pA==
🔢 セッション回数: 4回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 6月3日までに11投稿を達成すること。

②次回までの投稿数目標：
→ インスタで10,000再生を目指すこと。🎉
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 全体的には「全然うまいことできなかった」と評価（20点/100点）。
└ 投稿目標10件に対し、実際は4件（+1件未公開トラブルあり）。
└ 再生回数は平均より少し増えた程度。
└ フォロワーは増減あり、現状維持。
└ 台本は10本完成と大幅に進捗🎉。
　└ しかし素材撮影が進んでいない点が課題。
　└ 撮影素材をどのように撮るか、レパートリー不足を感じている。
　└ 素材撮影不足が一番のボトルネックになっている。
  メモ
  ▶ モチベーションの低下
└ 現在のモチベーションは3/10。
└ 仕事が忙しいことが言い訳になっていると感じている。

▶ 素材撮影の課題
└ どのような素材を撮るか事前に決められていない。
└ レパートリーが少ないと感じている。
└ 属人性（声や喋り方）をどう取り入れるか悩んでいる。

▶ 今後の対策
└ 講師に素材撮影のアイデアや困りごとを相談する。
└ 顧客の髪の毛（枝毛など）を撮影することを検討。
└ ビフォーアフターだけでなく、独自の切り口を模索する。
└ 編集方法（モザイク処理）の改善策を共有。
  セッションデータ