# 2026/6/28

Notion URL: https://app.notion.com/p/2026-6-28-34af3b0fba8580e5a7c0f049e2dd5719
同期日時: 2026-06-16T10:20:27+09:00

---

6月講義アジェンダ
講義
テーマ：
アイレポートをもっと活用しよう！見るべきポイントとよくある疑問解消講義
1. 導入（5分）
ゴール共有
→「アイレポートを活用するタイミングと見方を理解する」
2. アイレポートはいつ使う？何を見る？（20分）
■ 対象
アイレポートを開く習慣がない
何を見れば良いかわからない
活用方法がイメージできない
■ 内容
投稿前に見るポイント
投稿後に見るポイント
リサーチ時の活用方法
分析機能の活用方法
■ 実演
実際の分析フロー
数値から改善点を見つける方法
3. よくある疑問・トラブル解説（15分）
■ 対象
競合アカウント登録で困っている
数値が変動する理由を知りたい
機能の仕様がよくわからない
■ 内容
競合アカウント登録時の注意点
下線付きアカウント登録について
フォロワー数値が変動する理由
よくある仕様に関する質問
■ 実演
実際の登録画面
登録時の確認ポイント
4. よくある質問コーナー（10分）
台本抽出データの保存について
過去データの扱い
その他アンケートでいただいた質問
5. Q&A（10分）
アンケート実施
【📊 アイレポート講義｜6月開催お知らせ！】
今回のテーマは
「アイレポートをもっと活用しよう！見るべきポイントとよくある疑問解消講義」
アンケートで多くいただいた
✔ アイレポートを使うタイミングがわからない
✔ 競合アカウントの登録が難しい
✔ 数値が変動する理由を知りたい
✔ 過去のデータや台本抽出について知りたい
といったお悩みを中心に解説します✨
今回の講義では、
✔ アイレポートを確認するべきタイミング
✔ リサーチや分析での活用方法
✔ 競合アカウント登録のポイント
✔ フォロワー数値が変動する理由
✔ よくある疑問や仕様について
を、実演ベースでわかりやすく解説していきます🔰
そして今回も…
アイレポート開発者の「たいちさん」ご本人が直接レクチャー✨
機能の使い方だけでなく、
実際にどのような場面で活用すればよいのかもお伝えします！
ぜひご参加ください😊
今月は2026/06/28（日）21:00〜開催！
参加予定の方は「⭕️」を押してください！