# 2026/6/28

Notion URL: https://app.notion.com/p/2026-6-28-34af3b0fba8580e5a7c0f049e2dd5719
同期日時: 2026-06-14T16:47:16+09:00

---

6月講義アジェンダ
講義
テーマ：
アイレポートをもっと活用しよう！見るべきポイントとよくある疑問解消講義
1. 導入（5分）
ゴール共有
→「アイレポートを使うタイミングと活用方法を理解する」
2. アイレポートはいつ使う？何を見る？（20分）
■ 対象
アイレポートを開く習慣がない
何を見れば良いかわからない
■ 内容
投稿前に見るポイント
投稿後に見るポイント
リサーチ時の活用方法
分析機能の活用方法
■ 実演
実際の分析フロー
数値から改善点を見つける方法
3. よくある疑問・トラブル解説（15分）
■ 対象
数値が変わる理由が知りたい
競合アカウント登録で困っている
スマホでの操作方法がわからない
■ 内容
フォロワー数値が変動する理由
競合アカウント登録時の注意点
下線付きアカウントの登録方法
スマホ利用時のポイント
■ 実演
実際の登録画面
スマホ画面での操作例
4. よくある質問コーナー（10分）
台本抽出データの保存について
過去データの扱い
5. Q&A（10分）
【📊 アイレポート講義｜6月開催お知らせ！】
今回のテーマは
「アイレポートをもっと活用しよう！見るべきポイントとよくある疑問解消講義」
アンケートで多くいただいた
✔ スマホでの操作方法がわからない
✔ 競合アカウントの登録が難しい
✔ 数値が変動する理由を知りたい
✔ アイレポートを使うタイミングがわからない
といったお悩みを中心に解説します✨
今回の講義では、
✔ アイレポートを確認するべきタイミング
✔ リサーチや分析での活用方法
✔ 強豪アカウント登録のポイント
✔ フォロワー数値が変動する理由
✔ スマホ利用時の注意点と操作方法
を、実演ベースでわかりやすく解説していきます🔰
そして今回も…
アイレポート開発者の「たいちさん」ご本人が直接レクチャー✨
「機能は知っているけど、どう活用すればいいかわからない」
そんな方にもおすすめの内容となっています！
ぜひご参加ください😊
今月は2026/06/28（日）21:00〜開催！
参加予定の方は「⭕️」を押してください！