# おざきかよこ

Notion URL: https://www.notion.so/33bf3b0fba85812a874df7eefd0b13da
同期日時: 2026-04-09T09:47:15+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/04
👤 生徒名: おざきかよこ
🎓 MG名: MGつたこ
🔑 録画ID: 1aKGkZ1lQ12FMOPclMgj0Q==
🔢 セッション回数: 1回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 7.競合リール模倣まで進める 🐾

②次回までの投稿数目標：
→ 投稿開始に向けて、まずはアカウント開設とバズ投稿リサーチに注力 🚀。ラジオと動画視聴は継続。
→ 撮影できる状態にお部屋の仕上げに取り掛かる 🏠✨
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 前回の目標は概ね達成。
　└ ラジオのアウトプットは数回未達成だったが、動画視聴、撮影準備、猫用グッズの購入は完了。
　└ 娘の部屋の片付けは一部完了。猫タワーは3月の予算の都合で4月に購入予定。
　└ プロフィール作成とリールの模倣は、競合リサーチに時間がかかり着手できていない。
└ 競合リサーチで「猫が喋る」ロールモデルが見つからず苦戦。
　└ AI猫動画に目移りしたが、講師と相談しクッキー（猫）を主役で進めることに。
└ 講師から猫ジャンルの難しさを指摘され、目標の再検討を促されたことに不安を感じている。
  メモ
  ・講師から猫ジャンルは難しいと言われたことへの不安
　└ 以前にも同様のことがあり、講師の意見に左右されやすい。
　└ 猫好きが集まるサークルに参加して意見を聞くことを検討中。
・講師は台本を見て否定しているわけではない
・チームでのやり取りは個人チャットになりがちだったが、班全体でのやり取りの方が反応が多く良いと感じている
・マネタイズへの不安
　└ 目標が高すぎるのではないかという不安がある。
　└ 現実的な目標（30万円/月、1年後の離職）に修正したが、夢が崩れたと感じている。
・目標変更を促された時、「全然無理なんだ」と感じた
・勤務先に退職の意向を伝えた（来年3月）
・過去に動画作成経験があり、講師から褒められた経験があるため、動画作成能力には自信がある
・他の生徒の投稿を見て添削したくなる
・アイレポートの勉強会のアーカイブを共有
  セッションデータ
  セッションデータ