# 2026年1月8日

### アーカイブ

### 資料

### SnsClub事業：

課題としては、講師ごとのばらつきが課題

- 1月成約目標：390件

### マネタイズ講座：

- 申込数・入会者数　両方達成！
- 来月はチームで成約上げていく！
- 目標が楽で、達成できたわけではない。

## 新規事業ハイライト報告

- 新規事業　現在8こ・これからやるもの5こ

### ①ダイエット事業

- ひろかさんのすごいところ：スピード感と成果
- 1月16日本ローンチ決定

### ②プロテイン事業

- ハルさんのすごいところ
- 総フォロワー184万人の31名と面談
- 1月16日〜18日　ローンチ決定

### ③コーチングスクール「ミチシル」

- コーチングスクール
- 超高速構築と集客導線の完成
- 40時間のカリキュラム構築
- モニター12名獲得目標へ

### 新メンバー挨拶

ダイエット　こばやしたいぞう　前職4年、自社商品販売　ダイエットの知見をもとに事業推進します
CTO はたきよとさん　営業→エンジニア　AI駆動開発　業務改善
営業事業部　オロ　おおやみくる　ニトリ10年　店舗マネジメント・法人営業担当、飛び込み営業経験してきてから、大切なバトンを繋ぎます！
営業うめずまみ　ショークラブ・舞台　営業未経験　SnsClub生
CS さとうたいが　未知にチャレンジすること！
おばたななこ　たきさん　大学生!! SnsClub講師として新潟から上京
（ごめんなさいお名前）たきさんと一緒に講師　分析得意！！ルート営業経験していた。新潟から上京
はまのあかね　SnsClub講師　冷凍ストックレシピ2年発信　管理栄養士として病院・クリニック勤め→フリーランス
ゆりなさん　管理栄養士だった　元々SnsClub生だった！ダイエットサポート自社商品としてやっていく予定！マネタイズしたい人に還元していく！
くにさだけんすけ　Youtube運用　これからYoutube頑張っていく力になっていく！！！

### 部門MVP

- 営業：笠松佑衣さん
- 講師MG：ざきさん
- 講師：山﨑春花さん
- CS：山下優花さん
- マーケ集客：有川薫さん
- マーケメディア：久保梨生さん

### 月間MVBeの発表

- 3位：じゅんやさん　他部署に渡ってオフィスの雰囲気をよくしている！
- 2位：ちゃんりく　CS部署だけではなくていろんな部署から信頼されている！
- 1位：ありにゃん　2ヶ月連続の受賞！毎日プレッシャーと闘っている！

- 4位：林愛菜さん
幹部=村松さん

## 社長室からのお知らせ

- レベッター導入する　❤️の数がMVBe　につながりそう
- アクアボイスみんな使って！！！　年間20日の損失回避しましょう
- withAIロゴコンペ結果発表
- 今年の一文字を書き初める！！！！
- アンケートみんな答えてください！
- 親子トラベル補助制度

### AIプレゼン：with AI　毎回太一さんから発表いただきます

まずはどれか一つ、AI触るところから始めましょう！

## 今回：

### 駒居さんから伝えたいこと