# すずきあやの

Notion URL: https://www.notion.so/353f3b0fba8581f7a6d9f3af87c31f77
同期日時: 2026-05-03T00:22:49+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/16
👤 生徒名: すずきあやの
🎓 MG名: MGめぐみ
🔑 録画ID: lMX+9NsITo6onjDC/M8uXw==
🔢 セッション回数: 4回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 軽い気持ちでワンパンレシピの投稿を1つ作成🍳
　└ 完璧さを求めず、練習のつもりで取り組む。
　└ 難しければ、一品料理でもOK
②次回までの投稿数目標：
→ 1投稿 投稿 (まずは1つ作ってみる！)
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ アカウント作成は完了🎉
└ ロールモデルの分析は未着手🙅‍♀️
　└ コンセプトが定まらず、色々と悩みすぎて時間切れ⌛
　└ 健康とは何か？という深い瞑想に入り、ワンパンレシピのニーズ調査も実施したが、自分のイメージと合わず🤔
　└ お店を継続するための収益の柱を増やすという目標と、自分のやりたいことのバランスで葛藤が生じている状態🤯
  メモ
  💡 鈴木さんは、完璧主義な面があり、一つの投稿に時間をかけすぎてしまう傾向がある。
💡 講師からは、権威性（薬膳アドバイザー、作業療法士の知識）を生かした健康ご飯を提案されているが、鈴木さんはvlogのような等身大のアカウントに憧れている。
💡 過去の成功体験や他者との比較から、ジャンルを絞ることへのプレッシャーを感じている。
💡 解決策として、コーチは「途中で変えてもいい」という前提で、まず何か作って投稿してみることを提案。
💡 鈴木さんは、コーチとの対話を通して、現状を整理し、少しずつ前向きになっている様子😊
  セッションデータ