# / 通常セッション_10

Notion URL: https://app.notion.com/p/_10-2c2f3b0fba85806c949ff1947ab9c125
同期日時: 2026-05-01T06:27:09+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  たまみさん10回目　卒業6月頭くらいかな
  GW ガッツリお仕事
イベントがあって普段とは違う動きをしていた（海外の人）
  ・何も気にしないことにした。自分の仕事をだけをするようにした
→困りすぎて占いに手を出した
タロット
お仕事と恋愛と相談した
気が楽になった
  ＜SNSについて＞
・なんかしないとなと思いながら、何もできない1ヶ月だった
  1投稿作りたい
・しれっと戻れそうだけど
  ・レシピのリサーチ（爽やかなもの）
→レモンケーキ
→ゼリー（レモンポセット）
→大福(ライスペーパー)
→アイス（カッサータ）
  ・レシピ選定、台本作成
・撮影
・編集
  ・かずさんと1on1
→した方がエンジンがかかりそうだけど、まだ残っておこうかな
・どのタイミングで添削に出すのか
（台本までと編集後）
  休みの日（二週間）
6日が休み（撮影どうかな？）
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）