# / 通常セッション_10

Notion URL: https://www.notion.so/_10-365f3b0fba8580368b58d0d73f3dddd9
同期日時: 2026-06-02T07:08:03+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  卒業7月1日
  6月なかばまでに用意しないといけない会社の発表がある。
  睡眠時間　6時間半は寝たい（11:30-5:30）
スクラブ     　　　朝の45分
  気持ちの切り替えについて話したい
10日に一回くらいは切り替えられる
  ・朝ごはん少なめにする
紅茶を飲みながら作業をする
  あっという間の二週間
・画角が難しい。撮り直す
・属人性を考えるとナムさんが良いんじゃないかとスイさんに言われた
・色味も難しい
  ・団地の低いキッチンで映えるポーズを参考にする
・水の動画はうまくできた
・アフレコも入れられそう
  ＜1ヶ月でやりたいこと＞
・今の所の型を決める
・初投稿
・アフレコ
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）