# / 通常セッション_10

Notion URL: https://www.notion.so/_10-2bdf3b0fba8580bd9a4bf839d37ec84c
同期日時: 2026-04-02T06:21:34+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  65投稿    4160フォロワー　11投稿
77投稿（12投稿）　6011フォロワー
トライアル合わせたら86投稿
86投稿　7091フォロワー
（トライアル合わせたら106投稿）
  毎週水曜日リマインド
  最近嬉しかったこと、リフレッシュしたこと
→ここ数ヶ月全部作業している
  仕事や家庭などの別の世界
→SNSのことばかりを考えていて気が休まらない
  日報とかアウトプットしてみる
読書もしていない
週1 リフレッシュの時間を作る
→推しの子を見ていた　
3期が始まっている
  旦那さんにスマホを取られたことがある
メンシプ
  今の気持ち
→わかんなくなった
  しんどい気持ち
タスクを達成できない悔しさ
再生回数
  行動量は毎日投稿をしていない分楽になるけど、トライアル
  添削会の時に新規に向けて、配布とかフォロワーを増やすための試みをする
  タスクは明確になっている
  気持ちがモヤモヤする
→一万人達成したらモヤモヤなくなる？
どうかな。ずっと悩みそう
  →今後の運用
次の添削会まで時間が空くので、1on1しようかな
余白がない
  4月のオフ会でたいな。抽選
前日にエスキャンのオフ会がある（23日）
→スクラブのオフ会は落選した
  卒業生クラス、中の人と合わなかったという人もいたからどうしようかな
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）