# 添削依頼フロー

Notion URL: https://www.notion.so/333f3b0fba858023aea9c44169c89dec
同期日時: 2026-04-22T15:50:32+09:00

---

スムーズにFBを送らせていただくため、下記の添削フローをご確認ください！
  【添削依頼フロー説明動画はこちら👇】
  https://www.loom.com/share/df985ff476884469901ef80f71685ff0
①提出期限
投稿予定日の前日 23:59 まで
例：4月2日に投稿する場合は、4月1日の23:59までに提出。
┗添削依頼が遅れそうな場合、事前の共有、いつまでに送ることができるかのご報告をお願いします！
※投稿直前での依頼だと、FBができずそのままの投稿になる可能性があるのでご了承ください！
② 添削依頼の提出方法
必ずDiscordで「担当マネージャー」をメンションすること。
数日分をまとめて依頼するのもOKです！
Google Driveに自分のフォルダを作成し画像を格納、もしくはDiscordに画像直貼りで提出
┗https://drive.google.com/drive/folders/1s0XGT2uVDjILxP95vZmgnyESAKJDTqCx?usp=sharing
③ 添削依頼の文章テンプレート
こちらのテンプレートに沿って添削依頼をしてください！
  ●メンション： @（マネージャー名）
●投稿予定日： 月 日　時投稿予定
  ●相談・気になる点：（例：3枚目の文字量が多い気がします / 最後の引きが弱くないか不安です）
●画像を貼る
④ 完成クリエイティブを【⚫︎月_アフィ】の部屋で全体共有
クリエィティブ作成後、同月のアフィリエイターの部屋で共有をお願いいたします！
ストーリーズ
フィード
リール