# 渡邊 伶奈（わたなべ れいな）

Notion URL: https://www.notion.so/e395336545bb4ffba7c3f344f9d4338b
同期日時: 2026-01-20 22:24:22

---

※2024年7月オフラインメンバー加入
  2025年4月〜オンラインメンバーに
しばらく、夫の実家（新潟）↔️埼玉を行き来する生活になったため、オンラインに切り替えることになりました。※拠点は埼玉です！

ただ、気持ちはずっとオフラインです🫶みなさんこれからもよろしくお願いします！
実績
実績とは違うかもしれませんが、
経験のあるお仕事を明記するので参考になれば幸いです。
インフルエンサーや企業のサポートをしています。

（Levela）マーケチーム所属
・LINE関連(勉強会着席率向上チーム)

（その他のクライアント）
・企業の採用業務、研修内容作成
・インスタ運用代行
・X運用代行
・秘書業務
・コンテンツ作成（企画プレゼントなど）
・講座作成

など経験があります。基本興味があるもの、求められることはどんどんやってみるスタイルです。（たまに自分が何屋さんなのか分からなくなることはありますが…笑）
略歴
簡単プロフィール
株式会社Levelaで働きたいと思った理由やきっかけ
直感！駒居さんのストーリー見て気づいたら応募していました。
「日本一」獲りにいく！この言葉にワクワクしました。
駒居さんの発信は、ずっと追いかけていました✨
なりたい自分の姿
①周りも自分の気持ちも大切にできる
②お客さんを感動させられるような人になりたい
③自分が働くことによって、チームメンバーもお客さんも家族も豊かになる、還元できる存在になりたい
達成したい目標や将来の夢
目指せSnsClub日本一！
貢献できたと実感できるような働き方をしていきたい！

そしてまだ具体的には決まっていないけれど、
いつか自分の会社を作って駒居さんのように働く仲間に恵まれてみたい。