# オフ会有料でもいいので頻度を増やしていただけると嬉しいです！

先日、関東地方部屋の平日オフ会があり、有給を取って参加してきました。
オフ会は初参加で緊張しましたが、あまりにも多くの学びがあって衝撃を受け、オフ会の重要性を強く感じました。

当日は17人程が集まったのですが、6月の東京オフ会も9月の合宿どちらも当選されている方もいれば、わたしのようにどちらも外れている方もいて正直落ち込みましたし焦りも感じました。
(私はまだ投稿開始していませんし、もっと優先されるべき方々が多いのもわかります…が…)

今回のような横の繋がりができるオフ会も大切だけど、SnsClubの講師の方に会えるオフ会はもっと勉強になるとお聞きしたので、絶対に参加したいと強く思っています。

抽選だとなかなか当たらないので、有料枠をつくっていただいたりオフ会の頻度を多くしていただけると大変嬉しいです。
(このような案はとっくに出た上での今の運用だとは思いますが一意見として失礼します)
よろしくお願いいたします！

Notion URL: https://app.notion.com/p/17-6-9--feff3b0fba8583718b2301c6a47657ae
同期日時: 2026-06-23T13:35:49+09:00

---

(コンテンツなし)