# 新規事業_Monthly会議

Notion URL: https://app.notion.com/p/_Monthly-24df3b0fba8580e19c41e4fab8a626a7
同期日時: 2026-06-10T16:46:36+09:00

---

Monthly会議の目的
数値進捗を共有し、KSF・KFF・アクションプランを洗い出すことで、誰が、いつまでに、何をするのか？を決めることが会議の目的である。
会議のルール
はじめに3分間資料を読む時間を設ける
発表者は資料の読み上げを行わない
会議資料は必ず前日までに仕上げる
「達成」は赤、「未達」は青で表現する
「読んだら分かる」資料を作成する
スプレッドシートやスライドなど、適宜資料を添付してもよい
資料テンプレートはあくまで見本であり、固執しなくてもよい
発言のないメンバーは会議から速やかに退出する
  お金のフロー
    着金予定（To 企業）：施策終了(投稿月の月末請求 / 翌月末払い)
    支払予定 (To KOL)：施策終了月の当月請求書発行→翌月末払い
  その他発生費用
    販管費
  ▼メモ
  インフルエンサーにはインボイス気にせず支払い
  例）7月に投稿が出る場合は、8月末に着金する
  ▼ネクスト
  99+用の銀行口座開設
  顧客管理シートの作成
    施策終了時の案件で請求書発行 & 着金日をわかりやすくする
  これからやること
  つくも専用の銀行口座を作成（みづき）
  freeeにログインしてもらって請求書を発行する（そうた）
  顧客管理の一覧シートを作る（そうた）
  発生費用
    商品手配
    その他費用
  入金内容
    Makuake売上：終了月の翌月25日払い
    Shopify：毎週金曜日に締めて最短で5〜11日後に銀行口座へ着金
  ▼ネクスト
  美月さん
    TOKA銀行口座開設
    Sizuru経費の確認 （請求書の提出方法）
  そうた
    Makuake売上入金サイクルの確認
    LeaguE確認
    支払い対象企業まとめ→銀行口座記載→振込
  ▼memo
  きらぼし銀行で海外送金
  法人設立
reo.shimizu@levela-x.com
PW：Reoreo&410
  売り上げ
  顧客管理シート
  https://docs.google.com/spreadsheets/d/13n23vTceT8JLM_wp_hQlfNRfAAsnlhT83GqVwTHodNo/edit?usp=sharing
  ロボペイのアイパス
  ⇨メアド設定
  https://credit.j-payment.co.jp/cp/SignIn.aspx
ID：166569-0001
PW：xcommon11x11
  経費管理
  https://docs.google.com/spreadsheets/d/1nUIKNgNCj2UUoFlBM54ivG92OIPJSErytsTvkF4kO14/edit?pli=1&gid=2140419544#gid=2140419544

固定
・ろじんさん固定：150万円
・ツール費用
変動費
・セールス報酬：VIP着金額の7%
・X顧問：2万円/1成約
・ろじんさんVIP報酬(10%)
・アフィリエイター報酬
  れおの人件費
・セールス報酬：VIP着金額の7%
・X顧問：2万円/１
  【調整中】ヒカルさん林さん撮影
  これから確認すること
  X顧問は請求書必須？領収書？
  CS採用を朱音さんに相談
  ロボペイの権限、美月さん