# アイレポート（分析ツール）

Notion URL: https://www.notion.so/7aeea4dd3cd1425eb027ab96e92889b6
同期日時: 2026-04-16T13:09:41+09:00

---

アイレポートとは
Instagramの分析を全自動で徹底的に行えるツールです。
本来月額5980円のツールですが、SnsClub生は無料でお使いいただくことができます。必ず全員導入をお願いします。
登録方法
以下のアイレポート公式LINEを追加し、指示通りに登録を行なってください。
※クレジットカード情報は不要です。カード情報の入力を求められた場合は申し込みしているページが間違っているので、LINEからお問い合わせください。
アイレポート機能一覧
アイレポート公式ホームページ
※公式ホームページからではなく、必ず専用のLINEからご登録をお願いします。
アイレポート説明会
説明会に参加していない方、一度も試聴したことががない方は必ず視聴してください。（1.5倍速再生推奨）
登録方法
以下のアイレポート公式LINEを追加し、指示通りに登録を行なってください。
よくある質問
01 アカウント停止のリスクはありませんか？
Meta社公式のAPIを使用したツールとなっておりますので、本ツールによるアカウント停止のリスクはございません。
02 PCじゃないと利用できませんか？
スマホでもご利用いただけます。
Google Chromeを使用することを推奨しております。
それでも入れない場合は、Google Chromeのシークレットモードでお試しください。
03「あなたが探しているプロフィールは存在しません」と出てきてしまいます。
まずは、Google Chromeのシークレットモードで「連携する」から再度連携をお試しください。
それでも改善されない場合は、Google Chromeのキャッシュ（履歴）を削除し、「連携する」から再度連携をお試しください。
04 Facebook連携は必須でしょうか
Facebook連携は必須ではありません。以前までは連携が必須でしたが、現在は連携しなくてもご利用いただける仕組みになっております。
なお、自動返信機能など一部機能においては、設定状況によりFacebook連携が必要となる場合がございます。
05 複数アカウントを登録することはできますか？
生徒お一人様１アカウントまでです。複数アカウントのご登録を希望される場合は正規料金でのお申し込みをお願いいたします。
06 問い合わせ先はどちらですか？
アイレポートに関するお問い合わせは以下の公式LINEまでご連絡ください。
https://line.me/ti/p/%40849voxwy