# アイレポート（分析ツール）

Notion URL: https://www.notion.so/7aeea4dd3cd1425eb027ab96e92889b6
同期日時: 2026-02-21T18:12:46+09:00

---

アイレポートとは
Instagramの分析を全自動で徹底的に行えるツールです。
本来月額5980円のツールですが、SnsClub生は無料でお使いいただくことができます。必ず全員導入をお願いします。
登録方法
以下のアイレポート公式LINEを追加し、指示通りに登録を行なってください。
※クレジットカード情報は不要です。カード情報の入力を求められた場合は申し込みしているページが間違っているので、LINEからお問い合わせください。
アイレポート機能一覧
アイレポート公式ホームページ
※公式ホームページからではなく、必ず専用のLINEからご登録をお願いします。
アイレポート説明会
説明会に参加していない方、一度も試聴したことががない方は必ず視聴してください。（1.5倍速再生推奨）
登録方法
以下のアイレポート公式LINEを追加し、指示通りに登録を行なってください。
よくある質問
01 アカウント停止のリスクはありませんか？
Meta社公式のAPIを使用したツールとなっておりますので、本ツールによるアカウント停止のリスクはございません。
02 導入する際に必要なものはありますか？
PCとFacebookアカウントが必要になります。
03 複数アカウントを登録することはできますか？
生徒お一人様１アカウントまでです。複数アカウントのご登録を希望される場合は正規料金でのお申し込みをお願いいたします。
04 問い合わせ先はどちらですか？
アイレポートに関するお問い合わせは以下の公式LINEまでご連絡ください。
https://line.me/ti/p/%40849voxwy