# 11回目 - 2026/07/01

Notion URL: https://app.notion.com/p/11-2026-07-01-390f3b0fba8581f081b6e43474d1a884
同期日時: 2026-07-01T16:50:46+09:00

---

📅 実施日: 2026/07/01
👤 生徒名: みどりかわみゆき
🎓 MG名: MGあみり
🔑 録画ID: jbwsnjfaSY+f7So0sw2SdA==
🔢 セッション回数: 11回目
目標設定
①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 卒業（7月24日か26日）までに後悔しないよう、やれることは全てやり切る💪🔥
　└ 残り約24日間で、最低でも12投稿を達成する（2日に1回の投稿頻度）。
　└ 台本作成のリサーチをこれまで以上にしっかり行い、ネタのストックを増やす。
　└ 撮影技術向上に向けた具体的な取り組み（ノートに書き出す、ロールモデルの動画を見ながら調整、講師への相談）を実践し、モノにする。
　└ 担当講師の知識を最後まで吸い取る覚悟で、質問や相談を積極的に行う。

②次回までの投稿数目標：
→ 次回セッション（2週間後：7月15日11時）までに7投稿を達成する。
→ 撮影に関する取り組み（ノートに書き出す、ロールモデルの画面を見ながら細かくチェック、講師にロールモデルと自分の動画を送って確認）を実践し、変化を検証する。
振り返り
▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 前回のフォロワー数10,000人目標に対して
　└ フォロワー数は現在2,000人台後半（3,000人弱）
　└ 投稿数は目標40に対し28にとどまっている状況（残り12投稿）
└ ストーリー投稿について
　└ 自己紹介ストーリーを検討していたが、素材不足や「いきなり自己紹介は見たい人いない」というアドバイスから投稿をためらっていた。
　└ フォロワー数が2,000人になったスクショを撮ったが、3,000人まで待つか悩んでいた。
　└ 講師へのストーリー添削依頼をメンション以外は出せていない。
　└ 他の発信者（まどかさん、ナッチさんなど）のストーリーの画像や文章のクオリティが高く、自信をなくしている。
└ 台本作成について
　└ 講師に「いいと思います」と言われることが増え、台本作成のリサーチ方法や作り方に自信がついた。
　└ 台本のネタのストックが残り12投稿分はない。
└ 撮影について
　└ 以前は撮影に自信がなく、適当になりがちだったが、フォロワーが増えたことで「見てくれる人がいる」という認識が芽生え、納得いくまで取り直すようになった。
　└ ロールモデルを参考にしているが、講師からは「まだ真似できていない」と指摘されている。
└ 横のつながりについて
　└ ジャンル別ボード、都道府県ボード、オフ会などを通じて他の生徒との横のつながりを作ることができた🤝✨
　└ クラス全体のモチベーションが低迷気味の中で、このつながりが大きな刺激になっている。
└ トライアルリールについて
　└ 講師からの提案でトライアルリールを投稿したが、そのリールで何人フォロワーが増えたかの見方が分からない。
└ 周囲からの刺激について
　└ 同じ時期に始めたナッチさんが6,000人から数週間で10,000人を突破したスピードを見て、投稿頻度の重要性を強く感じ、自分ももっと頑張らなければという気持ちになっている。
　└ ナッチさんや、まどかさんからのアドバイスやDMが、投稿のヒントやモチベーションになっている。
メモ
└ ストーリー投稿の改善点
　└ フォロワー数は気にせず、「気づいたら2,000人の方がフォローしてくれてて嬉しい」といった表現で、思い立った時に投稿してみる。
　└ 「ワンストーリーワンメッセージ」を意識し、伝えたい価値観や感情を具体的に伝えること。
　└ 自己紹介も、発信の思い、家族構成、ワンちゃんの話など、細かく分けて小出しにすることで、多様な層の反応を探る。
　└ 発信者仲間からの「すごい！」「役立つ！」といったポジティブなDMをスクショし、ストーリーのネタとして活用する。
　└ フォロワーが少ない今のうちに、練習のつもりで臆せずどんどん投稿する。
└ 撮影技術向上のための具体的な取り組み
　└ ロールモデルの発信者の動画から、カットや画角を具体的にノートに書き出す📝。
　└ ロールモデルの動画を別の端末で横に置きながら、自分の撮影と比較・調整する。
　└ 撮影した動画とロールモデルの動画を講師に送り、具体的なフィードバックをもらう。
└ 講師の活用方法
　└ 担当講師の知識や考えを最後まで吸い取る気持ちで、フォロワー数の見方やストーリー添削など、積極的に質問する。
└ 合宿について
　└ 合宿は、多くの参加者からの刺激、自走への覚悟、社会とのギャップを感じるきっかけとなり、その後の行動や精神面が大きく変わる可能性があるため、前向きに検討する価値がある。
セッションデータ