# ながたまりこ

Notion URL: https://www.notion.so/341f3b0fba85818a8ecae32b91db90b7
同期日時: 2026-06-01T17:10:50+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/13
👤 生徒名: ながたまりこ
🎓 MG名: MGもも
🔑 録画ID: nyKf9kP2TeOGxhnd+/Io6g==
🔢 セッション回数: 6回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
└ 今週は週3回の投稿を目指す（14日、16日、18日） 🗓️

②次回までの投稿数目標：
└ 2週間で最低6投稿、できれば7投稿を目指す 🚀
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 前回の目標は投稿頻度を上げることだったが、実際は週2回の投稿にとどまった 😥
　└ 本人はスピードが上がったと感じていたが、投稿数としては目標に達していなかった
└ 週2回の投稿頻度について、自己評価は60点 💯
　└ 残りの40点は「週0回をなくす」ことで達成できると考えている
└ 編集に時間がかかっていた原因は、過去の素材を再利用せず、毎回最初から編集していたこと 🎞️
　└ チームメンバーからのアドバイスで、過去の素材を流用することで編集時間を短縮できることがわかった
  メモ
  ▶時間の使い方について
└ タイムログ（アクション管理シートの記入用タイムログタブ）を活用し、一日の行動を可視化することを検討 ⏰
└ タイムログをつけることで、時間の使い方を把握し、改善点を見つけられる可能性がある

▶投稿時間について
└ 過去のデータでは、投稿時間によるエンゲージメントの変化は明確には確認できていない 🤔
└ 予約投稿は環境によって利用できない場合があるため、手動投稿が確実
  セッションデータ
  セッションデータ
  📅 実施日: 2026/05/14
👤 生徒名: ながたまりこ
🎓 MG名: MGもも
🔑 録画ID: MiRFglzzTXCwWbZHR6BS7Q==
🔢 セッション回数: 8回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 週4回の投稿頻度を維持する 📝

②次回までの投稿数目標：
→ 8本 🚀
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 週5回の投稿を目標にしていたが、実際には週4回でもギリギリの状態だった。
　└ マッサージ系のコンテンツのため、準備に時間がかからないと思っていたが、予想以上に時間がかかった。
　└ 睡眠時間を削ることも考えたが、仕事への影響を懸念している。
└ 添削会では、現在のマッサージ系のコンテンツを伸ばしていく方針で、投稿頻度を落とさないこと、再生数の多いものを中心に展開していくことを指示された。
└ 試行錯誤の結果、伸びるコンテンツの傾向が分かってきた。
  メモ
  💡 オフ会に申し込んでいる。
　└ 当選すれば参加したい意向。
💡 グルコンには現時点では参加する予定はない。
　└ 他の参加者の意見で混乱することを懸念している。
💡 体調面では、ピルをやめた影響で生理前の体調不良がある。
　└ プラセンタなどを摂取して対策している。
💡 コーチから漢方を勧められた。
💡 現在のペース維持を最優先。
💡 講師からは「クラスの皆さんを追い抜いている」と評価されている。
  セッションデータ