# ② 講師向けアンケート文章＋設問案

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-22T08:43:16.891095

---

## A. アンケート依頼メッセージ文

### オフ会運営改善のための講師アンケートご協力のお願い

いつもお世話になっております。

SnsClub運営チームです。

今後のオフ会を、

「生徒にとっても講師にとっても参加しやすく、価値の高い場」にしていくため、

講師の皆さまのお考えや本音をお伺いしたく、アンケートを実施させていただきます。

- 回答時間の目安：5〜10分程度

- 回答期限：{◯月◯日（◯）まで}

- 集計は運営側のみで行い、個人名が特定される形で外部共有することはありません。

些細なことでも構いませんので、

「ここが不安」「こうしてもらえると参加しやすい」など、率直なお声をいただけますと大変助かります。

▼講師アンケートフォーム

{アンケートURL}

お忙しいところ恐縮ですが、

今後のSnsClubオフ会をより良くしていくために、ぜひご協力のほどよろしくお願いいたします。

### B. アンケート設問案

> ※このままフォームの設問に使える形で書いています。

Q1. あなたはこれまでにSnsClubのオフ会に「講師として」参加したことがありますか？

（単一選択）

- ある（1回）

- ある（2〜3回）

- ある（4回以上）

- ない

Q2.（Q1で「ある」と答えた方）
オフ会に参加して「よかった」と感じた点を教えてください。
（複数選択＋自由記述）

- 担当生徒と直接会って話せた

- 生徒のやる気・表情が分かり、今後の指導がしやすくなった

- 他の講師の関わり方・伝え方が参考になった

- SnsClub全体の雰囲気を感じられた

- 自分自身のモチベーションが上がった

- 特に良かった点はない／わからない

- その他（自由記述）

Q3.（Q1で「ある」と答えた方）
逆に、オフ会参加において「大変だったこと」「負担に感じたこと」があれば教えてください。
（複数選択＋自由記述）

- 移動時間・交通費の負担

- 本業やプライベートとのスケジュール調整の難しさ

- 当日の役割や動き方がイメージしづらかった

- 担当生徒以外への対応が多く、頭の切り替えが大変だった

- 体力的な負担

- 報酬・対価とのバランスに不安があった

- 特に大変だとは感じなかった

- その他（自由記述）

Q4. 今後、オフ会に「参加しようか迷う理由」として当てはまるものを教えてください。

（複数選択）

- 日程が合うかどうかが不安

- 会場が遠く、移動時間・交通費が気になる

- 1日の拘束時間が長いと感じる

- 報酬や対価とのバランスが分からない／不安

- 当日、自分に何が求められるのか分かりにくい

- 体力面・健康面の不安

- 家庭の事情

- 特に迷いはない

- その他（自由記述）

Q5. 今後のオフ会に「参加しやすくなる」と感じる工夫があれば教えてください。

（複数選択＋自由記述）

- 日程の確定・告知を早めにしてほしい

- 当日の役割やタイムテーブルを事前に詳しく共有してほしい

- 担当生徒との時間をしっかり確保できるプログラムにしてほしい

- 移動・交通に関するサポート（例：一部補助、オンライン参加枠）

- オフ会参加によるメリット（例：生徒の成果事例、万垢輩出率のデータ）を見える化してほしい

- 他の講師と情報交換できる時間・企画がほしい

- 特に思いつかない

- その他（自由記述）

Q6. 「担当講師と話せる時間をメインにする」今回の新しい方針について、率直なご意見をお聞かせください。

（記述式）

Q7. フリータイムで「他講師とも生徒が自由に話せる時間」について、
どのような形であれば参加しやすいと感じますか？
（記述式）

Q8. オフ会全般について、運営へのご要望やご意見、
「こういう場だったらもっと参加したい」といったアイデアがあれば教えてください。
（記述式）

