# 2026年6月_森本風花

Notion URL: https://app.notion.com/p/2026-6-_-38cf3b0fba85807eb9edf6c82520f6df
同期日時: 2026-06-27T18:49:20+09:00

---

テキスト＋図解で事前共有してください！
自分の部署の緊急ではないが重要な課題
SnsClubコーチングについて
目標値の最適化を検討（生徒の卒業時の投稿数について）
目標に対して戦略の立て方が的外れではないか、駒居さんの視点からご意見いただきたいです
特進コース　目標設定方針について壁打ち：
可処分時間・ジャンル負荷をもとに、週の投稿数（A〜E）投稿目標値を設定する方針
  1. 新たな目標設定の方向性
  生徒一律で平均投稿数を追うのではなく、生徒それぞれの状況に合わせた「投稿目標値」を設定する方針に変更する。
  具体的には、以下のA〜Eのランク分けを用いて、週の目標投稿数を設定する。
  【ジャンルごとの投稿基準値✖️可処分時間を設定】
  (すいません、数値の集計を現在行っているのですが間に合わず、数値は設定例です)
  　↓ そうすることで
  基準となる①『週間/月間/半年の投稿数』　②必要な可処分時間が算出できる
  　↓ そうすることで
  再現性と根拠をもって、「基準値に対して生徒の能力を100%を引き出すコーチング」をできるようにしたい
  2. コーチングチームの新たな全体ゴール
  「一律60投稿の達成」ではなく、「生徒ごとの可処分時間を最大化し、それぞれの状況に合わせた適正な投稿目標を確実に遂行させること」を、今後のコーチングチーム全体の根本的なゴールとして再定義するのはどうか？
  ⚠️そのための集計データは、出力待ちでして、6月29日までに算出予定です。
報酬設計の見直し（ランク変動項目についてすり合わせしたい）
  一覧（トグル開く）
リソース（人・金・モノ）の強化提案
チーム編成刷新に伴い、7月、8月の活動工数と成果に応じてリーダーの報酬をアップしたい（来月相談します）
  チーム編成についてご意見あれば伺いたいです
    先月：1名あたりのキャパとして、1リーダー10名までが限界：リーダーが少ないと指摘あり
    半年かけてリーダーを増やす動きをしていきます
  チーム編成
  現状のリーダー：5名
  7月からリーダー：4名/サブリーダー2名
  リーダー（ミチシルメンバー）を半年かけて育てる
    7月から：5名
    8月から：4名（もう少し増えるかも）
  ◆参考までに
    総合順位表から、Top、Middle,Low　の3種類にメンバーを分類してチーム分け
    チーム編成図
社長決裁がほしいこと
ミチシルについて①（スクール運営報酬・コーチング報酬）
  ミチシルスクール　→こちら終了となりますが、7月中は講義を実施いたします。
    講義開催に対し、報酬を請求させてもらいたい
  ミチシルコーチング　→こちら終了となりますが、私個人として7月・8月は各2回ずつ、3名に対してコーチングを実施いたします
    他のメンバー同様、1コマ3000円　で請求させていただきます
ミチシルについて②コーチングの継続について相談
  （以前DMでも送らせていただきました）
  ①生徒が卒業後にもコーチングを受けたいケース
  可能性としてはありそうでして、
SnsClubのアップセルとしてサービス名を変えてももちろんいいので、
案内し続けることは可能でしょうか？
  ＜現在の受講者の入会動機＞
 ・卒業生クラスにいても、自分のための目標設定をやれる環境がないとやりきれず、ダラダラ過ごしてしまうのをやめたい
・SnsClubに入って、成果を出しきれなかったからこそ、「続けるための環境投資」として、コーチングだけでもつけて、を成果を出し切りたい
・SnsClubのコーチングで自分の本音を話せる場所ができ、SnsClubを卒業した後のこれからの人生についてもコーチが伴走してくれるのであれば、転職や今後の人生に役立つと感じた。
・目標すらもわからないけど、それでいいのか、がモヤモヤしている。
  ②今すでにミチシルのコーチングを受けている方に関して
  ミチシルのコーチング受講者が「今後もこの人のコーチングを受けたい」、と思ってくださった際、受講生のためを思うと継続させてあげたいです。
  ただし、そうなった場合、現在は競業避止の観点で、それぞれのMGの制約としてSnsClub経由で出会った方へ、自分個人が請け負う形でコーチングを引き受けることはNGにしています。
  現在ミチシルのコーチングを受けている方が引き続きコーチングを受けたい、でも提供できないという状況はコーチング担当者にとっても生徒にとっても「SnsClub生だからサービスを享受できない」という状況になってしまうので避けたいです。
その他質問事項（悩みや課題）
（報告）SnsClub特進コース、6月順調です！🎊
  5月定例資料：5月_森本風花_資料
  万垢達成率をCS全体で追うために「30日以内の初投稿率」の目標を25%においていたところ、
    5月：24.3%（ベーシックより15.7%早い）
    6月：32.81%（ベーシックより22.16%早い）
    あとは、生徒の入会から3,4,5,6ヶ月目のセッションの頻度が低いことで投稿数にどのような影響が出るかは来月（7月集計）以降から傾向が見え始めるかと思います。
（感謝）半年間、ありがとうございました！
  半年間、好きに海外を行き来させていただきありがとうございました！何より、自分の人生と向き合う時間をつくらせていただきありがとうございました。コーチとして人の夢を応援する・人の目標達成を伴走するとなった時、自分が人生においてずっとやりたかったことをチャレンジしないでいいのか、とずっと足踏みしておりました。
  私が海外にいい意味でも執着している理由や、今後人生において改めて頑張りたいことは何かを考える時間をとらせていただいたことで次の10年のやりたいことリストを改めて作れました。これがあれば私はきっと、さらに仕事にアクセルを踏めます。また、一人でいる時間と仲間と一緒にいる時間、それぞれに対して自分がどのような価値観を持っているのか、解像度が上がりました。Levelaで働けていることは、何よりも私の20代に影響を与えてくれています。本当に、感謝しかありません。
  コーチングにおいても、人を指導する立場としてさらにチームを牽引する・背中を見せられる存在として今後も尽力できればと思います。
  レベッターに半年海外に行かせていただいた上で学んだことや、感謝をシェアしたいと思いつつ、以前旅行に行ったメンバーの業務不履行が議題に上がっていたことを踏まえ、「旅行しながら仕事をする」点について幹部の立場から発信することについて懸念を感じております。発信するときにもし留意点があれば事前に伺いたいです。
  今後
  プライベートでは、ライフステージが変わるまでは仕事に全ベットしつつ、HYROXに出続ける30代にしたいと思います！その上で、また海外のジムやレースに参加するために海外へ行かせてもらいたいです。
    Xの運用、止まっていた部分を進めていきます
    7月はジョーズの開発と、コーチングチームメンバーの業務効率化に注力します
メモ
報酬の変更は、するなら4Qのタイミングで
可処分時間のところに関しても、7月8月で
ミチシル：継続OKで（契約書もそもまま）
スクールは廃止、今後の採用は人事にも協力をいただく（10月から12月くらいまでにプラス7名〜10名ほど採用したいかも？と思っています。前提、今の既存メンバーが枠をたくさん持てるようにというのも動くので、まだ未定です）
レベッターの投稿
SnsClub海外進出
リスキリング事業（全体・SNSの競合）
  単価アップ・海外市場だと市場が大きい
  自己投資
韓国・マレーシア・オーストラリア・中国・インドネシア・フィリピン
→ここで仮に日本法人がビジネスする上での障壁など
アメリカ　は保留