# David Adelman

Notion URL: https://www.notion.so/David-Adelman-33ff3b0fba8581f68afdc1295b4361b1
同期日時: 2026-04-12T00:17:09+09:00

---

記事ネタ
【切り口】$2,000が$20億になった話
導入
13歳のバル・ミツバのお祝い金$2,000を不動産に投資した少年が、40年後にフィラデルフィア76ersの共同オーナーになるまでの実話。Ivy League卒でも弁護士でもない、オハイオ州立大政治学部卒のビリオネア。
本編で使えるネタ
13歳でお祝い金$2,000を不動産投資。そのビルは今もCampus Apartmentsが所有
25歳でCEOに就任。Campus ApartmentsはAUM $2B超、18州展開の学生住宅最大手に
FS Investments共同創業（AUM $86B）→ 個人資産$2B（Forbes 2024）
バスケの「HORSE」ゲームのご縁が76ers共同オーナーへの道を開いた
「馬ではなく騎手に賭ける」—失敗しても再度やりたいと思える人に投資
Darco Capitalで90社超にVC投資（気候テック、フィンテック、スポーツ/メディア等）
読者に刺さるポイント
「お金がない」は言い訳にならない。13歳の$2,000から始まったビリオネアが存在する。華やかな学歴なしに、人脈・判断力・継続で世界クラスの資産を築いた実話は、どんな読者にも刺さる強いコンテンツになる。
情報ソース
Wikipedia - David J. Adelman
Fortune - $2,000 Bar Mitzvah Money Story
CNBC - Family Office Darco Capital
Boardroom Q&A - Darco Capital
School of Hard Knocks LinkedIn Post