# 人生が変わるような

Notion URL: https://www.notion.so/304f3b0fba85804788ecd81e304f3f22
同期日時: 2026-02-26T09:39:58+09:00

---

運命の相手は最初からは分からない

不意に現れて
いつの間にか当たり前になる
特別な言葉がなくても
隣にいるだけで
「ここが居場所だ」と思える

そんな静かな出会いが
実は一番、世界を変えてしまう
何をしても楽しい時間より
ただ隣にいるだけの時間が愛おしい

そんな普通の毎日を
宝物に変えてくれる存在
きっと、相手は気づいてないだろうけど
その存在があるだけで
自分の世界はもう、昨日とは違う
君にとって、そんな人はもう現れた？
それとも、これから出会う予感がしてる？
コメントで教えて
本当に人生が変わる恋とは、楽しいだけじゃない。

自分の嫌な部分を突きつけられて、
それでも「逃げない」と決める恋のことだ。
相手に幸せにしてもらうのを待ってるうちは、
人生は変わらない。
今の自分を壊してでも、
誰かのために強くなる覚悟がいる。
その覚悟が、自分を成長させる。
愛は「気分」では成り立たない。
「この人と生きる」と選び続ける、
意志の強さだ。
恋に逃げるか、愛で自分を変えるか。
本気で人生を変えたいなら、
フォローして「逃げない自分」になろう。