# / 伴走セッション_4回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_4-382f3b0fba85808bacdbea5e6b1f0d28
同期日時: 2026-06-18T01:26:02+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【一週間の振り返り】
・ずっと投稿を作っていた一週間
・初投稿を経てSNS始まった！

➡️ 50/100点
⭐️必要なこと
・SNS運用に対して不安感
・Instagramをよく見るからこそ情報に左右される
・もっと自信もって取り組めれば！
→隙間時間をもっと活用できるように！

【頑張ったこと】
・講師の受け持ち生徒の中では一番活動量が多いという言葉を聞かれた✨
・クラスチャットに声掛けするようにした！
・初投稿！

【困っていること】
・いろんな情報に振り回される
・パートナーと上手くかない


【今後】
今週は毎日
復職後週４〜５

【進捗】
・3投稿目まで実施
・7投稿目添削依頼かけるところ
・4~6本目完成
・8本目の台本ok
・9本目の構成練って台本半分くらい




次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）