# / 伴走セッション_4回目

Notion URL: https://www.notion.so/_4-36ef3b0fba8580d58c31cbf71c7f414d
同期日時: 2026-05-28T13:35:08+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【気持ち】
自分で決めたことができなくて自己嫌悪
やる気はあるけど、、、！

【頑張ったこと】
・1日でふたつ撮影して、1日で編集もできた！
・TTPして学んだことを再度振り返り、自分に落とし込んだ！
・講師に分からないことは聞けた
・アウトプットに時間がかかってしまってるのでは？と気づけた

➡️ 50/100点
⭐️必要なこと
睡眠の取り方が定まってない。

【進捗】
Step17の台本作成！

【１ヶ月後の理想】
・投稿数15〜20
・自分のテンプレがある状態
・フォロワー1000人！

【1週間後の理想】
・3~4本投稿している


次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）