# / 伴走セッション_4回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_4-37cf3b0fba858065b382c0987ba853d2
同期日時: 2026-06-12T10:15:43+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【1週間の振り返り】
・目標到達まで難しかった
・スピード感持って進めていきたい
・プロフィール作成

⭐️頑張ったこと
・自分が何を発信したいのか当初よりは明確になってきた
・講師とのコミュニケーションok
・クラス活発になってきた
・クラスメイトの動きが刺激になっている！

➡️ 60/100点
⭐️必要なこと
・テンポよくスピード感

⭐️反省点
・アウトプットやラジオもう少し突き詰めたかった。

⭐️テンポが遅い要因
・時間：半日は充てられる
・考えてしまう時間が多い
→考える

⭐️対策
・何時までコレする！スケジュール管理する。

⭐️初回HR：18日


次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）