# / 伴走セッション_4回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_4-373f3b0fba858098a40bfa8ecf79dc2f
同期日時: 2026-06-17T10:18:11+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【5日間の振り返り】
・自分の台本作成okでた！
・講師と台本について相談しながら進めていった

【頑張ったこと】
・スタートを切ることの大変さを実感
・時間のなさを体感した
・隙間時間にリサーチをしている。
・時間の捻出の必要性と難しさを実感

【対策】
質問一個でなく複数個まとめて

【進捗】
撮影準備！

⭐️1週間後の理想
・1投稿目投稿済み
・２〜３投稿目のやることが決まり台本してる状態か撮影！



次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）