# / 伴走セッション_4回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_4-375f3b0fba858023ba30c92f8cf2dcbd
同期日時: 2026-06-04T22:23:50+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【5日間振り返り】
・Stepがようやく先に進められた！
・今朝初めてチームセッションした！
・話が止まらない！
・もう少しStep進めたいなと思う
→容量よくもう少ししたい
・クラスの人にエスきゃん聞いてみた！
→Step19終えたら案内が来た

➡️ 90/100点
⭐️必要なこと
まだできていないところがある。
スピードが遅い。
日報をお昼までに送れなかったり
何すればいいか分からなくなってしまったり

⭐️頑張ったこと
・ずっと悩んでたことに一歩踏み出せて伝えることができたことで、先に進めることができた
・伝えたことで、思っていたより反応が悪くなかった！
・上記を1人でなくみんなにアドバイスもらいながらできた
・ワークショップに行っていろんな人に会えてペルソナを改めて明確化できた
・グルコン参加してコメントしてみた！
・上記読んでもらえた！
・自分のした質問が誰かのためになっていればいいなと感じたし、自分のアカウントも誰かのためになれればいいなと感じることができている。
・クラス外の人とも繋がりを持てている。
・合宿参加予定
・合宿でサークルメンバーに会えたら
・Stepクリアして気分上昇！

次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）