# / 伴走セッション_4回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_4-375f3b0fba8580559e2ff8593f262441
同期日時: 2026-06-04T16:52:05+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【1週間の振り返り】
・先週行っていた目標まで到達！

➡️ 95/100点
⭐️必要なこと
投稿に向けて急いで進められていたら！

【頑張ったこと】
・ある程度知識をつけたら投稿をするしかないという気づき！
・急かされるとやるタイプという自分に気づいた！
・早く投稿したいワクワクしたいという気持ちがある
・動画を見てもらえる見通しが立てられている





次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）