# / 伴走セッション_4回目

Notion URL: https://www.notion.so/_4-36cf3b0fba858074afe6c3481cb79db1
同期日時: 2026-05-27T01:23:58+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!

【気持ち】
初投稿を早くしたい！

【進捗】
台本2本目提出
その後の企画を決めていく
・5/25初回HR

【頑張ったこと、学んだこと、気づき、学び】
・模倣動画や台本の解剖はうまくいけた！
・TTPはできるけど、自分に置き換えたり、オリジナルを作っていくのは難しいなと感じた。
・台本作成は苦手意識があったが、解剖のプログラムを実施したことでわかりやすくなった。「こうやって作られてるんだ」と把握できた。

【目標】
・チームセッションの取り仕切り

次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）