# / 伴走セッション_4回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_4-384f3b0fba8580178bdad13895baa12a
同期日時: 2026-06-19T22:23:02+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【振り返り】
・スケジュール通り進められるように頑張れた

➡️ 70/100点
⭐️必要なこと
もうちょっと前倒しでできたのでは、、、！
→集中力が足りなかった感覚

【頑張ったこと】
・実際撮影してみて細かい小物や配置等が気になることに気づき！
・撮影や編集を通して全てが学び！
・いろんな交流会に出た！
・分からないことは講師へ聞く！
・動画作成楽しい！

【困ってること】
そこまでTTPすればいいのか分からない
→その都度聞きながら

【今後の方針】
5投稿ストック貯めてから投稿開始！


次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）