# / 伴走セッション_4回目

Notion URL: https://www.notion.so/_4-366f3b0fba8580069de6ef071aef85c5
同期日時: 2026-05-20T13:33:10+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【気持ち】
やる気あり！

【セッション目標】
立ち止まった時の動くきっかけ

【4日間頑張ったこと、うまくいったこと】
・分からないなら聞く！聞ける環境で安心感のあるもとにいる
・体調不良の中でも行動0にしなかった
・プログラムが進むこと自体が楽しい
・初歩的なことでも講師へ聞いている

➡️ 50/100点
⭐️必要なこと
体調管理

【進捗】
Step15着手！

⭐️1ヶ月後の理想の状態
・上達している！
⇨短縮している
・健康に気をつけながら。

⭐️1週間後の目標
・添削してもらえる動画がある（添削27日）

次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）