# 鶴田有沙

Notion URL: https://www.notion.so/2cef3b0fba85810896a9de01a1dacfd3
同期日時: 2026-03-10T09:40:05+09:00

---

🤖 自動生成
  基本情報
  メール：alisahsgw@gmail.com
  氏名（漢字）：鶴田有沙
  氏名（カタカナ）：ツルタアリサ
  性別：女性
  お住まいの都道府県：東京都
  出身地/生まれ育った場所：
  生年月日：Tue Jul 17 1990 01:00:00 GMT+0900 (Japan Standard Time)
  年齢：34歳
  現在結婚していますか？：結婚している
  お子様はいらっしゃいますか？：子どもがいる
  趣味：お酒・グルメ, 旅行・観光, 料理
  趣味補足：グルメ）食べログのレビューを時々更新、行きたいリストを常に更新しています。現在は子供がいる為、子連れ可のお店を徐々に開拓中です。
お酒）現在授乳中のため禁酒中ですが、ワイン・ビールが特に好きです。
旅行）海外旅行が好きでしたが、産後は年に1〜2回国内旅行をしています。旅行先では美味しいグルメ巡りをしています。
料理）元々凝った料理が好きで、母の日等はコース料理のように何品も使っていましたが、現在はいかに簡単に楽に健康的な料理が作れるか日々考えて料理をしています。
  ご職業
  業界：商社（現在は育休中）
  職種：事務系職種
  役職：メンバー・プレイヤー
  将来について（目標や目指す姿）
  いま取り組んでいる目標：育休中の時間を生かして、英語コラムライターの勉強中です。インスタ運営と合わせて、年に5〜10万の副業を目標にしています。
  理想の未来：年に一回家族4人でプレエコノミークラス以上の飛行機で海外旅行がしたいです。
  性格
  該当エリア：9
  初回面談希望日程
  土曜日 早朝（7時〜9時）
土曜日 午前（9時～12時）
土曜日 午後（12時～18時）
日曜日 早朝（7時〜9時）
日曜日 午前（9時～12時）
日曜日 午後（12時～18時）
✍️ 手動メモ（ここは自動更新されません）