# いまむらりつこ

Notion URL: https://www.notion.so/33cf3b0fba85814a8277c8b7be73918e
同期日時: 2026-04-10T06:21:23+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/08
👤 生徒名: いまむらりつこ
🎓 MG名: MGちな
🔑 録画ID: L3ivaNjUSEG1CoRllPVb1A==
🔢 セッション回数: 3回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 初登校動画を完成させ、投稿すること。🎬

②次回までの投稿数目標：
→ 3投稿（4日に1回のペースを目標、三日に1回のペースを意識）🔥
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 前回の目標は、初投稿に向けた準備だった。
└ AIのトラブルを解決し、素材は作成できるようになった。
└ 初登校用の動画を先生に見てもらったところ、練習動画の方が良いと言われ、作り直しになった。
└ 同じクラスの人が初投稿で10万回再生を達成し、プレッシャーを感じている。
  メモ
  ▶オフ会について
└ リツコさんはオフ会に参加し、卒業生や他の生徒と交流した。
└ 卒業生から、リールとフィードで発信する内容を変えているという話を聞き、参考になった。
└ オフ会に参加する人は固定化される傾向がある。
└ 4月に入会したばかりの人がオフ会に参加していた。
└ オフ会では、卒業生から話を聞いたり、仕事の繋がりができたり、投稿の作り方を見せ合ったりすることができる。
└ スクラブにもオフ会がある。

▶ストーリーズについて
└ ストーリーズの活用方法について、他の中国語発信者の事例を見ることを勧められた。
└ ストーリーズでは、日常の様子や裏側を見せたり、マネタイズをしたりすることができる。

▶動画編集の課題
└ テロップ入れに時間がかかる。特に中国語の発音記号の調整に苦労している。
└ 自動キャプションは、AIの認識精度やクレジット消費の問題があり、手動の方が早い場合がある。

▶継続の重要性
└ スクラブの卒業生の話から、継続することの重要性を再認識した。
└ アカウントを変え続けるよりも、一つのアカウントをじっくり育てる方が成果に繋がりやすい。
  セッションデータ
  セッションデータ