# はるみ｜暮らしジャンル

Notion URL: https://www.notion.so/1d6f3b0fba858048a06cf99dc595aab0
同期日時: 2026-01-20 22:03:04

---

はるみ｜暮らしジャンル 卒業生対談
📑 目次
📋 簡単なサマリー
この対談では、
2023年6月にSnsClubに入会し、1投稿目から40万再生でバズり、9月中旬に1万人達成
したはるみさんから、お片付けアカウントの伸ばし方（自分の意見をはっきり言う）、マネタイズ（ピットソール、ラインブーム、コンテンツ販売）、ファン化の方法について学びます。
主な内容：
お片付けアカウントの伸ばし方（自分の意見をはっきり言う）
バズったきっかけとリメイクの活用
マネタイズ：ピットソール、ラインブーム、コンテンツ販売（お片付け教室）
手を動かすことの重要性
うまくいってる人を見つけて追いかける方法
ファン化の方法（質問箱の活用）
🎯 こんなことに悩んでいる人が見るべき動画
お片付け・お掃除アカウントを伸ばしたいが、どうすればいいか分からない
投稿は作っているが、バズらない
自分の意見をどう出せばいいか分からない
マネタイズしたいが、案件が来ない
ファン化をしたいが、どうすればいいか分からない
アラフィフ世代で、機械に疎くて不安
モチベーションが続かない
📌 講義概要
ゲスト：
 はるみさん
お片付けアカウントを運用（片付けの先生）
2023年6月にSnsClubに入会
1投稿目から40万再生でバズり、9月中旬に1万人達成
整理収納アドバイザーの資格を取得
お片付け教室を運営（コンテンツ販売）
ファシリテーター：
 駒居さん
◆導入・自己紹介【00:00:00 - 00:02:26】
はるみさん（お片付けアカウントを運用）
最初は「お家が汚いので綺麗にしていくことを頑張っていきます」という形から始めて、現在は資格も取って「お片付けの先生してるよ」という形のアカウントに
ポジション：私は片付けをよく知っているから、それを教えてあげる
◆SnsClub入会の経緯と現役時代【00:02:27 - 00:09:28】
SnsClub入会の経緯
2023年6月にSnsClubに入会
（2年近く経過）
完全ゼロからスタート
白雪さん（お金系のインフルエンサー）のストーリーズを見て入会
当時のSnsClubはグループLINEでごちゃごちゃやるだけの状態
現役時代の過ごし方
白雪クラスA組で、白雪さんに投げて添削してもらって修正しての繰り返し
当時はお部屋アカウントで目立っている人が少なかった（ミサさんぐらい）
週3ぐらいの投稿数で、毎日何かしら作って、必ず講師とのワンラリーはあるという毎日
スキルと専門用語
パソコンのスキル：普通のOLさんぐらい（Excel、マクロ組むぐらいまで）
動画編集や撮影は全くできない状態からスタート
専門用語がわからないので、わからないなりにグーグルで調べる習慣をつけた
重要なポイント：わからないことはすぐに調べる習慣をつける。専門用語がわからなくても、調べれば解決できる
◆バズったきっかけ【00:05:33 - 00:06:53】
1投稿目から40万再生でバズり
7月24日が初投稿、9月1日〜2日頃に大バズりした投稿を出して、9月5日頃に延びて、9月中旬には1万人達成
そこからも結構バズりが普通みたいな感じで出た
重要なポイント：1投稿目からバズる可能性はある。継続して投稿を続けることが重要
◆働き方の変化【00:09:43 - 00:12:30】
発信前の状態
10年無職だった（40から49まで）
投資だけでプラプラ生きていた
独身無職
発信後の変化
人の役に立てる充実感
収入面：もともと「もうちょっとあったら嬉しいな」という目標は達成
目標
：1年後に1万人、1年半後に自分の商品を作って売ってお金儲けする
実際
：2ヶ月程度で慣れたが、アカウントの方向性を変えたりして時間がかかった
1年後（2024年6月）に初ローンチをして生徒さんを取ることができるようになった
◆お片付けアカウントで伸ばすコツ【00:12:53 - 00:19:55】
自分の意見をはっきり言う
初期の頃から自分の意見をはっきり言ってきた
お片付け・お掃除は憧れられる要素が少ない（家の中にいるから、キラキラしてない）
だからこそ、自分の意見をはっきり出すことで差別化
リメイクの活用
初期の頃にバズった投稿（108万回）をリメイクして出したら、200万回ぐらい行った
同じネタでも、見直してリメイクすることで再びバズる
具体例
洗剤対決
：アルカリ電解水とマジックリンどっちがよく落ちるか
結果を自分が感じたことをはっきり言う（「マジックリンやったら撫でるだけで落ちたけど、アルカリ電解水はちゃんと吹けば落ちたよ」）
洗剤使いたくない人はアルカリ電解水で十分、じっくりやる人はマジックリンでいい、という意見を出す
セーターの畳み方
：インスタでバズった畳み方を真っ向から否定（「ここがこういうふうに折れ曲がるからこの折り方は嫌だ」）
撥水スプレー
：「こんなめんどくさいもん買わんで」と否定
無印のグレーの蛇口拭き
：「あれ1枚では綺麗にならず、キッチンペーパーで拭き上げんと綺麗にならへんかったから、こんなもんいらん」と否定
重要なポイント：ただの事実・情報だけを出すのではなく、自分はどう思ったのかをしっかり入れることで、差別化されたコンテンツになる。これがはるみさんだけのアカウントを見る理由になる
◆マネタイズの全体像【00:20:01 - 00:28:13】
マネタイズ手段
ピットソール
：最初にやった
フォロワーは45〜55歳が中心で、健康に興味がある
健康というところにフォーカスして訴求
10万円ぐらいもらった（201件ぐらい出た）
当時はフォロワー1.7〜1.8万人ぐらい
ラインブーム
：投稿数が多い時は結構もらえる
1ヶ月で78万円になったこともある
代理店に頼んで投稿しただけ
コンテンツ販売（お片付け教室）
：主な収入源
お片付けの教室の収入が主
毎月サラリーマン2人分ぐらいの収入
今は週1投稿ぐらいのペースでも、サラリーマンと同じぐらいの収入を得られる
マネタイズ成功のポイント
手を動かす
：投稿を作る、ストーリーズ、スレッズ、ボイシー、公式LINEなど、やれることは全部やる
うまくいってる人を見つけて追いかける
：
本当にうまくいってる人を見つけて、その人がどうやってるのかを常に見ていく
ストーリーズのフックから「ローンチ始まるな」と分かるようになる
それをそのまま自分に落とし込んでやってみる
うまくいかなかったら何がダメだったのかを考えて、もう一度チャレンジ
うまくいったら何が良かったのかを考えて、もう一度練り直してもっといいものにする
重要なポイント：できることを全部やる。何もしてないときはない。うまくいってる人を見つけて、その人のやり方を分析して自分に落とし込む
◆Q&Aハイライト【00:29:00 - 01:02:45】
1) SnsClubに入った理由
しらゆきさん（お金系のインフルエンサー）のストーリーズを見て入会
SnsClubに入ろうと思って入ったわけではなく、白雪さんに教わりたいから入った
当時のSnsClubはグループLINEでごちゃごちゃやるだけの状態
2) 自分の意見の出し方
自分の意見だけで投稿に入れる（共感してくれる人がいるかは調べない）
3) うまくいってる人の見つけ方
ストーリーを見て、自分が心を動かされるかどうか
普段からしっかりウォッチして、心を動かされるようなストーリーが出されているか
訴求の時は、ちゃんと盛り上がりが見えるか、反応をしっかり表に出しているか
いろんなジャンルを見て、この人面白いなと思ったら目をかけてみる
例：しずかちゃんを100人満たないぐらいの頃に見つけて、「この子10万とかすぐ行くわ」と思ってフォローしてDM送って仲良くした
重要なポイント：訴求だけじゃなく、普段からの投稿も見る。心を動かされる人を見つけて、その人のやり方を分析する
4) 服装の制服化
お家で撮影することがほとんどなので、いらない情報をフォロワーさんに届けなくて済む
この人はこういう人だというイメージをつけさせやすい
伝えたいことが伝わらなかったら意味がないので、制服化させている
5) ボイシーで発信する理由
拡散性がないので、新規獲得は目的としていない
権威性の一つとして
：審査が通らないと発信できない（数パーセントしか受からない）。難関を突破して発信できている人というブランディング
生徒さんへの権威性
：そういうブランディングを持っている人から学んでるんだよ、信用できるなと思ってもらえる
インスタが手薄になった時のカバー
：声だけでもカバーできる
6) コンテンツ販売の動線
SNSの発信（リールやストーリーズ）で公式LINE登録を促す
公式LINEでお悩みを聞く
より深い悩みがある方には個別で無料相談を受けてもらう
教室に興味を持ってくださった方には教室の説明をして、入りたいと言ってくださった方とは契約
7) ファン化の方法
質問箱を設置
：1ヶ月に2回決めて実施
1回はアカウントの趣旨にあったもの（例：レシピアカなら「どんな食材使ってほしいか」）
1回は何でもいいよ全部答える
質問を返すと、その答えからまた別のDMが来る
相互になっていけるので、ファン化につながる
重要なポイント：質問箱を定期的に実施することで、フォロワーとのやりとりが生まれ、ファン化につながる
8) 投資アカウントにしなかった理由
不動産投資をやっていたが、どういうふうに発信していいのか想像がつかなかった
投資よりも、片付けできない人の悩みの方が深い
投資はやる人やらない人が限定されるが、片付けは世の中にたくさん悩んでいる人がいる
不動産投資は36歳から始めて15年経っているので、もう普通のこと。教えることがあんまりないような気がした
9) カメラの位置や機材
マグセーフ対応の三脚
：160センチ以上はある
ゴリラポット
：足がいろいろ動く、クネクネとちゃんと置ける。低い位置や靴履くときのかかとの画角も取れる
モフトのスタンド
：高い位置でも使える。棚の上や棚の中に引っ掛けて置くこともできる
低い位置はゴリラポット、高い位置は三脚を使う
10) 得意分野が見つからない生徒へのアドバイス
アカウントの方向性は講師の先生と決めていただかなきゃならないことなので、私からは言えない
見つからないということは絶対なくて、自己分析をしっかりすれば何かしら絶対見つかる
自己分析をしっかりやって先生と相談してみてね
11) モチベーションの保ち方
モチベ管理はない。モチベはない。モチベなんてものはない。あんなもん上がったら落ちんねんからモチベなんか持ったらあかんで。モチベ上げようとかそんな絶対あかんからね。上げたら落ちんねんからモチベなんか私管理してません。
重要なポイント：モチベーションに頼らず、淡々と手を動かし続けることが重要
12) マネージャーになった経緯
駒居さんからオフ会で「やるみたいな感じで」と言われて「じゃあやる」と答えた
13) 資格取得のタイミング
アカウントの運用をやりながら、資格も取りながらというのを2つ同時並行で進めていた
その先でコンテンツ販売を目標にやっていた
14) ストーリーでのファン化
毎日投稿はしていない（したことない）
日々のストーリーに何でもいいから発信する
失敗した話でもいい（例：スーパーに買い物行こうと思って行ったけど財布忘れたからまた戻ってきた）
日常でこんな風に感じた、こんな風に思った、やった話でもいい
例：お風呂上がりにうんこしたくなって、体めっちゃ綺麗にして歯も磨いてさあ寝るぞってなった時にうんこが出てしまって、すっごい損した気分になるというのをストーリーズに上げたら結構反応がいい
ストーリーを見る人は、まずその人のことが好きな人なので、怖がる必要は全くない
会話するような感覚でやってみる
◆締めのメッセージ【01:02:47 - 01:03:49】
はるみさんからのメッセージ：
「お前らが休んでるとき、私は撮影編集をしている。お前らが寝ているとき、私は撮影編集している。お前らが撮影編集しているときは、もちろん私も当然に撮影編集しているです。」
まとめ
はるみさんの成功のポイント：
自分の意見をはっきり言う
：ただの事実・情報だけを出すのではなく、自分はどう思ったのかをしっかり入れることで差別化
リメイクの活用
：バズった投稿を見直してリメイクすることで再びバズる
手を動かす
：やれることは全部やる。投稿、ストーリーズ、スレッズ、ボイシー、公式LINEなど
うまくいってる人を見つけて追いかける
：心を動かされる人を見つけて、その人のやり方を分析して自分に落とし込む
モチベーションに頼らない
：モチベーションに頼らず、淡々と手を動かし続ける
質問箱でファン化
：1ヶ月に2回決めて実施することで、フォロワーとのやりとりが生まれ、ファン化につながる
ストーリーで日常を発信
：会話するような感覚で、日常の失敗談や感じたことを発信する
わからないことはすぐ調べる
：専門用語がわからなくても、調べれば解決できる