# みやもとまさみ

Notion URL: https://www.notion.so/372f3b0fba85816c9bbdfb48b7ef1a57
同期日時: 2026-06-01T17:06:38+09:00

---

  📅 実施日: 2026/05/12
👤 生徒名: みやもとまさみ
🎓 MG名: MGちな
🔑 録画ID: +5Z/dlUsTUi3f7ZZAsqISw==
🔢 セッション回数: 5回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 6月16日までに最低12本の動画を投稿し、各投稿に合わせてストーリーズを必ず投稿する 🎬

②次回までの投稿数目標：
→ 30投稿（現在18投稿のため、残り12投稿） 💯
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 4月はご家族の不幸があり、手続き等で多忙だったため、動画作成がストップしてしまった 😭
　└ 4月25日頃にお父様がご逝去。
　└ 手続きやご家族のケアで時間が取れず。
└ 以前試したアフレコ方式はうまくいかず、従来の撮影方法に戻すことを決断 👍
　└ アフレコ方式では場面転換が早く、ターゲット層（同年代）には合わないと感じた。
　└ 字が小さいと見えにくいというフィードバックから、大きめの文字を使用することにした。
└ 添削会には1回参加。クオリティが上がっているとお褒めの言葉をいただいた 💖
　└ 講師からは「久しぶりに見たね」と言われた。
└ 複数のスマホを使い、様々な角度から撮影する方法を試している 📱📱📱
　└ 焼肉のタレの動画で実践。
└ 止まっていた期間もフォロワーは1日10人ずつ増加。過去の動画をトライアルで再投稿したことが効果的だった 📈
　└ 数字が良かった動画の冒頭の言葉やBGM、テロップの字体などを少し変えて再投稿。
  メモ
  💡 DMでPR案件の依頼が来るようになったが、ジャンルが統一されていない。
💡 酵素ジュースの集客をメインに考えている。
💡 レシピを教えすぎると教室への集客につながらないため、情報の出し方に悩んでいる。
💡 ストーリーズを活用して、フォロワーとのエンゲージメントを高め、マネタイズにつなげることを検討。
💡 質問対応のため、よくある質問をハイライトにまとめることを検討。
💡 夏向けのレシピ（ピクルス、めんつゆ、ごまだれなど）を検討中。
💡 Sキャン動画（ストーリーズ関連）を視聴する。
💡 今日の12時からアミリさんのストーリーズグルコンに参加予定。
  セッションデータ