# / 伴走セッション_３回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_-389f3b0fba8580a9bb05fbe498283432
同期日時: 2026-06-24T19:14:43+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  主な成果
  プログラム遅延の原因を整理し、30日期限を4月3日と設定。
  今後1週間の行動計画（競合30件リサーチ、バズ投稿分析、プロフィール作成、リール台本作成）を具体化。
  翌日の講師との1on1で未解決事項を確認し、その後すぐに次ステップへ進む方針を決定。
  決定事項・合意内容
  プログラム終了日は4月3日。
  外出や移動時間を活用し、Vlog・ゴルフ・フットサルなどの素材を撮り溜める。
  動画制作はAI文字起こしよりも、投稿ダウンローダー＋CapCut活用を優先。
  競合30件の再生数基準や時短ツール活用方法は講師へ確認する。
  フィードバック
  進捗は遅れたものの、先を見据えて準備を進めていた点を評価。
  毎日投稿を目指す姿勢を高く評価。
  プログラム側にも進行しづらい期間があったことを共有。
  未確認事項
  競合30件の再生数基準（100万再生または20〜30万再生可否）。
  AI・時短ツールの最適な活用方法。
  プロフィール添削の返却時期。
  アクションアイテム
    講師1on1前にラジオステップ10を提出。
    1on1で基準・時短ツールを確認し、競合30件を提出。
    ステップ11〜15（バズ投稿分析、プロフィール作成、アカウント設定、競合フォロー、リール台本作成）をスケジュール通り進行。
    講師へ進捗共有し、サポート体制を調整。
  次回1on1
  7月1日（月）18:00
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）