# みよしけいた

Notion URL: https://www.notion.so/353f3b0fba858137a97bcb62901217d6
同期日時: 2026-05-05T15:57:15+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/23
👤 生徒名: みよしけいた
🎓 MG名: MGせりな
🔑 録画ID: ndOwFuVKTsWuCCCG1uxBCw==
🔢 セッション回数: 2回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 計画表にのっとり行動する。フォロワー2000人達成。リール動画で10万回再生以上を1本出す。🚀

②次回までの投稿数目標：
→ 投稿頻度：週3回 📝
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ フォロワー2000人：❌（現在100人未満、目標未達成）
└ 毎日投稿：△（方針転換のため、途中まで達成）
└ 公式LINEの特典作成：⭕（特典を3つ作成し、楽さんの確認済み。インスタへの導線を作成中）
└ 以前の計画を実行：⭕（ミーティングでの指示を実行）
└ グルコン6回参加・添削2回：△（グルコン6回参加は達成、添削は1回のみ。準備不足で添削の機会を逃した）

▶自己評価：75点（100点満点中）
　└ 理由：投稿頻度や参加率は問題なし。講師のアドバイスも聞けた。クオリティと結果が伴っていないため減点。
  メモ
  ▶モチベーション維持の理由
　└ 講師の楽との1on1ミーティングで、投稿のクオリティを重視する方針に転換
　└ 競合分析を通して、クオリティを追求することに楽しさを感じている。
▶課題
　└ 凡ミスが多い（絵文字抜け、文字切れ、音量ミスなど）。トリプルチェックの必要性。
▶100点にするための行動
　└ ロールモデルのリサーチ：海外アカウントを参考に、まだ日本にないものを逆輸入する。
　└ 撮影環境、編集スキル向上：ダブルチェック、トリプルチェックで凡ミスをなくす。
　└ 投稿頻度：週3回に減らし、1投稿にかける時間を増やす。
  セッションデータ
  セッションデータ
  📅 実施日: 2026/04/09
👤 生徒名: みよしけいた
🎓 MG名: MGせりな
🔑 録画ID: JX7POM49QhKbTM0ZvmBwcA==
🔢 セッション回数: 1回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 次回セッション（4月23日）までに以下を達成
　└ フォロワー：2,000～3,000人増加
　└ 毎日投稿：継続（13投稿）
　└ 公式LINE：特典を固めて準備万端にする
　└ 計画実行：今回の計画を素直に実行し継続
　└ グルコン：6回以上参加
　└ 添削：2回受ける

②次回までの投稿数目標：
→ 13投稿 ✨
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 毎日投稿：❌（8投稿目標に対し、1回ロスト。マイクの不調で編集に時間がかかったため）
└ グルコン参加：⭕（3回以上参加。週末1回と昨日一昨日）
　└ 初期設計の見直しについて学びがあった。
　└ 楽さんとのミーティングで方向性が定まった。
　└ 今後の投稿ネタのルーティンを決められた。
　└ フォロワーがなかなか増えないという悩みあり。
　└ 公式LINEアカウントを作成し、流入を試みる準備中。
  メモ
  📝 日報提出時間：8時15分に変更
📝 作業スタイルについての相談
　└ 現在：動画撮影・編集・投稿を毎日行う
　└ 理想：2〜3本のストックを持つ
　└ 提案：
　　└ 土曜日：動画撮影3本（13時〜3時間）
　　└ 日曜日：動画編集3本＋平日投稿分の台本作成（16時から）
📝 平日の作業配分
　└ マルチタスクが苦手なため、1日に集中して1つの作業を行う
　└ 月：撮影、火：編集、水：台本作成（3日分）、木：撮影、金：編集
  セッションデータ
  セッションデータ