# 週報（8月8日提出分）

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-22T10:04:23.087644

---

## 駒居さんの振り返り

お願いします🙇

- 本垢

フォロワーの伸びがゆるやかになってきた

→やるべきことをやるしかない

- サブ垢

完全外注しているが、１週間で約２倍になった

- SAKIYOMI社のSNSサミットに登壇することが決定した

去年はスポンサーとして。壇上で話している人を見て悔しいと感じた。今年は話せて嬉しい。

- お知らせ　新しい特典が追加されました

写真の撮り方テクニック100選

PR案件交渉資料

## ご意見

明日のコンサルが待ち遠しいです。
よろしくお願いします。

インスタに興味を持ち、あおさんのブレインを買い、ただ読んでも初心者の私にはあまり良く分からず、、(今読んで見たら分かることが増えていました)
はだし夫婦さんの1年間の、初心者向けの教材を買い、、、
サキヨミの１ヶ月づつの、講座に入るも、ミュートの仕方さえわからず、、2か月で退会。
そして前から拝見していた、駒居さんの説明会に参加しました。
初心者でもと仰ったので、教わりたいと、入会しました。
本当に全く何も分からずでしたが、まだフォロワーさんも200もないです。
でも凄く前進できました。前進できたのはインスタだけではありません。
仕事の事も、生活の事も、言いたい事も、色んな場面で一歩踏み出しています。
変わる事の、不安から、躊躇していたことが多かった。
多分それを見ている家族も、少し変化があるって私は思います。
駒居さんにお礼が言いたいです。心から感謝しています。ありがとうございます。

この1週間でフォロワーが300名近く増え、ストーリー閲覧が30%以上になリました。そして、リールが100万リーチを達成した。ここまでこれたのは駒居さんのおかげです。ありがとうございます。引き続きよろしくお願いします🙇‍♂️

驚くほど、手厚い内容に頑張らないといけないと喝を入れてもらってます。

## ご質問

Q、視聴完了率とアルゴリズムについて
リールでは視聴完了率が大事とされていますが、3-5秒の一瞬で終わるリールだと必然的に視聴完了率が上がると思います。
そういう動画もたくさんある中で(特に内容がそこそこの短い動画が視聴率完了されている場合)、「視聴"完了"まで至らないけれど情報も多く質もいい15-25秒の動画」は、どちらが評価されるのでしょうか？

いつも学びを本当にありがとうございます！
ダイエットアカウントで、正しい知識を発信していこうと思っているのですが、ダイエットアカウントで伸びている人々は『これで◎◎キロ痩せた！』みたいなフレーズを全面に出していると思います。
私もそのような投稿をしようと思うものの、ビフォーアフターの写真がないもしくはあったとしても顔出しをまだ出来たら避けたいです…そのような時に顔の上手い隠し方ってありますでしょうか。例えばモザイクをかけるとか、被り物をするとかしてる方は見かけるのですが、そんな形で大丈夫でしょうかm(*_ _)m

こんにちは。お世話になっております。
ここ数日はアフェリエイトの難しさを感じています。計画立てて頭で練る戦略ができておらず、パッと動いてしまう癖を直したいです。講義の中でも学び、また以前交流会でお聞きしたこともあるのですが、個々によっても異なると思うので、アフェリエイトを成功させるコツみたいなものを実体験を踏まえてステップを踏んで教えていただけると嬉しいです。よろしくお願いいたします。

リールの再生率についての質問です。視聴率から、リールの良し悪しが分かる基準がしりたいです。投稿したリールが、平均視聴率が24%、最後まで見てくれた人は21%です。理想とする視聴率の基準値が不明なため、投稿したリールの視聴率が低いのかどうかが分かりません。
平均視聴率何%以上、最後までみた人は何%以上といった基準値はありますか？

よろしくお願いします！

先日、インサイト分析の講座をしていただきました。分析は自身が苦手で、特に力を入れたいところです。リールメインでやっていますが、リールのフォロー転換率が計算できないのが悔しく思います。なにか指標はなるものはありませんでしょうか？

## オープニング

## 概論①

### 解説・理由

### 具体例・エピソード

### 結論・アクションプラン

## 概論②

### 解説・理由

### 具体例・エピソード

### 結論・アクションプラン

## 概論③

### 解説・理由

### 具体例・エピソード

### 結論・アクションプラン

## 概論④

### 解説・理由

### 具体例・エピソード

### 結論・アクションプラン

## 概論⑤

### 解説・理由

### 具体例・エピソード

### 結論・アクションプラン

