# 【講師】マニュアル

Notion URL: https://www.notion.so/312f3b0fba85806db025fe88cc495a7c
同期日時: 2026-04-22T18:42:48+09:00

---

こちらは講師におけるすべてのタスクを示したものではありません。
マニュアル以外にもご自身でインプットやアウトプットし、常に考えてより良いサポートをしていきましょう！
こちらは講師が必要最低限やってほしいことのリストとしてご認識ください。
📖 講師が主にやること
    1. ツール準備
    2. 事前学習
     3. チーム運営開始
    4. キックオフ
    5.食事添削サポート（毎日）
    6.グルコン（月2回）
    週次MTG（講師のみ）
    毎月確認すること
  資料作成後

毎週当日の12：00までにまとめておき他の講師の内容にコメントする
  コメントはわからないことや聞きたいこと、提案などどんな内容でもOKです

その内容中心に発表していきます
  コメント方法
  【講師マニュアル📌】
  講師MTG終了後
講師マネージャーから共有される議事録は、必ず確認をお願いします🙇‍♀️
  内容をしっかり読み込み、
  ・自分がやるべきこと
  ・今後の方針
  を再確認していきましょう✨
  議事録は、チーム全体の方向性や改善点を把握する大切な情報です💡
  必ず目を通し、日々の対応に活かしていきましょう😊
旧講師マニュアル
    講師におけるすべてのタスクを示したものではありません。
マニュアル以外にもご自身でインプットやアウトプットし、常に考えてよりよいサービスにしていきましょう！
こちらは講師が必要最低限やってほしいことのリストとしてご認識ください。
    事前準備
    この時期は不安でいっぱいだと思いますが、事前準備を終わらせてスタートダッシュを決めましょう！
    ミニ演習
    いきなり生徒さんのアドバイスをせず2〜3回アドバイス練習をしましょう！
    生徒加入後〜全員が揃うまで
    講師同様に生徒さんも不安がいっぱいです。こまめに連絡して環境作りを意識してあげましょう！
    事前情報〜管理
    事前情報の管理方法です
    全員が揃ってから〜キックオフ
    講師としてのスタートラインに立つタイミングです。最初は分からないことも多いかと思いますが、内容をしっかり確認してキックオフを行いましょう！
    キックオフ当日
    自己紹介でクラスの雰囲気を活気づけてマインドセットと今後のスジジュール感を共有しましょう！
    個別スレッド
    自己紹介でクラスの雰囲気を活気づけてマインドセットと今後のスジジュール感を共有しましょう！
    毎日FB ・知識発信
    講義やクラスチャットでの添削を通して生徒さんのアカウントを伸ばしていきましょう！
    ZOOMグルコン前〜ZOOMグルコン当日
    生徒さんごとに今後のアカウントの運用方針を決めてあげましょう！
    週次ミーティング（講師のみ）
    ６回の週次ミーティング終了後
    卒業まで全力で生徒さんと向き合いましょう！