# 【講師】マニュアル

Notion URL: https://www.notion.so/2d0f3b0fba858023bf59e8c6f537ca5c
同期日時: 2026-02-22T06:09:04+09:00

---

講師におけるすべてのタスクを示したものではありません。
マニュアル以外にもご自身でインプットやアウトプットし、常に考えてよりよいサービスにしていきましょう！
こちらは講師が必要最低限やってほしいことのリストとしてご認識ください。
事前準備
この時期は不安でいっぱいだと思いますが、事前準備を終わらせてスタートダッシュを決めましょう！
ミニ演習
いきなり生徒さんのアドバイスをせず2〜3回アドバイス練習をしましょう！
生徒加入後〜全員が揃うまで
講師同様に生徒さんも不安がいっぱいです。こまめに連絡して環境作りを意識してあげましょう！
事前情報〜管理
事前情報の管理方法です
全員が揃ってから〜キックオフ
講師としてのスタートラインに立つタイミングです。最初は分からないことも多いかと思いますが、内容をしっかり確認してキックオフを行いましょう！
キックオフ当日
自己紹介でクラスの雰囲気を活気づけてマインドセットと今後のスジジュール感を共有しましょう！
個別スレッド
自己紹介でクラスの雰囲気を活気づけてマインドセットと今後のスジジュール感を共有しましょう！
毎日FB ・知識発信
講義やクラスチャットでの添削を通して生徒さんのアカウントを伸ばしていきましょう！
ZOOMグルコン前〜ZOOMグルコン当日
生徒さんごとに今後のアカウントの運用方針を決めてあげましょう！
週次ミーティング（講師のみ）
６回の週次ミーティング終了後
卒業まで全力で生徒さんと向き合いましょう！
    <　HOMEに戻る
    困った時はこちら 🔰