# いまむらゆき

Notion URL: https://www.notion.so/33ef3b0fba858108a209fb1aaa62fe76
同期日時: 2026-06-01T19:54:57+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/10
👤 生徒名: いまむらゆき
🎓 MG名: MGゆか
🔑 録画ID: CY2FBkVSR3651UTlMeOQTQ==
🔢 セッション回数: 9回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 4月23日までに2投稿すること📸🍳
　└ 16日に撮影するレシピを確定させること！
　└ ひなたライフとの面談に備え、マネタイズに関する質問を整理すること💰

②次回までの投稿数目標：
→ ストーリーズを週2回投稿すること！📱
　└ AIを活用してネタ出しを行う📝
　└ ストーリーズ特化のグルコンアーカイブを視聴しインプットすること 🎧
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 5日おき投稿の目標に対し、2投稿は完了
　└ 3月18日から今回までに2投稿達成。
　└ 3投稿目は編集作業中。
└ 撮影日は23,26,31日、1,2日も撮影したいという目標に対し、一部未達成
　└ 全ては撮影できず、1日は調理の撮影ができなかった。
　└ レシピの試作で良い結果が出ず、メニューを変更した。
└ 尾花さんとの1on1後のインプットは不十分
　└ グルコンのアーカイブを半分程度視聴したが、最後まで聞けなかった。
　└ ストーリーズに関するアドバイスを貰ったが、実践できていない。
  メモ
  ▶ 施策のストックが不足しているため、試作に重点を置く必要がある。
▶ 過去の似たレシピを参考にするだけでなく、新しいレシピにも挑戦している。
▶ 企業案件（ひなたライフ）の打診があり、前向きに進めたい意向。
　└ 4月16日に面談予定。
▶ 尾花さんのアドバイスを受け、マネタイズに対する考え方が変わった。
▶ ストーリーズのネタに悩んでいる。
　└ ショウさんからロールモデルを教えてもらったが、しっくりこない。
▶ AIを活用してストーリーズのネタ出しを検討する。
▶ 困ったコメントへの返信にはAIを活用している。
▶ クラスメイトからのアドバイスで、ストーリーズをもっと気軽に投稿しても良いと思えるようになった。
  セッションデータ
  セッションデータ
  📅 実施日: 2026/05/26
👤 生徒名: いまむらゆき
🎓 MG名: MGゆか
🔑 録画ID: +CvtfsWIT7qmf3yd8QD/Vw==
🔢 セッション回数: 12回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 案件動画を成功させるために、クオリティを追求し、世界観を崩さないようにする。

②次回までの投稿数目標：
→ 案件動画1本 + 通常投稿数本（具体的な数値は未定）
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 卒業後、初めて自分だけで編集・投稿した。
　└ 今までいかにシマさんに頼っていたかを実感した。
　└ 技術的な部分だけでなく、最終判断を委ねていたことに気づいた。
　└ 台本や秒数確認を疎かにしていたが、見てもらえないとなると丁寧に確認するようになった。
　└ 結果的に、以前より時間がかかるようになった。
　└ 投稿後も誤字脱字がないか心配になり、何度も確認するようになった。
└ 案件動画は8割方完成している。
　└ 以前は「いつもの動画でいい」と言われていたが、今回は商品販売のため、もっと良くしたいと考えている。
　└ 競合の動画を見て、もっとクオリティを上げたいと感じている。
└ 自動返信は今回見送ることにした。
　└ 練習する時間がなく、報酬が少し減るが、自動返信を使わない人もいるため、無理しないことにした。
　└ 29日のレポート勉強会に参加し、次回に活かしたい。

  メモ
  💡 一人になったことで、今まで頼っていた部分に気づき、改善しようとしている。
💡 案件動画に対する意識が高まっている。
💡 自動返信は次回に持ち越し、動画のクオリティを優先する。
💡 9万フォロワー達成したが、今後は数に一喜一憂せず、投稿内容を重視する。
💡 1年後の目標は、フォロワー10万人、月10万円以上のマネタイズ。
💡 「設計図」を定期的に見返し、軸をぶらさないようにする。
💡 うまくいかない時や落ち込んだ時に「設計図」を見返す。
💡 辛くなった時は周りの人に頼る。
💡 案件でMieile（ミーレ）という高級家電メーカーとのコラボを持ちかけられている。
　└ 撮影場所が自宅ではないため、世界観が崩れるか懸念している。
　└ 報酬は固定だが、未経験の分野で不安を感じている。
　└ 夫からは「やるべき」と勧められている。
💡 サムネイルの模倣者が現れたが、以前ほど動揺しなくなった。
💡 周囲の意見を聞き、前向きに捉えられるようになった。
💡 50代半ばという年齢は強みになると感じている。
💡 コメントやDMに丁寧に返信することを心がけている。

  セッションデータ