# いまむらゆき

Notion URL: https://www.notion.so/33ef3b0fba858108a209fb1aaa62fe76
同期日時: 2026-04-13T00:20:05+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/10
👤 生徒名: いまむらゆき
🎓 MG名: MGゆか
🔑 録画ID: CY2FBkVSR3651UTlMeOQTQ==
🔢 セッション回数: 9回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 4月23日までに2投稿すること📸🍳
　└ 16日に撮影するレシピを確定させること！
　└ ひなたライフとの面談に備え、マネタイズに関する質問を整理すること💰

②次回までの投稿数目標：
→ ストーリーズを週2回投稿すること！📱
　└ AIを活用してネタ出しを行う📝
　└ ストーリーズ特化のグルコンアーカイブを視聴しインプットすること 🎧
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 5日おき投稿の目標に対し、2投稿は完了
　└ 3月18日から今回までに2投稿達成。
　└ 3投稿目は編集作業中。
└ 撮影日は23,26,31日、1,2日も撮影したいという目標に対し、一部未達成
　└ 全ては撮影できず、1日は調理の撮影ができなかった。
　└ レシピの試作で良い結果が出ず、メニューを変更した。
└ 尾花さんとの1on1後のインプットは不十分
　└ グルコンのアーカイブを半分程度視聴したが、最後まで聞けなかった。
　└ ストーリーズに関するアドバイスを貰ったが、実践できていない。
  メモ
  ▶ 施策のストックが不足しているため、試作に重点を置く必要がある。
▶ 過去の似たレシピを参考にするだけでなく、新しいレシピにも挑戦している。
▶ 企業案件（ひなたライフ）の打診があり、前向きに進めたい意向。
　└ 4月16日に面談予定。
▶ 尾花さんのアドバイスを受け、マネタイズに対する考え方が変わった。
▶ ストーリーズのネタに悩んでいる。
　└ ショウさんからロールモデルを教えてもらったが、しっくりこない。
▶ AIを活用してストーリーズのネタ出しを検討する。
▶ 困ったコメントへの返信にはAIを活用している。
▶ クラスメイトからのアドバイスで、ストーリーズをもっと気軽に投稿しても良いと思えるようになった。
  セッションデータ
  セッションデータ