# / 通常セッション_2

Notion URL: https://app.notion.com/p/_2-350f3b0fba8580429ee3e21958ef69d8
同期日時: 2026-04-29T18:51:44+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
前回セッションの振り返り
投稿スタータープログラム5まで進める(△)
ラジオ4つは聞く、アウトプット(〇)
動画4つ聞く、アウトプット(△)
「今大切にしたいことはなんなのか？」を意識する(〇)
生活状況
5月中旬に福岡に引っ越し
環境の変化で子どものサポートあり
できたこと、気づいたこと
隙間時間、切り替え(スクラブに集中する時間、子どもと遊ぶ時間、インストラクターに時間)、
スモールステップ、ちょっとできた！が増えた、これだったらできそう
焦らなくなった、人と比べなくなった、
それぞれみんな生活がある、そこを考えて比べても無駄
自分は前はピリピリしてたけど、今はなくなった、俯瞰して自分を見れてる
クラスメイトの進捗も見るが、追い付かないと！など、あまり思わなくなった
むずかしかったこと
迷い(動画何見よう…)、
AI苦手、使いこなせない(GPT、クロード)
使いこなすとは？(時短に使いたい、言語化してもらいたい)
今はAIでやってること
伸びてるアカウントを調べてもらってる、
バズ投稿とか、プロフィールとか、
【毎日できるスモールステップ】
1日1つGPTに質問してみる
りこさんのインスタ1つ見る
次回までのタスク
初投稿ステップ10(初投稿！)
最低3つ動画
ラジオ5つ
ジャンル特化グルコン、1つ参加する(オン会も？)
サークル1つ参加
次回(3回目)セッション日
5月13日(水)12:00～