# / 通常セッション_2

Notion URL: https://www.notion.so/_2-365f3b0fba858097a55fe81719eae884
同期日時: 2026-05-20T03:45:54+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  自己紹介
68歳　岡山在住
夫と娘が4人いて、3人は結婚している
末っ子さんは未婚
  美容室で長女が働いている
三番目はオーストラリア人と結婚している
  1階が店舗で2階が長女の家族、3階がご夫婦の家
社員16.7人いる
  着付けの認知もされていて、成人式も予約がいっぱい。
旅行するのが好き
ロンドン2回行ったことがある。
藤井風のライブでパリとアムステルダムに行った。
  朝早めに起きて、掃除や散歩運動して
仕事は週に4.5日は働いている
週5日は7人分のご飯
  お店の中でもインスタをわけないといけない。
  ロールモデルでいいなと思う人
11.4万人フォロワーがいる
  ＜スクラブの入会きっかけ＞
・あこさんを元々フォローしていて、お知らせで流れてきて入った
  Caput、editsで編集している
  ジャンルは着物じゃなくてもいいかな
そこ含めて悩んでいる
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）