# / 通常セッション_2

Notion URL: https://www.notion.so/_2-350f3b0fba8580429ee3e21958ef69d8
同期日時: 2026-04-29T09:58:33+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
前回セッションの振り返り
投稿スタータープログラム5まで進める()
ラジオ4つは聞く、アウトプット()
動画4つ聞く、アウトプット()
「今大切にしたいことはなんなのか？」を意識する()
生活状況
5月中旬に福岡に引っ越し
できたこと、気づいたこと
むずかしかったこと
発信ジャンル
次回までのタスク
次回(3回目)セッション日
5月13日(水)10:00～？