# / 通常セッション_２回目当日無断キャンセル

Notion URL: https://www.notion.so/_-325f3b0fba858069b31feb610274ec99
同期日時: 2026-03-27T21:23:29+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
前回の目標
5アカウント作成まで行く→８
3日に1回座ってメモ取りながらじゃないと入らない聞いた気にならない
聞き流し毎日する
練習動画　3月10日までに最低5本練習動画する今3本目
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
競合分析を先に出して、来週の準備をしていく
来週には台本の作成に入る29～4の週で台本作成
次回の講義までに　4月の7日が講義までに1投稿作成が理想
8まで行っててOK

やる気10段階だと8
今やってることが競合分析をしているだけで分析の数は増えているので目に、見えて２
途中で先生にアドバイスいただいて「アドバイスのおかげで動けた
分析があってるのかな、視点ここで合ってる？
何書けばいいかわからない焦ったりしていたけど、相談した時にこういうところがポイント見た小名はなし
共感しますとクラスの子から共感してもらえた
できるところからやろうと切り替わった
楽しんでます？
なんかポイントを探すうちに何を大事にしているかを見ててわかるようになってきた
ちょっと焦る気持ちもあるが、反面他のメンバーの
今やってる量が、少ないのかな？競合分析の前は動画作ってた
今は分析に集中してて投稿やっていけるか心配
どういうところが？
自分の発信したい内容が画角も変わるので、５．６時間
手元だけなら23時間だけど、フライパン遣うシーンだったり
画角変えているので、時間はかかるかもしれません
寄りの市^んが多い
練習動画した時もいろいろ最初に洗い出して大体把握して洗い出してからお手本動画を見ながらより早くできる効率があればいいんですけど、先生の漢字で言うと5つくらい模写したほうがいいって言われたけど、やってみてからじゃないとわからないところもあるかも・・・
1投稿目作るのは
クラスの子がレシピが多いのでFBはのぞき見
同じワンパンの子がいる　
ラジオでｆBmiru ,gaayyanod
投稿前にラジオで投稿の際にやったほうがいいことこういうところ意識したほうがいいところはアウトプットして
ずっと撮影