# こうさかはるき

Notion URL: https://app.notion.com/p/342f3b0fba85812e8642ea6d5daf0cc1
同期日時: 2026-04-14T15:48:42+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/14
👤 生徒名: こうさかはるき
🎓 MG名: MGゆか
🔑 録画ID: +8gRZ8biSDSgd4aHisu5ZA==
🔢 セッション回数: 3回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
　└ 5月15日までに、春木さんともう1人以上のスタッフがインスタ投稿を同等のクオリティで対応できる状態にする✨
　└ そのために、まずは春木さんが自力で1投稿を完了させる。

②次回までの投稿数目標：
　└ 4月20日までにアカウント設計プログラムのステップ4（初期設計の提出）を完了させる。
　└ 4月27日までに投稿スタータープログラムのステップ3（バズ投稿リサーチ）を完了させる。
　└ 日報は朝10時までに提出。提出後、日報に書いたタスクを1つでも実行する。
　└ 二週間後、胸を張ってミーティングに参加する💪
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 春木さんは体調不良（原因不明の首の石灰化による激痛で10日間ほど動けず）により、目標達成は困難だった。
　└ 朝ごはんまでに日報を出す → ほぼ未達成。出すタイミングが朝の後になってしまっていた。
　└ クライアントへの投稿スケジュール伝達 → 達成済。
　└ ワンオンワンの申し込み → 思うように進まず。
└ 体調不良の中でもラジオや対談動画のインプットは積極的に行っていた。
　└ 特にそらさんとあいねこさんの対談動画を視聴。
└ 午後になっても日報を出すという流れはできた。
  メモ
  ▶体調不良の原因と対策
└ 原因不明の首の石灰化が今年2回目。発熱後、首が3日間ほど全く動かなくなる。
└ 対策として、事務所でしかできない作業を自宅でもできるように高性能モバイルPC💻を購入。
└ 週1のリモートワーク制度を活用し、通勤時間を自己研鑽に充てる。
▶業務の分担と目標
└ 本業・インスタともに業務をスタッフに分担し始めている。
└ 最終的には「明日車に轢かれても大丈夫な状態」を目指す🚗💥
└ スタッフへの業務移管のため、まずは自身で基礎を習得する必要がある。
▶日報提出の課題
└ スマホでの日報提出に抵抗がある（パソコンでの操作に慣れているため）。
└ 日報提出後、具体的な作業内容が確定していないため、行動に移しにくい。
  セッションデータ