# / 通常セッション_１

Notion URL: https://www.notion.so/_-2fef3b0fba8580d1bb7bcaa5d01ccd41
同期日時: 2026-03-05T21:22:04+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  
目標ステップ６に対してステップ７まで完了

ほぼ毎日３時間くらいInstagramに時間が使えている。休日は８時間〜９時間作業


目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  日報提出はしたが、ラジオ、講義のアウトプットが追いつてない。
    競合リサーチ、初期設計シートにつまづいた
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
  もう少し無理できそうだから（寝る時間を削る）
    夜遅くまで作業する。
    やることが明確になったので頑張る


メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
⭐️目標のステップ６をクリアしてステップ７完了。
  まだまだ時間が使えそうと感じている
  毎日作業ができた。しなかった日はなし。
  グルコンにアーカイブがあることを知った。
  講師からの添削待ちの時はしっかり見る
  レシピ✖️美容の発信で決定
  実家で撮影のため、休日に電車で50分の実家まで向かいキッチンで撮影。
  実家のキッチンが綺麗だから。
  母は栄養士。
  Instagramに使う時間
  仕事の日２時間〜３時間
  休日は実家で撮影で８時間〜９時間
  ⭐️セッションの感想
立ち止まっているモヤモヤ感がやることが明確になったことでなくなった。
  アーカイブも知れて行動量が増えそう🔥
  ⭐️目標
  2月中に初投稿
  毎日１つスクラブラジオ聴く
  アーカイブを見る
  ⭐️次回通常セッション_２
  3月15日(木）21時〜
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　２回：０３　/　０５（木）　
２１:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）