# 工事中🚧マイページ

Notion URL: https://www.notion.so/366f3b0fba85809db5d5d8052416afef
同期日時: 2026-05-26T19:31:59+09:00

---

※ビジョンは生徒側の画面で入力してもらう。
入力画面のスクショや仕様の説明をお願いします
01 マイページとは
生徒さんの学習状況を管理するツールです。
半年間のビジョン（大きな目標）を軸に、30日ごとに目標設定と振り返りを繰り返しながら進めていきます。
02 2回目セッション（伴走セッション1回目）
決めること
① ビジョンを入力する
半年間で達成したい目標（ビジョン）を入力してもらいます。
【📸 スクリーンショット】
② 最初の30日間の目標を設定する
ビジョンに向けて、最初の30日間で取り組む目標を入力してもらいます。
【📸 スクリーンショット】
Record Vision Notes in ジョーズくん
Creation Date: May 20, 2026
Created By: 風花 森本
View most recent version on Tango.ai
ジョーズくん｜タスク管理
1. Click on 生徒検証用2…
2. A. Click on 30日区間…
B. Click on 数値目標・実績
C. Click on 目標 記入日…
D. Click on 振り返り…
3. Click on 編集
4. Click on Close
5. Click on セッション時に記入
6. Click on Close
7. Click on ビジョン…

Created with Tango.ai
◆各操作の説明をしてください
Log Student Verification Sessions in MG
Creation Date: May 20, 2026
Created By: 風花 森本
View most recent version on Tango.ai
ジョーズくん｜タスク管理
1. A. Click on MG
B. Click on セッション管理
C. Click on マイページ
D. Click on 生徒検証用…
2. A. Click on 30日区間
B. Click on マイページに戻る
3. Click on 生徒検証用3…
4. Click on セッション時に記入
5. A. Type 結果（何本投稿できたか・何が達成できたか）
B. Type 原因（うまくいった/いかなかった理由）
C. Type 改善（次の区間で変えること）
D. Click on 結果（取り組んだこと・達成したこと）
6. Click on 保存
7. A. Type in text field
B. Type in text field
C. Type in text field
D. Type in text field
8. A. Click on マイページに戻る…
B. Type in text field
C. Click on MG検証用…

Created with Tango.ai