# 工事中🚧マイページ

Notion URL: https://app.notion.com/p/366f3b0fba85809db5d5d8052416afef
同期日時: 2026-06-04T16:49:22+09:00

---

01 マイページとは
生徒さんの学習状況を管理するツールです。
ビジョンを軸に、30日ごとに目標設定と振り返りを繰り返しながら進めていきます。
マイページの開き方
  「マイページ」＞生徒名
02 伴走セッション1回目でやること
① ビジョン（生徒入力）
半年間で達成したい目標（ビジョン）を決めていきます。入力は生徒に行ってもらいます。
将来像：生徒さんが将来目指したい姿
6か月後の目標：SnsClubで目指したい目標。フォロワー数など。
目標投稿数：デフォルトで「100本」とありますが、ここも生徒側で変更できます！
    【参考】生徒の入力画面
② 最初の30日間の目標（MG入力）
最初の30日間で取り組む【投稿数】【フォロワー数】目標を決めていきます。
右側の「振り返り」については30日間が終わったときに記入します。
【確認中】30日間のカウントは～～～
02 30日間経過時のセッションで実施すること
①30日間の振り返り
初投稿達成プログラム開始日から30日間が経過したタイミングのセッションで振り返りを実施してください。（生徒と画面共有推奨）
「セッション時に記入」の部分を押すと、振り返りを記入するページが表示されます。
「保存」を押すと次の区間の目標設定が表示されます。
    記入事項

    5. A. Type 結果（何本投稿できたか・何が達成できたか）
    B. Type 原因（うまくいった/いかなかった理由）
    C. Type 改善（次の区間で変えること）
    D. Click on 結果（取り組んだこと・達成したこと）
②次回30日間のの目標設定
振り返り記入で「保存」を押すと次の区間の目標設定が表示されます。
次回30日間の目標【投稿数】【フォロワー数】を決めます。
4. Click on Close
5. Click on セッション時に記入
6. Click on Close
7. Click on ビジョン…

Created with Tango.ai
◆各操作の説明をしてください
Log Student Verification Sessions in MG
Creation Date: May 20, 2026
Created By: 風花 森本
View most recent version on Tango.ai
ジョーズくん｜タスク管理
1. A. Click on MG
B. Click on セッション管理
C. Click on マイページ
D. Click on 生徒検証用…
2. A. Click on 30日区間
B. Click on マイページに戻る
3. Click on 生徒検証用3…
4. Click on セッション時に記入
5. A. Type 結果（何本投稿できたか・何が達成できたか）
B. Type 原因（うまくいった/いかなかった理由）
C. Type 改善（次の区間で変えること）
D. Click on 結果（取り組んだこと・達成したこと）
6. Click on 保存
7. A. Type in text field
B. Type in text field
C. Type in text field
D. Type in text field
8. A. Click on マイページに戻る…
B. Type in text field
C. Click on MG検証用…

Created with Tango.ai