# 万垢達成フォーム

Notion URL: https://app.notion.com/p/390f3b0fba85809fb273f1090be0706b
同期日時: 2026-07-01T16:49:09+09:00

---

 # 【ご依頼】万垢を達成されたSnsClub生の方へ

お世話になっております。
この度は万垢達成、誠におめでとうございます！

万垢を達成された際は、必ず下記フォームのご回答をお願いいたします。

※すでにフォームをご提出いただいている方は、本案内はご放念ください。

## 🔻万垢達成報告フォーム
https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSeS1amxKY9duaX7-EynNOk93KThcXM8in_Jk16WTRrWaftVBA/viewform

ご回答いただいた方は、運営で管理のうえ、
今後の案件紹介や企業様からの直接指名に活用させていただきます。

希望者を募る案件だけでなく、企業側からの「この人にお願いしたい」という指名依頼もあります。
その際、リストに載っていないことでチャンスを逃してしまう可能性がございます。

該当される方は、このお知らせを見たタイミングでぜひご確認・ご回答ください。