# 須ノ内奈緒

Notion URL: https://www.notion.so/2cef3b0fba85816c8c9af2c2afb1c788
同期日時: 2026-03-14T09:42:10+09:00

---

🤖 自動生成
  基本情報
  メール：u27de86fa99rsh@k.vodafone.ne.jp
  氏名（漢字）：須ノ内奈緒
  氏名（カタカナ）：スノウチナオ
  性別：女性
  お住まいの都道府県：大阪府
  出身地/生まれ育った場所：
  生年月日：Thu Apr 08 1976 00:00:00 GMT+0900 (Japan Standard Time)
  年齢：49
  現在結婚していますか？：結婚している
  お子様はいらっしゃいますか？：子どもがいる
  趣味：旅行・観光, ショッピング, 健康・美容
  趣味補足：給料はほぼ洋服代に注ぎ込んでいる時期が20年くらいありました。
スピリチュアルスポットが好きで神社と温泉を兼ねた旅行は毎年2回行きます。
独身時代は海外旅行に年一回は行っていました。
運気を上げるための行動や占いが好き。
最近美容に目覚めました。
  ご職業
  業界：メーカーアパレル
  職種：営業
  役職：事業責任者・マネージャー
  将来について（目標や目指す姿）
  いま取り組んでいる目標：自分の事業を作って、会社を辞めて、経済的、時間的自由な生活をしたい。
  理想の未来：自分の事業を作って、会社を辞めて、経済的、時間的自由な生活をしたい。
日本中、世界中を仕事で回りたい。
家族と過ごす時間や家事をす時間を確保して、丁寧で余裕を持った生活をしたい。
  性格
  該当エリア：16
  初回面談希望日程
  平日 早朝（7時〜9時）
平日 午前（9時～12時）
✍️ 手動メモ（ここは自動更新されません）