# 週報FB（2024_03_02）

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-22T11:15:03.789201

---

# 先週のご意見

### その１（ラジオ聴き直し姿勢を改めました）

いつもありがとうございます。
アカウント開設をして、改めてラジオの「インスタ初心者が直面する残酷な真実」を聞き直し今自分がすべきことを肝に銘じました。
成功されている方のお話を聞くことが多いので、知らず知らずのうちに最初からスムーズに進むと思ってしまっていたことを反省しています。まずは数を打つことを目標にやっていきたいと思います。

### その２（学業の関係でアーカイブ残してほしい）

お世話になっております。
オンライン交流会のアーカイブについて、自分は現在、仕事（0:30〜5:30頃までの配達と、14:30〜17:00までの配達）と、学業（9:00〜13:00）の時間の都合で交流会へのオンタイムでの参加が難しい状況です。また、月6日の休日はSNS Clubの講義や学業に充てているため、オンライン交流会のアーカイブを今後も残していただければ幸いです。
何卒よろしくお願いいたします。

### その３（アーカイブ頻度を減らすのはどうか？）

交流会のアーカイブ廃止か頻度の減少を検討していることを伺いました。
わたしは、アーカイブの廃止ではなく、頻度を減らす方に一票を投じたいです。
個人的になって恐縮ですが…アカウント上、夜の撮影が多かったり、また夜に仕事を入れることも多かったりして、交流会にリアルタイムで入れないことが多くあります。
わたし以外にも、寝かしつけや仕事等でどうしても来られない方もいるのではないかと思います。
頻度が低ければ、その日だけ仕事を休むなど、対策はできるかと思うので、後者に賛同いたします。
ご検討お願いいたします。

### その４（アカウントの紹介のおかげでフォロワー増えました）

駒居さんいつもお世話になっております。
先日はアカウントでのご紹介ありがとうございました。
おかげでいろんな人の目に投稿がとまり、フォロワーが増えるきっかけとなりました。これを機会によりよいものを発信しようと思います。
（こちらで改めてお礼させていただきたかっただけなので、ラジオで読み上げていただかなくても大丈夫です✨）

# ご意見

### その１（「あなたの人生に〜」回を聴いて安心しました）

SnsClubラジオ毎回楽しみにしています。
前回 #96の
「 あなたの人生にもう暇はなくなる 」は特に駒居さん自身の素直な気持ちが沢山出ていて良かったです！
私の中で駒居さんはとても賢くてSnsClubを日本一の教育事業にするとSnsClubより良くするための努力を惜しまず生徒や講師陣みんなを引っ張っていってるイメージです。
その反面、講師として、代表としてもっともっと良いサービスを提供していかなければならないと常に生き急いでるようにも見えました。
だから勝手ながらどこかでキャパオーバーして爆発してしまわないか心配でした。
ですが、前回のラジオで今いる生徒さんが満足できるように守りのサービスをしていくとおっしゃっていて安心しました。
新しいサービスを増やすことも大事だけど、今あるものをより深く良いものにすることも大事だと思っていたので良かったです。
オフ会で、「今より人数を増やさないで欲しい」という意見が出たように、広く浅くよりも狭く深くを好む人が多いのではないかと考えています。
今いる生徒が満足できるようなより深いサービスの提供をしていくことがSnsClubをより良くしていく方法なんじゃないかと思いました。
私は卒業してしまいますが、これからのSnsClubの成長を楽しみにしています！
半年間ありがとうございました！

### その２（やっぱりアーカイブ残してほしい）

やはりどんなに頑張っても
リアルタイムでの視聴は職業柄難しいことが多いです

必ず視聴するので今後もアーカイブには残していただけると嬉しいです

### その３（オフ会初参加楽しみ！）

運営の方々いつもありがとうございます。
来月の大阪オフ会初めて参加します。
とても緊張していますが楽しみです☺️

### その４（交流会の今後について）

交流会の今後について

いつもいろんなジャンルの方を呼んでいただいてありがとうございます。
呼ぶ方の選定やアポ撮り等色々ある中で、毎週呼んでいただけてとてもありがたいと思い、こんな機会は他ではないと思っていたので、なるべく毎週参加&聞きたいことがあれば質問するようにしていました。

今後交流会についての見直しについてですが、今までの参加状況や前回の状況を考えれば妥当で、仕方のないことだと思っています。生徒のためにやってるのに、その生徒自身が動がなければやっている意味がないと思います。
ただ、前回の交流会で1つ感じたことがあるので、一意見としてお伝えさせてください。

【登壇者の選定について】
言語化が苦手でない方or言語化が苦手でも交流会への準備をしてくださる方を選んでいただけるとうれしいです。

自分の力ではお話を聞けない方ばかりなので、来ていただけるだけでありがたいことだとは理解しています。ですが、正直前回の交流会では、登壇者の方が話される深い内容は、駒井さんからの引き出す質問があったときで、ご本人から発せられる内容はほとんどが抽象的な言葉でした。天才肌で努力量がすごい方なんだろうなと思いましたが、一方でこの交流会のために準備されてないんだろうなと感じて、ガッカリしたのも正直な気持ちです(途中退出も考えました)。

フォロワー10万人も超えた方が、自分の生徒のでもない人のためにわざわざ準備することもないかとは思いますが、やはりそれは、その方が言語化ができる上でのことなのかなと思いました。

出過ぎた意見で不快にさせてしまったら申し訳ありません。スクラブがより良くなっていくことを心から願っています。

補足:
質問タイムのときにあんな空気だったので、質問することで少しでもお力になれればとは思いましたが、出先の中ムリヤリ時間を開けての耳だけ参加でしたので、お応えできず申し訳ありませんでした。

### その５（ラジオ、文字読みながら聞くってわかりやすい）

日頃より運営ありがとうございます。
スクラブラジオが新しくなったとの事、早速文字を読みながらラジオの音声を聴きました。読みながら聴くって、頭に入って来やすいんだと知りました💦
サービスを向上して頂きありがとうございます。今後もインプットを深めて力に変えて行こうと思います。

### その６（「あなたの人生に〜」回きいて考えさせられた）

日頃より運営ありがとうございます。
先日のスクラブラジオ「あなたの人生にはもう暇は存在しなくなる」を拝聴致しました。
自分の行動にとても考えさせられる内容で、もしかしたら自分には覚悟が無かったのか？と疑問を抱き、気づく事ができました。
人生を変えるとスクラブに入ったがしかし…出来る事はやろうと前向きに取り組んで、間違いなく自分自身の成長は感じては居ますが、果たして自分は何の為にスクラブに身を投じたのか？今の自分になりたかったのか？と、なりたかった自分と今の自分に解離があった事に気づきました。
もう、暇なんて存在しない。その覚悟が持ててなかったのかと。週報提出して自分を振り返ればオッケー、特別講義に参加してアウトプットすればオッケー、そうでは無いです。「あの時なりたかった自分」をしっかり振り返り、今後の人生を変えていこうと思います。
いつもありがとうございます。

# 先週のご質問

### その１（他の方のバズレシピ再現はあり？なし？）

いつもアドバイスありがとうございます！
レシピアカウントで
『流行ってるあれ、作ってみた』的な他の方のバズっているレシピの再現動画を載せるのはありでしょうか？やるとしても時々ですが。
ロールモデルの方は時々されているのですが、Snscool的にどう思われるかご意見を伺いたいです。よろしくお願い致します。

### その２（オフ会参加したい、小さい子つれてもいい？）

オフ会に参加したいですが、往復4時間の道のりと、1歳の子供を預けられないのと、子供の機嫌などを考えるとなかなかできませんでした。
小さなお子さんを連れて参加されてる方はいらっしゃいますか？
次回オフ会があるときは子供ももう少し大きくなってるので必ず参加したいです。

### その３（週報提出アナウンス、最近ある？）

駒居さんいつもありがとうございます！

最近週報提出のアナウンスがこないと思うのですが、私の見落としでしょうか？
自分のためにも提出した方がいいと思って提出しているのですが週報の提出はしなくてもよいということに決まったのですか？

### その４（授業前にやっておくべきことはありますか？）

先週エスキャンに入会した者です。入会して1週間ほど経過するのですが、授業はまだ始まっておりません。今やっておくべきインプットはどのような事がありますでしょうか？
私自身現在実践しているのは、エスキャンにて公開されている動画視聴。カイシャインさんの動画視聴。ラジオ拝聴。などです。
また駒井さんがラジオで仰っておりました「メモを取る」「すぐやる。まずやる。長くやる。」を実践すべく、専用ノートを用意して、そこにメモを取ることを入会日以降毎日実践しております。
長文になってしまい申し訳ございませんが、今のうちにやるべき事についてアドバイスお願いします。またスクール生として今後ご指導よろしくお願い致します。

（さとうあやか　いとたB組）エスキャン・・・？

# ご質問

### その１（卒業までの僅かな時間と卒業後のアクションプランについて）

いつも温かいご指導いただきありがとうございます。残りは駒居さんとの1on1のみとなり、半年間の早さに驚いています！
ご相談させてください。
SnsClub残り1ヶ月と卒業後のアクションプランについてです。現在半年プランで契約(永年に切り替えるか運営の方にご相談中)しております。日々やることが山積みの中で、何を優先したらよいかわからなくなっています。これまでは投稿を最優先にしてきましたが、残り1ヶ月
・とにかく質問する
・講師からのフィードバックでとりこぼしていたことをする
・講義や交流会のアーカイブで復習
・SnsClubラジオ聴き直す
・特典を活用する
・生徒同士の交流をする
などSnsClub内でしかできないことを優先させたほうがよいでしょうか。また、卒業後にSnsClubとどんなふうに関われるのか、ひとりで継続していくにはどんな仕組みが必要か具体的なアクションプランをご提案いただけると助かります。よろしくお願いいたします。

### その２（紹介投稿のおかげで伸びた／気分のコントロール法）

こんにちは。いつもお世話になっております。
駒居さん、先日は素敵な紹介文と共にメンション頂きましてありがとうございました。その効果で過去のあるリールが回り出して40万再生⇨70万再生までいき、フォロワーも1000人増加しました！元々1000人程度だったのが2000人を超えたので約半分くらいの伸びでとても嬉しいです。ありがとうございました。
以下は質問なのですが、駒居さんは投稿がバズらなかったときどの様に気持ちを切り替えますか？
私は投稿する度に一喜一憂して伸びなければ再生数を何度も気にしてしまったり、どんよりした気分になってしまいます。以前、ゆりさんの交流会で「落ち込む間も無く次の投稿に向かう」というマインドを伺いすごく納得したのですが、それが自分になかなかセットできません。ストーリーも閲覧数が怖かったりで上げるまでに時間がかかり、どこかぎこちなく自分らしくない感じがします。
前回のラジオでネガティブな思考は無駄な時間、と言われている方がいて本当にそうだな、と感じながらも元からの性格もあり、気分の上下をコントロールできません。もし、考え方のコツなどあれば教えてください。

### その３（子どもとの時間はどう作る？／ラジオの話の構成わかりやすい！）

駒居さんこんにちは。
スクラブに入会して初めて
週報を提出しました！
毎週欠かさず提出しますので、
宜しくお願い致します！
質問なのですが、
毎日駒居さんはお子様との時間は
いつ作られていますか？
奥様と週一回デートされてるとの事でしたが
お子様とのコミュニケーションの事も
聞いてみたいです！
ちなみに私は息子が幼稚園から
帰ってきたら寝かせるまで
スマホはあまり触らないように
息子との時間を優先しています。
よろしければ教えて頂きたいです。
それと、
先週今までのラジオを全て視聴させて頂き
ノートにまとめました！
話の構成がとても聴きやすく、
リールの台本作る際に参考に
させてもらおうと思います！
またラジオは倍速で聴きながら
文字を目で見てノートにまとめているので
文字起こししてくださるのは
とても有難いです。
ありがとうございます！！

