# 26年4月東京オフ会実施レポート

Notion URL: https://www.notion.so/26-4-34af3b0fba85802ba89bc8bb32c0a5a1
同期日時: 2026-04-22T15:47:58+09:00

---

開催概要
開催日時　2026年4月19日（日曜日）
【第１部】受付開始 10:40〜　開催時間 11:00〜14:30
【第２部】受付開始 15:10〜　開催時間 15:30〜19:00
運営スタッフ
松元（託児対応のみ）・小林（運営）・中村（司会進行）
参加生徒
募集枠各部40名完売
【第１部】37名
【第２部】39名
参加講師
【第１部】
応募人数21名、当日参加講師17名
あこ　かな　あみり　みき　ゆちゃまる
kenta　おはな　まひろ　いけちゃん　タク
かず　ゆうごはん　みうら　やんけ　たおママ
アローラ　Gaku　慶一（人事参加）

【第２部】
応募人数21名、当日参加人数15名
まひろ　あみり　タク　スマみ　かず
おはな　ツカ　やんけ　ゆりな　Yudai
Gaku　Aka　かな　たつみ　ひろポンプ　慶一（人事参加）
アンケート結果
概要
回答数：71件
回答率：93.4%
分析項目
  満足度の算出
  良かった点のまとめ
  改善点のまとめ
満足度集計
とても満足：49件（69.0%）
満足：21件（29.6%）
やや不満：1件（1.4%）
まとめ
満足以上：70件（98.6%）
やや不満以下：1件（1.4%）
所感
全体として満足度は非常に高く、回答者のほとんどが「満足以上」と回答していた。
良かった点まとめ
回答内容をもとに、特に多く見られた内容を以下に整理する。
1. たくさんの講師に直接相談・添削してもらえた
最も多く見られたのが、複数の講師から直接アドバイスや添削を受けられた点への評価だった。
主な回答内容
たくさんの講師と話すことができた
たくさんの講師の方に添削していただけた
様々なジャンルの講師の方に添削いただけて良かった
講師の方の移動があって、色んな方に見てもらえて嬉しかった
同じ質問をしても講師によって違う回答が得られて、自分のアカウントの方向性を多角的に考え直すきっかけになった
まとめ
複数の講師から異なる視点でフィードバックを受けられることに、大きな価値を感じている回答が多かった。
2. 対面だからこそ深く相談しやすかった
オンラインではなく、対面で直接相談できる点を良かった点として挙げる声が多く見られた。
主な回答内容
リアルに添削してもらったり、悩みを相談できた
対面ならではの聞きやすさがあった
直接内容を見てもらいつつ話せる利点がある
細かいニュアンスまで伝えたり、フィードバックを受けることができた
まとめ
対面で話せることで、相談のしやすさや伝わりやすさが高まり、満足度につながっていた。
3. 生徒同士・講師との交流ができてモチベーションが上がった
添削だけでなく、交流面を高く評価する声も多く見られた。
主な回答内容
いろんなジャンルの方と交流できた
横との繋がりができた
講師だけでなく生徒間でも繋がりが持てて嬉しかった
頑張る仲間とリアルで会えたことで、1人じゃないと認識することができた
同志に会えるので、モチベーションが上がる
まとめ
同じ目標に向かう仲間や講師と直接交流できることで、刺激や安心感を得られている様子がうかがえた。
4. 進行や時間設計が比較的よかった
運営進行や時間配分についても評価する声が複数見られた。
主な回答内容
進行がスムーズで良かった
構成がしっかりしていた
時間が割り振られていたので平等にきくことができた
一人当たりの添削時間が決まっており、それを全員が遵守していたこと
まとめ
ローテーション制や時間管理によって、全員に質問機会が行き渡る設計が好意的に受け取られていた。
5. 普段関わらないジャンル・講師の話が聞けた
自分のジャンル以外の講師や考え方に触れられたことも、良かった点として挙げられていた。
主な回答内容
違うジャンルの講師にお話しをきけて新しい気付きがあり、勉強になりました
同じジャンルの目線、違ったジャンルの講師の目線、色々な話が聞けた
考えたことのない視点でSNS運用というものを見直すきっかけになった
まとめ
普段接点の少ない視点に触れられることで、新しい気付きや学びにつながっていた。
改善点まとめ
改善点についても、回答内容をもとに傾向を整理する。
1. 時間が足りない、もっと長くしてほしい
最も多かった改善要望は、相談や交流の時間をもっと増やしてほしいという内容だった。
主な回答内容
講師に対する人数を減らすか時間を増やして欲しい
もう少し時間が欲しい
もっと時間を長くしてほしい
質問する時間が短く感じました。10分あるとうれしいです
フリートークの時間を長くしてほしい
もう少し質問時間があったらなお嬉しいです！
まとめ
特に添削時間、フリータイム、生徒同士の交流時間について「もう少し欲しい」という声が多かった。
2. フリータイムで人気講師に並びづらい・順番が分かりにくい
フリータイムの運営について、待機列や順番管理への改善要望が見られた。
主な回答内容
講師さんの列ができてしまうと、どこがどの列かわからない
並んでる場所を分かりやすくしてもらえたら嬉しい
フリータイムの時間の声掛けがあると嬉しい
フリータイムが1人5分以上かかってしまい、順番が回ってかなかった
待ち時間30分経過しても話が聞けませんでした
まとめ
特に人気講師への動線や待機列管理、タイムキープに改善余地があると考えられる。
3. スライド・モニターが見えにくい
会場レイアウトや資料投影に関する意見も複数見られた。
主な回答内容
前のモニターが全然見えなかった
小さい文字が見えずらく100%メッセージを受け取れなかった
スライドが全然見えなかったので、discordに送っていただき、自分のスマホ画面でみたいです
事前に資料として画像配布していただけると後ろの方や角度が悪い方でも見やすかったかもしれません
まとめ
スライドの視認性には課題があり、事前・事後の資料共有も有効な改善策として考えられる。
4. 音声が聞き取りにくい
会場内の音環境についても改善要望が見られた。
主な回答内容
マイク音が大きい気がしました
他の人の声が聞きにくい
声がなかなか届かなくて聞き取れなかった
講師の方の声が周りの雑音であまり聞こえず、他の方のフィードバックが聞き取りづらかった
まとめ
会場の広さや周囲の雑音の影響で、聞き取りづらさを感じた参加者が一定数いた。
5. ジャンル配置・講師配置への要望
講師配置やジャンルの組み合わせについての意見も見られた。
主な回答内容
1ターム目は同じジャンルの講師にみていただけると嬉しいです
ある程度同じジャンルの講師に添削して欲しい
ダイエットの講師を増やしてほしい
暮らしの講師がもう数名居たら嬉しい
他ジャンルの講師の方もいたらいいなと思います。(お金や推し活など)
お金ジャンルの講師の方もいたら嬉しかったです！
まとめ
複数ジャンルの講師から話を聞ける点は好評である一方、少なくとも一部では自分に近いジャンルの講師に見てもらいたいというニーズも確認できた。
6. 生徒同士の交流時間がもっと欲しい
横のつながりづくりについても、時間不足を感じた声があった。
主な回答内容
スクラブ生同士でお話しする時間がもう少しあればいいなと思いました
もう少し生徒同士の交流が欲しい
テーブルの人たちと交流する時間が少なかった
まとめ
交流自体は好評だったが、より自然に会話できる時間や仕掛けがあると、満足度向上につながる可能性がある。
7. 添削の進め方を揃えてほしい・事前共有があるとよい
添削方法のばらつきや、事前情報共有についての声もあった。
主な回答内容
テーブルによって添削指導の方法に違いがあったので揃えて欲しい
自分の状況を何度も説明し理解してもらわないといけない
まとめ
講師ごとの進め方に差があることや、参加者情報の共有不足により、相談効率が下がっている場面があったと考えられる。
総括
今回のアンケートでは、満足以上が98.6%となっており、全体評価は非常に高い結果だった。
特に評価されていたのは、以下の点である。
複数講師から直接添削を受けられること
対面で深く相談できること
生徒同士・講師との交流で刺激が得られること
モチベーション向上につながること
一方で、改善点としては大きな不満というよりも、
「満足度が高いからこそ、さらに良くするための要望」が中心だった。
特に今後の改善優先度が高いと考えられるのは、以下の点である。
フリータイムの並び方、順番管理、タイムキープの改善
スライドやモニターの見やすさ改善
音声環境の改善
生徒同士の交流時間の確保
同ジャンル講師に相談できる導線設計
添削前の事前情報共有や進め方の統一
今後の検討ポイント
フリータイムの導線整理
人気講師の待機列管理方法の明確化
投影資料の事前共有または事後共有
会場音響、席配置の見直し
アイスブレイクや交流時間の追加
同ジャンル講師に必ず1回は相談できる仕組みの検討
事前アンケート内容を講師側へ共有する運用の検討