# 恋愛がうまくいかない女性の特徴

Notion URL: https://www.notion.so/2f4f3b0fba858042a403e9e74fb0f9e8
同期日時: 2026-02-13T15:53:28+09:00

---

https://www.instagram.com/reel/DO8OHjokiRx/?utm_source=ig_web_copy_link&igsh=MzRlODBiNWFlZA==
恋愛がうまくいかない女性には
共通点が2つある
1つ目は
頭の中が彼でいっぱいになっていること。
嫌われるのが怖くて本音を隠す。
それは彼を愛しているんじゃなくて、
「寂しさを埋める安心」が欲しいだけ。
2つ目は
愛を「連絡の頻度」で測ってしまうこと。
返信の速さで一喜一憂する恋は、
もう終わりにしよう。
本当に愛される女性は
誰かと比べたり、相手を支配しようとしない。
精神的に自立していて、
相手の幸せを心から願える人だ。
会えない時間を
自分のために使えるようになったとき、
恋は依存から
「本物の愛」へ変わっていく。
誰かに幸せにされたいと願う前に、
自分で自分を幸せにできる女性になろう。
フォローして、その一歩を一緒に踏み出そう。