# 3回目 - 2026/04/23

Notion URL: https://www.notion.so/3-2026-04-23-34bf3b0fba858081af28e41bdb1a40b7
同期日時: 2026-04-24T00:42:01+09:00

---

せ今セッション開始時のお気持ち：この間セッションで話した離婚の話とか
セッション開始時の今のお気持ち：
この間セッションで話した離婚の話など、すずめさんからも同じことを言われた→ネタになる🤣
徐々に吹っ切れて出していこうかな？と思えてきた。やんなきゃな、というお気持ちを話してくださいました！　

○ネタ切れが不安
・自分史をつくってみるとかどうでしょうか。
　年表にして、こんなことやあんなことがあった、そこに付随するお気持ちなどを書くなど
○時間の使い方が下手なことについて
1週間頑張ったから、YouTubeを見ようと思ってしまい、甘えが出て律すれば済むことなのに見てしまう。
やらないといけないことから逃げている想いを抱えつつ見ているので心から楽しめないこと、
そんなことしてる暇はないのにと焦る気持ち、罪悪感があることを話してくださいました
時間が経ってこんな時間しかない・・・！で慌てて作業に取り掛かる
休み明けの次の日も仕事っていう日に２時や３時まで作業を持ち越してしまう
よく見られているアカウント：ゴロゴロキッチンさん、デイリーモチーフさん
どちらも拝見しましたが素敵でした✨
蚤の市！めちゃくちゃいい感じで波佐見焼の陶器市に行きたくなりました

❓時間が上手に使えるようになったら→罪悪感がなくなる、というお気持ちを話してくださいました。
❓時間を上手に使うことはめいかさんにとってどれくらい重要ですか？→100％超重要
自分次第だと思ってる
❓ご自身のアカウントの方向性と重なりますか？→作りたい映像のイメージするものが今自分の追ってるまみ子さんだったり何人かいる映像と被る
❓見るときにどうやってみたら勉強になりますか？→画角とか、台本の流れや構成を見ながら言語化する
ﾀﾞﾗﾀﾞﾗ見ずに構成やそれと同じ動画を撮影するなら、という視点で見る
❓勉強としてみたどういう気持ちになりますか？→罪悪感は少なくなりそう、勉強としてみたら解決しそう、というお気持ちを話してくださいました✨
❣解決策：毎週1hくらい勉強としてみる、タイマーをかける

○YouTube以外の時間の使い方について
今の夜の開始時刻は22時だが、それだと遅い
遅い原因として考えられるもの
①入浴時間が長い：1時間くらい※季節的には減らせそう
②ご飯作るときにあれこれ作ってしまいがち→ペースをつかめていないかもしれない
③ついワンちゃんたちと遊んでしまう→お散歩に行けていない罪悪感から
❓何時からSnsClubに取り組みたいか？→できれば20時には自分の部屋で作業を開始したい
❓理想の作業時間は？→20時～24時まで作業したい
❣解決策：
①20時までにお風呂を絶対出る
②ご飯作る時間を短くする
③お風呂の時間も短くする→30分で上がるようにする
④20時になったら、二階に上がるようにしてみる　

途中でお話で出た確定申告の件のエスキャンの動画です：
①ビジネスコースで検索すると全部見れます→エスキャン
②確定申告で検索すると、この動画だけ出てきます→　5.確定申告について
前回の2週間後までの目標
・投稿に足突っ込んでるとこまで行くStep9に行く→○
・ラジオ　毎日聞く→○
・アウトプット出来たらする→△

○2週間後までの目標
初投稿は5/1✨
5/7までに2週間後までに3投稿✨
ラジオ→毎日聞く

今のお気持ち:吹っ切れてきているので現実味を帯びてきているので楽しみ！
次にお会いするときには、投稿者の明香さんに合えるのを楽しみにしています❣
1日かけて1つの課題をやっているが、その職場が緩いからできるが
他の人ってどうやってるんだろう
時間の使い方
朝起床
会社に行く
仕事で朝一の決まった業務があるので、終わってから
ラジオ聞きながらPCデータ入力しつつしてるふりしてラジオアウトプット
18：00くらいに帰宅後
ご飯、犬猫の世話、お風呂入って寝るだけにして
22：00～（順調に言ったら）残りの課題をする
眠くなると断念するけどのると遅くまでやっちゃう
もうこんな時間になってる明日起きれないかも・・・
最悪、自分の体調が悪いので送れる
遅れる理由を考えて寝るけど起きれている
ご飯作る、作ってる間に、ちょっとおやつつまむ
ご飯作んなくてよければいい～作り出すとあれもあったこれも作るか、が長くなる
1時間はかかってしまう
その間に
お嬢さんがいたらご飯を作ってくれていたが今は帰りが遅いのでワンオペになっている
ペースを作り切れていない
今年になってお嬢さんが就職：研修でいなかった3か月は一人だったけどペース作れていた
今は何でもいいわけではなくなっている、子どもさんがいるので、でペースが使えめてないかもしれない
　
何時からやりたい？
できれば20時とかには自分の部屋で作業したい
18～22時にやっていることの中で後に回せそうなもの
20時からだったら12時まで作業したい
選択は娘さんがしてくれるのでOS済

何が原因？つい、犬と遊んでしまう
散歩にも行けてないので、土日に行っている
平日がなかなか行けていない
足元に来ると遊んでしまう

20時までにお風呂を絶対出る
ご飯の時間を早くしないといけない
ご飯作る時間を短くする
作りながらいろいろやってる

お風呂の時間も短くする→タイマー→30分で上がるようにする
　
クラスのチームが一人話して領収書って
4月最初にセッションした時に一人の人が汚い話していい？
何かを買ったら、領収証って落ちる
その時何気に聞いてたが、すずめさんが経費で落とせるので、領収証を
3脚のレシート捨ててしまった　確定申告でレシート