# かつみこころ

Notion URL: https://www.notion.so/353f3b0fba8581169533f152be74eda9
同期日時: 2026-05-06T09:55:43+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/30
👤 生徒名: かつみこころ
🎓 MG名: MGあきえ
🔑 録画ID: vfqPCEXyTdOjAIofRNdkYg==
🔢 セッション回数: 2回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
└ 卒業までに最低30投稿、できれば40投稿を目指す🔥

②次回までの投稿数目標：
└ 4投稿（週1ペース）

③その他
└ 仕事がある日に、次の投稿のレシピ選定を1つ行う、または編集作業を30分行う習慣をつける。
└ クラスのグループで質問に返答したり、他の人の投稿にコメントをする。
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 投稿を開始し、目標を達成🎉
└ 撮影・編集に時間がかかったものの、スムーズに投稿まで進めた。
└ スクラブのラジオは毎日聞けなかったが、YouTubeなどでSNSに関する情報を毎日チェックしていた。
└ ラジオで聞いた「モチベーションを上げるな。ハードルを下げろ」という言葉が印象的で、無意識に行動できる仕組み作りの重要性を認識。
└ クラスメンバーへのコメントは、もらうことが多かったため、今後は自分から積極的にコメントしていきたいと考えている。
└ 自身の投稿へのコメントで気持ちが和らいだ経験から、相手の気持ちを考えて行動することの重要性を再認識。
  メモ
  📝今回のコーチングで話し合った主な内容
└ 1回目の目標であった「卒業までに100投稿」は、現在の生活スタイルでは非現実的であると判断。
└ 週1投稿ペースだと卒業までに20投稿となるが、現状維持になってしまう懸念がある。
└ 目標は現状維持ではなく、成長を促すためのものであるべきという認識に至った。
└ 収益化のためにはフォロワー数も重要であり、そのためには投稿頻度も必要である。
└ まずは30投稿を目指し、その後分析・改善を行う。
  セッションデータ
  セッションデータ