# 🔸4回目　8/9卒業予定

Notion URL: https://www.notion.so/4-8-9-309f3b0fba8580f5a5edcd1133d5a371
同期日時: 2026-05-25T19:41:33+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  卒業予定8/8　2ヶ月と1週間
  早い。大丈夫かな？卒業までに万アカいけるのか？収益化の方法
  工務店紹介
  フロアコーティングの紹介
  楽天ルーム
  案件(インテリアなど)
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    【目標設定】
    ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
    12時までは作業をする→7時起き　△寝る時間は12時過ぎることも。7時起きはできていて、ただ子供が起きることも多かった。生活リズムは若干前倒しできているかも。
    時間のかかる予定は平日2/5までにする　〇作業時間増えた
    週2投稿できないとしたら？
・土日に撮影までに、台本が間に合わない
　　→添削提出期日：木曜日までに　　月火水にリサーチ・1台本、木金1台本
・金日に投稿予定
　　→水と金までに添削
    月　月火素材カットアフレコ　2本分リサーチ
火　火水　TTP台本文字起こし
水　編集テロップサムネキャプション　→提出　水台本作成→添削
木　素材カットアフレコ　TTP台本文字起こし
金　編集テロップサムネキャプション　→提出　台本作成→添削
土　撮影
日　撮影+α　先取作業ができれば
    全然できなかった。スタートの週から崩れた。
土日も撮影できてたし、平日も撮影した。
    平日撮影
今までは家事をしていたが、まず撮影するようにした。
大がかりなものは土日。ちょっとしたものなら平日も撮れる。
ストック素材が増えてきて撮影が楽になった。
    ②次回までの投稿数目標：8　→6投稿　週1.5投稿
(前回は5週間で6投稿　週1.2投稿)
    なんでペースアップした？
　・編集も撮影も早くなった
　・「今日出したい」が増えた。GWや日曜日などで。
今は見てもらえる時に出したい←作ることに精いっぱいだった。
　・修正が小さい内容になってきた。今までは撮り直しが必要だった。
    ①卒業時、目標とする状態
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  コツを掴んだ感覚ある？
  ①防犯対策で見てもらえる機会が増えた。フォロワーも100人くらい増えた
  ②「30坪でもできる」「2児の母」を売りにする
　　　└いい意味で狭まった。年齢層的にペルソナ。6割女性。
　　　└子供が映る増やした。大変さ、やりやすさは変わってない。
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  投稿数　新しい投稿週2+リメイク動画1本(冒頭を30坪、2児の母にして再投稿)
  金土日で1投稿　→家族の予定次第
月火水で1投稿　→火曜日撮影は行けそう
木曜日にリメイク　投稿は翌日
  予定通りにいかない時はプランBでリメイク2本にする
  時間のかかる予定は平日2/5までにする
  ラジオを聴く。朝ご飯の洗い物中。
  ジャンル特化グルコン1本観る。寝る前に1日15分。
  ②次回までの投稿数目標：12
  今育休中。元々扶養内で働いている。
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 