# 2026/02/22_通常セッション_1回目

Notion URL: https://www.notion.so/2026-02-22_-_1-316f3b0fba8580b7bb64cede154e8823
同期日時: 2026-04-07T00:23:49+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　0　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：２週間の目標
・２週間後　投稿スタータープログラム の2番まで行く→○
・インサイト分析とマネタイズ以外の動画を見る→○

次回までの目標
・6まで終わらせて7番に入っときたい競合リール動画模写に着手
・SnsClubラジオを聴く
　
・6まで終わらせて7番に入っときたい競合リール動画模写
・インプットはスクラブラジオ
・SnsClubラジオを聴く→アウトプット
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
  目の前のやるべきことが腑に落ちた、全力で今の課題に取り組む。
    交流について初回HRで活用し交流することが大事といわれていたため、
①クラス
②ジャンル別部屋に挨拶
③サークル
④エスキャンよりはSnsClub活用していきたい
⑤オフ会
クラスが盛り上がってると早く万アカ達成者が出ると引きあがっていくと考えているため、
士気を挙げるのが大切。
それで自分がまず交流をやろうの意識で全体への積極的なかかわりをしていて、自分がまず万アカになりクラスのけん引役となりたい
他のメンバーの進捗などそういう部分にもアンテナ張り、添削の動画はすべて確認している


    ・6まで終わらせて7番に入っときたい競合リール動画模写
インプットはスクラブラジオと生徒対談、講師対談特別講義
・SnsClubラジオを聴く
→毎朝聞いているがアウトプットしていないのでアウトプットしたほうがいいと感じる
　わかった気になるが身についてなさそう・・・
　だったらラジオのアウトプットをする→1日1アウトプットする
今ステップが1日1個進まないときが多いアウトプット活用できてないのがもやもや
結果アウトプットしないと証明にならない
投稿も投稿しないと仮定だけ頑張ってもやったことにならない
形として習慣に残したい
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
当初、投稿と添削を同時並行で進めることを想定していたが、「動画添削は1本ずつ」というルールが提示されたことで、毎日投稿の目標達成が困難であるという懸念が生じている。特に、投稿の2日前には添削を完了させる必要があるという制約が、作業ペースに大きな影響を与えている。
内容が確認したいとのことであったため、資料を提示。
焦りはあるものの、「できない、どうしよう」というネガティブな状態ではなく、現実的なスケジュール感が見えていないことへの戸惑いが大きい様子だった。
現在は「与えられた課題を全力で進む」という意識に切り替えができたとのセッション後の感想あり、一旦見守る方向。
  
単なるレシピ動画ではない「自己開示」を伴う投稿を目指しているものの、具体的なロールモデルが見つかっていない。これにより、コンテンツの方向性やキッチンでの雰囲気作りなど、制作の初期段階で動けないことが多く、先が見えないジレンマを抱えている。

当初3月20日までの投稿開始を目指していたが、現状のペースでは困難と認識しつつも、「3月中の投稿開始」は必須目標として堅持したい意向。
4月以降にずれ込むとモチベーションの低下に繋がりかねないとの危機感がある。

「毎日投稿」という目標は維持したいものの、現状の制約下で達成可能か不安を感じている。
週末に複数本の素材を撮影し、平日に編集・添削を進めるサイクルを理想とするが、1本ずつの添削ルールとの整合性が課題となっている。
投稿に慣れてきた段階で、講師のあおさんへ１日１投稿の制限を解除してもらえるか確認したい意向あり。
  3月中の投稿開始を最優先目標とし、添削ルールに関する相談と制作プロセスの効率化を並行して進めることで、毎日投稿の目標達成に向けた現実的な道筋を立てる。
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　0　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第2回：2026/3/22(日)10:00～
講師との1on1　済
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）