# きむらあやさん　伴走セッション4回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/4-378f3b0fba85800ebaa9e8057f10f2a1
同期日時: 2026-06-07T10:13:22+09:00

---

・仕事が溜まってる
　　先週の学会で溜まってる
・STEPが思ったほど進まない
　　編集より撮影、アフレコのところが引っかかる
・50点　
　　STEP16でつまずいてる
　　　撮影のカット数が多い
　　　書き出さずにやってた、2本目　2/3までできた
　　　1日2時間撮影かかる、アフレコ先にする
　　他の人のやり方を見てやった
　　　競合アカウントの動画を見た
・今日2本目が編集
・チームセッション進め方
｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）