# 伴走セッション2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-c46f3b0fba8582bd82358179488bee35
同期日時: 2026-05-25T22:22:40+09:00

---

スタータープログラム5月22スタート
進め方がわからず25日セッションまでステップ1で止まっていた
■現状
・60歳を迎えるタイミングで参加。「今がこれからの人生で一番若い時だから、今やっておこうと思った」と話されていた
・農家レストランを経営している
・娘3人、孫2人。現在は三女と同居中
・夫とは別居中だが、夫の土地で店舗を経営している
・ITやパソコン操作に苦手意識があり、テザリングや機器操作に不安を感じている
・店舗営業はワンオペになることが多く、接客・仕込み・片付けなどを一人で対応している
・休みの日は農業も行っている
・予約なし来店が多く、短時間に複数組来店すると対応に追われる状況がある
・「お客様とコミュニケーションを取りたい」という思いがある一方、余裕がなくなる場面もあると話されていた
・現在は「予約優先制」で営業している
・以前、予約特典を外した際に来店数が減少した経験がある
・店の移転の可能性を考えており、「自分のお客様を連れて行ける状態を作りたい」と考えている
・「私に会いに来てくださるお客様が多いと思う」と話されていた
・集客や売上向上の必要性を感じており、「今の倍以上の売上が必要」と話されていた
・スタッフ不足にも悩みがあり、募集しても集まりにくい状況がある
・入会理由として、Instagram集客を学びたいこと、苦手なIT分野を避けずに挑戦したい思いがあることを話されていた
・過去にワークショップ参加時、店舗対応で講座内容を十分聞けなかった経験があり、「自分だけのために教えてもらえる環境が必要だと思った」と話されていた
■目標
・Instagram集客を通して、お客様を増やしたい
・移転した場合でも、お客様に継続して来てもらえる状態を作りたい
・「今の倍ぐらいの集客」を目標としている
・完全予約制に近い形で、余裕を持った営業スタイルを作りたい
・理想の営業イメージとして「予約が必要な人気店」の状態を挙げていた
・一人でも対応できる人数として、1日12〜15名程度をイメージしている
・「お金にイライラしない穏やかな生活をしたい」と話されていた
・余裕ができたら、「もっとお客様に優しく、ニコニコ接客できる」と話されていた
・スタッフへ適切に給与を支払える状態を目指したい思いがある
・半年後（卒業時）の目標として、Instagramを活用して予約・集客につながる状態を目指している
０さいから100歳まで・障害がある方にも楽しんでもらえるお店。こだわりのお米・くつろぎの空間を提供したい
■行動方針
・Instagram集客を学びながら、店舗の認知を広げていく
・「完全予約制でも来てもらえる店」のイメージづくりを進める
・予約文化を少しずつお客様へ浸透させていく
・無理に周囲と比較せず、自分のペースで取り組む
・「できない」ではなく、「どうしたらできるか」を一緒に考えていく
・パソコン環境やWi-Fi環境も整えながら進めていく
・まずはできる範囲で行動量を増やしていく方針
■目標（次回まで）
・ステップ9まで進める
◽️ビジョン
今の倍の集客にする
お金にイライラしなくなり、お客様に余裕を持った接客ができるようになる！
◽️6ヶ月後の目標
100投稿
1万人フォロワー
人に教えられる・自慢できるくらいのレベルになっている