# 伴走セッション2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-b43f3b0fba8583cda5c2812d5d828efa
同期日時: 2026-06-01T23:15:29+09:00

---

■現状
・大阪在住。12月31日の誕生日で60歳を迎える予定。
・昨年末に勤務先の代表が亡くなり、会社の後継者不在により失業。その後2月に同職種で再就職した。
・現在の勤務先は立ち上げ直後の会社で、会社の継続性に不安を感じている。
・両親は他界しており、子どももいないため、一人で将来について考えることが多い。
・Instagramは見る専門で、発信経験はほとんどない。
・周囲にInstagramについて相談できる人がおらず、グループだけでは難しいと感じ、マンツーマンサポートが受けられる特進コースを選択した。
・自己分析や面談を通して、自分の気持ちが少しずつ明確になってきたと感じている。
■将来の目標
・会社の先行きへの不安に備え、自分自身で収入につながるスキルや収入源を作る。
・今後も働き続けられる選択肢を持ち、お金の心配をせず安心できる状態を目指したい。
・半年に1回国内旅行して、街をぶらぶらして気ままに買い物ができる暮らしを叶える。
・週２～3回投稿するペースで継続できるようになる
■半年後・卒業時の目標
・100投稿
・1万人フォロワー
・50万円収益化
■行動方針
・「初投稿達成プログラム」に沿って学習を進める。
・分からないことは講師やコーチに質問しながら進める。
・まずは初投稿達成を最優先に取り組む。
■目標（次回まで）
・Ｓｔｅｐ７まで進める。

