# 伴走セッション2回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/2-375f3b0fba8580d78270d7d753bf3b27
同期日時: 2026-06-04T16:51:50+09:00

---

1) 基本情報
年齢：43歳
居住地：大分県（中津⇄うすき間の移動の話あり）
家族：お子さん3人　高３男　高１男(寮生活)週末は帰ってくる　中２女　SNSにも協力的　夫　単身赴任
  お子さんの活動（寮費・移動費など）で、毎月の出費と移動負担が大きい状況
生活リズム（時間の使える枠）
  夜は家のこと（食事準備、塾の送迎など）で埋まりやすい
  昼間に使える時間を軸に進める方針
  肝臓の病気あり　高校生の時生体肝移植した
  　今も月5日間は入院生活、通院も必要

3人目出産後体調がよくなく働けず専業主婦
結婚前までパティシエしていた
2) 受講コース・前提
コース：特進コース
  コンセプト：毎日スクラブの作業を進める
  ルール：日報（毎日の報告）提出が前提
3) 目標設定（期限・数字）
入会手続き：5/1
初登校（初投稿）の目標：
  「入会から30日で初投稿」＝ **5/30までに初投稿（初登校）**を目標に設定
進め方の考え方：
  初投稿までが遅れると、半年の中で投稿できる期間が短くなるため
  できるだけ早く投稿を始めることが最優先（特進の狙い）

100投稿、１万フォロワー目指す、収益最低10万、20～30万目指す。稼げる基盤が出来ている事を目指す。
  年に1～2回家族で旅行にいきたい、塾、習い事のお金、週末外食に行ったり、気にせず食べさせてあげたい。

持病があり、働きに行くのは無理なので、在宅ワークで稼ぎたい。
4) 直近の予定（日程が出ているもの）
自己分析セッション：5/15（金）12:00〜（自己分析が“15日”の言及）
次回マネージャーセッション：5/19（火）11:00〜
5) 次回までの優先アクション（目標達成のため）
まずはステップ内容を確認しつつ、毎日（短時間でも）作業＋日報で進める
自己分析（5/15）に向けて、シートを埋めていく
5/30初投稿に間に合うよう、30日プログラムの進行を優先