# 伴走セッション2回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/2-fa8f3b0fba858386af7301cf72719077
同期日時: 2026-06-13T21:48:12+09:00

---

■現状
埼玉県さいたま市在住、35歳。
家族構成：妻、娘2人。
自身の会社でスポーツジムを3店舗経営している。
SNS発信の方向性は現時点では未定で、自身の発信にするか、スポーツジム関連にするかを検討している段階。発信については初心者
趣味はサウナ、家族旅行。
基本的に人へ相談することは少なく、自分で考え行動することが多い。
「まずやってみないと分からない」という考え方を持ち、高校時代にサッカー部で部長・キャプテンを経験した頃からそのマインドを持っている。
入会理由
「令和の虎」の林さんの顧問に入っており、SNSについて相談した際にスクールを紹介された。
興味を持ち、自身で調べた上で面談を受け入会した。
これまでの取り組みや背景
自身のビジネスへの集客目的に限定せず、SNS自体の収益化や新たな事業展開の可能性を考えている。
SNSで得た収益を別事業への投資資金として活用したいと考えている。
将来的には、SNS運用について人に教える立場になることも視野に入れている。
■目標
最終的に目指したい状態（理想）
SNSで得た収益を別事業への投資に活用したい。
自身の事業への顧客へアプローチし、集客1割増しを目指す。
SNS運用の経験を積み、将来的に人へ教える選択肢も持ちたい。
半年後（卒業時）の目標
SNSで月50万円の収益化を達成している。
1万人フォロワー達成
半年間継続してSNS運用を行い、自分一人でも運用できる状態になっている。
新たに取り組もうとしている他事業がスタートしている。
■行動方針
今後取り組む方向性
SNS発信の方向性を明確にする。
スクールのカリキュラムに沿って学習を進める。
投稿・添削・修正のサイクルを繰り返し、運用スキルを習得する。
講師やマネージャー、運営への質問環境を活用する。
日報やセッションを通じてタスク管理・進捗管理を行う。
優先すること
30日以内に初投稿の添削提出を行う。
初投稿後、30日以内に10投稿を目指す。
半年間で100投稿を目標に取り組む。
スクールポータルやラジオなどの学習コンテンツを活用する。
■目標（次回まで）
STEP７完了を目指す。