# / 通常セッション_４

Notion URL: https://app.notion.com/p/_-384f3b0fba85806f8f26dada7869ac5a
同期日時: 2026-06-19T13:42:12+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
捌いてもらう方式・プレゼント方式：あげたらどうか？
1on1
今日の夕方〜夜
明日　朝　昼以降でも
月曜日：９：３０
捌いてもらうのがやりやすい
パターンが決まって
５本くらい
１ヶ月どうかな：やりとりに自信なかったがやりやすい
HRで年配者がたくさん
官僚主義
シート

添削眼：
ニュートラル
編集者（TVマン）
他のアカウント出していいか（法人向け）
採用：毎月採用に困らなくなる
１本：２本：１０本：２本