# / 通常セッション_０

Notion URL: https://www.notion.so/_-316f3b0fba858056976bfa676e3aa6bf
同期日時: 2026-03-12T03:25:56+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
  方向性が決まってなくても
    認識違いだったのか、ずれが生じた
    料理やDIYとかよく見てた
    必要性がない、他の時間に使ったら
    綿棒　しんせいきかがく
    サポートしてもらいたい、そのほうが確立があがる
    やりたいこととお金稼ぎたいのとは違う
    分析してみたこと

イコールになってない
    得意不得意、
    時間も合わなかった部分
    3月30日～4月2日福岡
    体使って働くのがきついなっていうのが核心的な動機
    インスタ見てて勉強会
    時間と場所に縛られたくない
    体に負担をかけない
    PCで仕事ができる
    旅行しながら仕事ができる
    インフルエンサーやって裏側、SNSの裏側の仕事
    （アフィリエイト）
    再現性があって実績があるスクールだと思って入った
    目標の投稿数：60投稿
    フォロワー数：5000人
    状態：収入を得ている（収入を得るきっかけを作れている）
    1年後：アフィリエイトとPR案件で安定した収益化ができていること
    話せてスッキリ
    意思の疎通ができた
    明日からやること
    毎日ラジオを聴く
    クラスチャット毎日見る
    日報提出する
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
①お互いの自己紹介
　自分について：
　・自分の経歴、インスタ運用に関して
　・「〜〜〜がMGになった理由です」の言い切りセリフ　→〇〇な経験を活かしたい、などといえると良さそう
　
　相手について
　⭐️目標、目的から聞く
　（質問をするとそのうちどこに住んでいる・どんな職業、という話も出てくる気がする）
　・SNS運用（Instagram運用）をやろうと思ったきっかけ
　・どんな発信をしていきたいか
　・SnsClub、コミットコースを選んだ理由
・年齢、出身地(住居地)、家族構成、職業、趣味→共通点あると親近感＆生活スタイル知れる
　・その生活を変える・守るために、頑張りましょうね！　と伝えてからサポート内容をの説明

②この半年間がどれだけ大変か、過酷かを初回セッションに一番ハードル高くして伝える。
　　・インプットをできていない人は、後から出来ている人との差が開いたときに耐えられなくてやめてしまう。
　　・自分だけでなく、周りの生徒もやめていく可能性がある。けれど、だからこそ続けることが正義。
　　・ex）投稿は「やる」と決めたら「やる」だけ。やらないから疑問も出ないし、やらないから成長もしない。絶対に投稿が始まったら120投稿目指してください。でないと、時間を投下する意味も、大金をはたいた意味も皆無です。ここにいるだけ・MGがいるだけで自分の人生は変わらない。自分はそう思うからここにいます。
　　・想像の3倍はしんどいと思う
　　・自分が大切にしたいもののために始めたのであれば、絶対にその大切なものを理由に「何もやらない日」というのを作っちゃいけないです。
　　・逃がさないです。心は折れてもいいけど立ち上がることを約束してください。

　
③コーチングサービスについて説明
　・MG の存在意義を解説
　　　コーチの存在意義「投稿することへの意識を高める存在になる」（SnsClubを1000%使いこなさせる）
　　　各コーチとコミットプラン生の目標「入会後半年間で120投稿にコミットさせる」
　・誓約書とPDFどちらも書いてある内容は同じなため、誓約書をベースに話して、PDFは振り返る時に見てもらう
　・目標は180日間で120投稿・毎日日報提出とアクションシートを埋めるよう伝える
　・毎日SnsClubに向き合うことの大変さを自分の言葉で伝える
　・毎日SnsClubに向き合い、毎日投稿ををする気でないと120投稿も、万垢達成も、収益化も難しい。そのために、インプットがとても重要である、と伝える
　・日報を出す時間を決める　（絶対に朝と夜、2回出させること・ちょっと頑張らないと出せない時間を見越して決める）
　・アクションシートのサマリの見方を伝える。自分の行動記録が数字として現れます。ノルマの行動量を絶対にこなすことを約束してください。

④誓約書の記入
　・誓約書で、今までの生活と変えることを約束させる
　
⑤スケジュール感を伝える
　・0.1ヶ月目はインプット、自己分析、初期設計に全力注ぎ、翌月からは早速20投稿が始まるからゆっくりしている暇は1秒もないと伝えること
　・入会から2ヶ月目で、絶対に1投稿をさせるために以下を約束する
　　・初期設計完了日（初回セッションから、少なくとも3週間以内には作成すると約束してください）
　　・投稿開始日（初回セッションHRから、少なくとも4週間以内には1投稿作成すると約束してください）
　　・1日のアウトプット個数（最低3）
コーチングの目的（トグル開くとそれぞれMGのコーチングの目的が表示されます）
  コーチングの目的やゴール設定などは生徒によると思いますが、その目標を達成するためにコンサルを受けられる状態を作る前提で120投稿をさせる、という認識ってみなさん合っていますかー？？？ 
  （ゆうすけさん）
日本語弱人間が失礼します

この目標というのは
マン垢ですよね

マン垢達成するために
120投稿してもらう
だと思ってます

そのくらいの気持ちと、スケジュール感と行動が必要だから

それをサポートするという認識でした🐈
  （ゆかさん）
120投稿目指していただくことで、ある程度の段階に行ける可能性が高くなる（アカウントの特性にもよりますが1万、収益化、集客など）、
そして卒業後も自走していけるマインドが育つと思ってます！！🙌🏻
  （はるみさん）
120も投稿したら、卒業後自走は出来ると思いますので…。
1万になるのもある程度は現実的だとは思います。

ここに入ってスタートして辞めない。違うアカを作るとか作り直すとかじゃなく、キレイに辞めてしまうのが、私はどんな可能性も潰してしまうからと思っています。
かと言って何年もかかって1万とかは、かなりメンタルがやられますので、長く見積もってもサポート期間に120、それ以降半年後くらいには1万になるだけの気力、体力、技術を習得してもらう為の120だと思っています…。

毎日投稿を現役で学んでいる時からしていない私が言うのも、アレなんですが…😅
  （よしさん）
生徒の入会した目的を言語化させ、それを目指すための120投稿（大体の人は万垢や収益化）
だと思っています。

そもそもの120という数値は、これまでの実績者からの分析結果と聞いていますので、120というのは数値として言語化したパロメータ。
また、そのほかにも、
　続けること・習慣化を身に付ける
意味でもあるかなと思っています。
  （あやのさん）
目標について、ゆうすけさんをはじめとする皆さんと思いは同じです。
120投稿やり切ろうとしてる中、生徒さんによっては最初に決めた目標をなかば見失ってしまう場合もあると思います。
そうなってしまった場合、スクラブに入会した時、何故頑張ろうと思ったのか、原点に振り返っていただくよう促したり、お話したり気持ちを奮い起こすようにしていく必要があると考えています。
講師とMGの違いについて　
注意事項
・コーチとのセッションは全13回(顔合わせ+通常セッション)
・隔週同曜日、同時間で行う
・日程変更は前日の21:00までに連絡。
・無断キャンセルは1回分消化(致し方ない理由等、各コーチの判断にお任せします)
・セッションのキャンセルについて：待機15分でこなかった場合は、キャンセルでOK
　└セッション実施予定日だったところは埋める+セッションを実施していない場合は、ピンクセルに変えない+打ち消し線を入れて欲しいです
・DMは24時間以内に返信します。
【補足】サービス説明：20240526

大前提、入会したからといって、「おんぶに抱っこ」では成長できませんし、
  卒業後に自走するための行動習慣が身に。
自分で動くからこその成長ですし、動かなければ分からないこと、困っている事すら、分かりません。
卒業生で結果が出ている人は動きを辞めませんでしたし、最初から貪欲に動いています。

「コミットコース」とは、全てを血肉とされる学びに貪欲な人の集まりです。あなたもその１員です。
特進コースにようこそ！

コミットコースを卒業されて、結果を出された方々の共通点は
①まずはやってみる
②分からなければ自分で調べる
③必要な情報は自分から取りに行く
④他人（クラスメイト）の質問、フィードバックも見て学ぶ
⑤素直である
  存在意義
  ・伴走支援→管理！
└投稿が始まるまでの学習環境を整える
・自走できる状態にするための支援（？？
・お世話係ではありません（プロアスリートのためのマネージャー）
└選手と、マネージャーがやることはなんだろう？
　：草野球ではなく、ちゃんとプロとして活躍するための選手を支援する
・プロは日々何をしていると思いますか？
└変なものを食べないとかはレベルが低いよね。じゃあ、より結果を出すために何が必要か？
あなたもそういうつもりで来ているよね？
プロ野球選手になれる人・そうでない人の違いはなんだと思う？？
結果を出す人・出さない人の発想はなんだろう？を初回でぶちこむ
  ・週7投稿するために週7SnsClubしよう（最低週4投稿）
③ご不明点等がないか確認
④次回セッション日程の確認
生徒にも1ヶ月に2回のセッションを消化することがルールだと伝える。リスケは半年で2回まで許容。キャンセルルールを念押し