# 文字起こし

**種類**: 📄 ページ
**階層**: 5
**更新日時**: 2026-01-14 12:09

---

## コンテンツ

お疲れ様です。今日はマーケターのレベル別のキャリアマップというところと、市場価値ってどうなっているの?というところをお話しできればなと思っています。コンテンツとしては、そんなに今日は多くないです。マーケティング人材というのは常に不足しているよというところと、マーケティングのレベル別のキャリアマップと、マーケティング人材の年収レンジと、マーケティングが提供する5つの本質的な価値というところとまとめという形になっております。一つ目ですね。僕もこれすごい感じていて、日本において全体の企業と従業員数というのは当然減少してますよね。というところから特に中小とか地方企業においてマーケティング人材の不足というのは本当に顕著に出ているなと思います。僕らがCMOで依頼が来ることとか、マーケティングの仕事が来るというのは、マーケティングの人材が不足しているというよりは、企業は増えたりするんですけど、でも人口が不足しているので、当然働き手が少なくなるので、当然差分がどんどん生まれてくるというところで、特に地方企業の中でも経営企画と営業マーケティングは割と兼任している会社さん多いですよね。僕らも口実においてだけ切り取っちゃえば営業部門というのはないんですけど、ただやっぱりマーケティング人材を取得しているなって感じるのは、いろんな種類の人たちがやっぱりマーケティングって種類がいっぱいあるんで、幅広すぎるんですよね。能力として。一つ目が労働力の人口推移はどんどん落ちてきています。新規事情の検討時に市場ニーズの把握を行う部門もどんどん減っている。地方企業は減少を当然していく。後継者問題から将来的には大きく減少していく。日本って、これちょっと補足というか別の話になっちゃうかもしれないですけど、世界で一番企業が長い企業、長寿企業と呼ばれるような企業が多い国なんですよね。なので、確か100年以上続いている企業の量が多分世界で一番多いのが日本なんですよ。僕これ聞いた時にめちゃくちゃ危ねえなこの国って思っていて、要は潰れてないってことは競争力がないってことなんですよ。なので、潰れない制度になっちゃってるってのも一つあるかもしれないんですけども、そういったところから日本ってここも同じなんですけども、慢性的な人手不足っていうのはこれからもどんどん起きていくし、マーケティング機能を担う人材っていうのもどんどん減っていくというか増え続けないというところを考えると、どういうふうにマーケティングの人材っていうのを考えた方がいいんだっけっていうのはやっぱり僕らもマーケティング会社をやってて採用とか出て困ったりすることはそんなないんですけど、やっぱり中小、零細企業、地方企業っていうのは、やっぱり人不足っていうのはずっと課題になるんじゃないかなっていうふうには僕は思ってますというところですね。マーケターのレベル別のキャリアマップみたいなところなんですけども、これよく僕らも考えるんですけども、このステージ1っていうのって見習いですよね。いわゆる業務の見習いがいて、特定の担当者、ワーカーレベルがいて、次がスペシャリスト領域になっていって、プロダクトベースのスペシャリストとか、広告PRのスペシャリストとか、店頭とか積極なプレイス的なスペシャリスト、プライシングのスペシャリストとか。僕がマーケターとして一定になれるなって思う人材は、ちなみにこのステージ4なんですよ。で、なるとブランドAに対して商品とかサービスのマーケティングができたりとか、広告、PR、SNS、ウェブマーケティングとかの全般動画マーケティングも入って、さらにプレイスはそんなにウェブマーケをやってると考えたことがないと思うんですけど、これリアルマーケティングとかもやっぱり考えたりとか、もっと言うとセールスのところとかも割とマーケティングの領域に入ってくるところもあるかなと思っていて、その部分。あとプライシングをきちんとできるマーケットって僕すごく少ないと思っていて、なので相場感だったりとか、いくつかプライシングの話ってこの時速の中でもやるんですけども、PSMの分析で妥協価格をどう出そうとか理想価格をどう出そうとかっていうところの方程式だったりとか、客観の相場を洗い出したところから実際に自分たちの相場をどういう風にするかっていうところを考えていくとかっていうところで、なので、実際商品Aがあったとしたときに、ブランド全体のマーケティングが見れるとなってくると初めてCMOの見習いぐらいになってくるかなと思っていて、そこからプラスアルファ、例えば財務の知識であったりとか、ファイナンスの知識とかが見えてくるようになると、投資対効果だったりとか、予算管理、売上管理とかになってきて、マーケティングのステージ5とかステージ6でいうとCEOとかCEOに近いようなレベルになってくるかなっていうのが、僕が経営全体で見ているところです。やっぱり各業務みたいなところで、例えば広告のスペシャリストとかってなってくるじゃないですか。やっぱりマーケッターのスキルステージっていうのはある程度の連度が異なるんですよ。なので僕のイメージで言うとステージ3まで、要は4人いくぐらいのところで言うとやっぱり10年ぐらいかなっていうようなイメージは若干あります。ここだけにしてもらいたいんですけども、特定の運用スキルを持つ人材ってめちゃくちゃ多いんですよ。レベル3以上の俯瞰的な視点でマーケティングに取り込めるっていうところがやっぱり少なすぎて、広告運用者とかSNS運用者とかいますよね。将来的に半分くらいはAIとかに食われると思います。今って若干デザイナー食われてたりとかリスティングとかってほぼ機械学習が進みすぎて広告の運用担当のレベルって若干低くてもできちゃうんですよね。なので、これからってより実務がめちゃくちゃできるというよりも、俯瞰的にこのレベル3以上のマーケターを育てていかないと、多分マーケターとしてというよりも、このレベル3ぐらいまでが割とAIに取られちゃったりとか、考えなくてもできちゃうようなレベルの仕事になっていっちゃうっていう世の中に若干なってると思ってます。なので、知識で学んでほしい人たちに関しては、僕はステージ6から4のこっち側のレイヤーだけです。なので、SNS広告担当とか、SNS運用者広告担当とか、リスティング担当とかは、ぶっちゃけ業務委託とかでいい人がいたら使ってください。僕はそこのレベルを目指さなくていいと思ってます。事業戦略のマーケターになるんだったら。なぜなら、めちゃくちゃいます。そこをやってくれる人は。しかも言い方は超低単価でやってくれます。ランサーズとかクラウドワークスとかで発注してみてください。デザイナーさんとか一番は500円とかでやってくれる人とか1000円でやってくれる人とかめっちゃいるんですよ。なので本当に自分の価値を上げるんだったらとにかくこっちの4、5、6を目指してほしいので、知足に入るメンバーもこっち側だけを意識してほしい。なので絶対に広告のスペシャリストになろうとかSNS運用のスペシャリストになろうとかはなんなくていいです正直。なりたいという人は全然否定してないし、やってくださいという感じなんですけど、僕としてはそう思っているという感じです。その中で、マーケティングの人口というところから考えたときの練習レンジってどうなるのというと、さっき言っていた、ここのステージ2ぐらいまでの領域のところだと、多分300万から400万ぐらいなんですよ。もちろんサービスとかプロダクトとかにもよっちゃうんですけど、そこからマネージャークラスとかリーダークラスになっても、やっぱり400万から800万ぐらいが多分妥当価格だと思います。ここにも書いてあるんですけども、全案件とかプロダクトマネージャーだよっていうレベルって大体800万ぐらいなんですよ。ここからスペシャリスト領域で広告運用のスペシャリストとか、SNS運用のスペシャリストとかで僕何社も絡んでますけど、SNS運用のスペシャリストで1案件1人で持てる額っておそらく2、300万ぐらいが限界です月で。なので、あらりがいくら出たとしても、おそらく営業利益で50%ぐらい出せるのって。おそらくなんですけど。もちろん他の会社さんとかの相場がちょっと分からないのもあるんであれですけど、おそらく150万ぐらいの利益なんですよ、会社にとって。って考えると、多分年収レンジで50万から70万ぐらいしかマックス出せないんですよね、会社としては。なので、そうなってくると100万その子に報酬を払おう。じゃあ年収1200万払おうってなったら、100万の月収を払うとしたら、多分200万から300万ぐらいの営利を出してくれてないと、多分払えないと思うんですよね、会社って。利益っていう観点だけ考えると。しかもその子だけが辞めちゃったらリスクにもなるとかって考えると、なので売上ベースで3000万から3600万ぐらいがマックスぐらいで、ミニマムで2400万から2000万ぐらい稼いでてくれないと1000万は払えないんですよ。なのでこの辺りは意外と見ておいた方がいいかなと思います。広告はやる案件の単価によっても若干違うんですけども、おそらく1000万プレイヤーになってくると運用型広告だと結構厳しいところがあるとは思いますね。額がめちゃくちゃでかいとかだったらあれだと思いますけど。なので、マーケッター自体が市場から見ても軽有な存在だし、年々需要の高まりもあるので、年収自体は上がっていくと思うんですけども、このスペシャリスト領域から上がっていくみたいなところで言うと、この部分を見て、このステージ4から5ぐらいのところまで行ければ1000万ぐらいは普通に行ける。というのが僕の見立てだと思っています。なので、既測のメンバーは年収1000万くらいを、もしいけてないメンバーがいるんだったら、どうやったらクリアできるかというと、このステージ4、5くらいにさっさと行くというのが一番早いとは思っていますし、あんまり下というわけではないですけど、部分に偏ってスペシャリストスキルを取りに行かないでほしいという感じなので、それが僕の一つの願いでもあるので、見ておいてほしいなと思っています。CMOの年収レンジは、昨日は月曜日なので、CMOの相談が来ました。N-3の会社に来た報酬レンジは1200万円でした。他の業務があるので、CMOとして振り込みはできないのが分かってて言われました。稼働もそれでもいいって言われるんで、僕ぐらいでも言われるってことは、振り込みできる人だったらそれよりももっともらえるってことじゃないですか、単純に。なので、ここまではぜひみんなでも全然いけると思っているので、やっぱり企業規模と年収レンジをきちんと見た上に、僕がよく誘われるレイヤーだとこれぐらいかなというイメージなので、CMOクラス、COクラスは規模とか業界によるんですけども、やっぱり800万以上は絶対いけるというところがあるので、もちろん成果連動型の体系報酬というのも一般的にはあるんですけども、やっぱり自分たちがデジタルマーケットの領域とか、いわゆる事業戦略領域のマーケタークラスになるのであれば、やっぱりデータ活用のスキルとか経営戦略の統合能力というのをやっぱり報酬にきちんと反映してもらって、1000万円くらいでCOCMOになっていくというのは一つ目安にしてもらえるとありがたいなと思っております。4つ目なんですけども、事業成長への直接的な価値というところで言うと、やっぱり事業成長って収益拡大が不可欠じゃないですか。でなると、マーケターがやるべきことっていうのは、企業の利益創出に直結するっていうことを考えて、この売上とか利益の向上とコストの最適化と顧客獲得をどう効率化するかっていうところの収益基盤をきちんと強化するっていうことになります。2つですね。売上利益の向上とコストの最適化。なると新規顧客の獲得の仕組み構築と既存顧客のLTVの向上の施策とクロスセルとかアップセルの戦略をきちんと練れるか。これ以外にももちろんサービスをより良くするためのN1インタビューだったりとか、N1からちゃんとデータ分析して、そこからサービスのブラッシュアップにつなげるドリブンをどう作るかというのも大事になってきたりしますし、それ以外のウェブの広告、SNS、動画、PRとか全てをちゃんと見れるようにしておくというところが大事になって、さらに理解はしていて、作業ができなくても理解はしているという状態を作るというところがコストの最適化のところにもあるんですけども、マーケティングの投資効率の最大化をどうやってやるかというところを一番に考える。次が顧客の獲得をいかにコストを削減しながらできるかというところ。次はさらに低オペレーションとか効率化したオペレーションをどれだけ作れるかというところで無駄な業務プロセスを減らすというところまでができるとめちゃくちゃいいCMO仕様クラスの人材になるかなというふうに思うので、ここがやっぱり事業成長への直接的な価値。次には顧客価値の創造をきちんとしていくということ。そうなるとカスタマーのインサイトの提供とかカスタマーエクスペリエンスの向上をどう作るかということになってくるんですよね。そうすると顧客価値の創造っていうのは事業の競争優位性を維持するためにめちゃくちゃ重要なんですよね。お客さんとの長期的な信頼環境を築きまくって、そこからニーズとか期待に応じて価値提供するということが競争力を強化することになるので、カスタマーのインサイトの提供というところでいうと、きちんとニーズの理解とか市場トレンドの分析とか、さらには予測というところと、競合分析もきちんと毎年とか毎月とかでしながら、やっぱり差別化要因の特定をしたりとか、自分たちのKBFとかKSFをきちんと生み出すということが大事。カスタマーエクスペアリエンスに関しては、お客さんの接点の最適化が大事なんですよね。ブランド体験の一貫性の確保をきちんとやる。そこから満足度を向上させて、施策にちゃんと導入していくというところでつなげていくというところが大事になります。次が組織変革への貢献ですね。結構抽象的な言葉なんですけども、やっぱり組織変革って、マーケターとかCOって絶対やらなきゃいけなくて、これって何かっていうと、例えばデータ活用して自分たちの自社のオペレーションを最大化するみたいなところとか、部門間の連携強化をツールを使ってやっていくことによって、持続的に成長が戦略的に描けるかっていうところとかを目指すと。そうすると、データドリブンな文化の情勢とか、クロスのファンクショナルというのですが、連携の強化をどうするかというところは、KPIマネジメントの確立とか、データに基づく意思決定の促進とか、分析基盤をデータ収集した上でどう活かすかということを考えていくとか、もっと言うと、連携強化で言うと部門間がどれだけ連携がいいかというところで、部門間情報が良ければ良いほど企業は成長するんですよね。なのでそういったところを考えてほしいなと思いますし、ナレッジシャーの仕組みの効率化と協業プロジェクトの推進、これもっと言えば新規事業とかも同じくつながるというところなので、組織変革をやっぱり既存のものをやって、うまくいった、で終わらせないで、うまくいったらもっと良くするのか、また新しいものを作りに行くのかというふうにやっていかないと、組織は永続的に成長していかないといけないので、やっぱりそれ自体を変革化していくというところは大事かなと思っています。もう一つがイノベーション創出ですね。これちょっとさっきの話に戻るんですけども、やっぱり新規事業の開発の支援だったりとか、DXですね。というところでデジタルトランスフォーメーションをどうやっていくかというところで言うと、イノベーション創出っていうのは市場の変化に適応しながら、新しい価値とかビジネスモデルをきちんと生み出すっていうところで競争力が高まるし、市場機械の特定を新しくやってどんどんチャレンジしていくとか、新商品とかサービスの開発への貢献をしたり、ビジネスモデルを革新していくというところとか、技術も活用戦略にちゃんと入れた方がいいですよね。デジタルマーケティングの高度化。今まだここまでしかできてないですけど、今SAIとか使ったらもっとできるし、というところとか、あとは実際にお客さんの顧客データというところを見ていくというのも大事になってくるので、ここの部分を活用していくというのは大事にしてほしいなとは思いますね。というところと、ここを実際にパーソナライズして、自分たちの効率化とかにつなげたり、お客さんのサービスとかプロダクトにつなげていくということも大事にしてほしいなと思っています。最後になるんですけども、ブランド価値をやっぱり上げていくことは、COCMOはやっていった方が絶対いいなと思っています。ブランドストーリーとかメッセージングとか、お客との信頼関係とか、よくストーリーリテーリングみたいなことを言うかもしれないんですけども、やっぱりブランドのストーリーってやっぱ重要なんですよね。なのでそのブランドビジョンの明確化をして、メッセージの一貫性の確保をして、やっぱり各ステークホルダーにきちんとその関係性を強化していくっていうところが大事になりますし、よくレピテーションファネジメントって言うんですけども、やっぱりブランド認知が上がれば上がるほどいろんなリスクももちろん出てきます。なのでその部分をきちんと考えていくっていうのも大事だし、企業イメージの向上ももちろん大事になってくるし、やっぱりクライス対応力の強化っていうところでありますよね。不足な事態っていうのってやっぱり会社をやっている以上はやっぱりあって、そのブランドの評判とかコーポレートのブランドをちゃんと守っていくっていうところはやっぱり大事になってくるということになるので、この辺りがやっぱり僕が考える事業戦略家だったりマーケターのレベル別のキャリアマップっていうのはやっぱりこういうところに出てくるかなと思うので、見てほしいなと思ってます。最後になるんですけども、まとめとしては4つ。1つ目がやっぱりマーケティング人材自体が不足しているよっていうところで、やっぱり中小とか地方企業では専門の知識を持つマーケティング人材が不足していて、他の部門が兼任をしているような状況ですと。マーケティングのキャリアマップなんですけども、やっぱりスキルは大体6段階に分類されていて、ステージ3以上の俯瞰的な視点を持つ人材が割と希少で育成にはやっぱり10年くらいかかるんで、30歳くらいの人たちが割とプレイヤーサイドには多いかなっていうところと、マーケティング人材の練習は希少性が高くて需要も増加に伴って、CMOの練習っていうのは800から3000万超えくらい。なので、適切な場合はマーケティングだけにこだわっている理由がないので、もちろんマーケティングができた上でCOOをやるっていうのが多分僕は一番いいと思っています。なので、CFOがCOOをやるとかよりも、CSOのセールスサイドがCOOをやるよりも、マーケターがCOOをやるっていうのが大事かなと思ってはいます。なので、自分がCMOになりたいのか、COOになりたいのかによっても違うんですけども、僕はどっちもできるようになっておいた方がいいなっていうのが自足のメンバーに思っていることなので、それを伴って考えると、ここも開けたって書いちゃってるんですけども、CMOとかCOOが提供する5つの価値って、おそらくここに本当に紐づく。やっぱり事業成長への価値をどんだけ上げれるか。収益の最大化とかコストの最適化。顧客価値の創造というところでやったらニーズの理解とか競争力を上げていく。組織変革がきちんとできるかというところでデータ活用の文化とか部門間の連携とかコミュニケーションを取ったりとか。もちろんここには育成も入ってくると思うんですけども。さらにはイノベーションの創出ができて新規事業の開発とか新しい価値提供が自社でできるとか、次がブランド価値の向上で認知度の上げるところだったり企業イメージを強化するっていうようなところを考えてほしいなっていうふうに思っていて、自分が実際CO、CMOになった時にどういう仕事をしたいのか、どういうふうにその企業に価値貢献をしたいのかとか、自分が経営者でもしやってるんだったらCMOもCOも全部やらなきゃいけないんですよね。なので、自分がやる時にはどういう風な事業戦略家であったり、経営者であるかっていうところを考えながら、既足のコンテンツとかを見ていきながら、自分たちの事業とか自分たちの会社に当て込んでもらえると嬉しいなっていう風には思ってます。これから多分人口どんどん最初に書いた通りで減っていくと思いますし、是正愛とか機械学習とかがどんどん進んじゃうので、思考ができる量で言ったら絶対機械リア僕らって負けちゃうんですよね。じゃあ何で勝ちに行くんだっけっていうところをやっぱり考え直した上で常にチャレンジしていくっていうところが僕も含めてですけどやっていけたらなと思ってるんでちょっと一緒につつくのメンバーはやっていけたらなと思ってるんで今日は一旦ここまでにはなるんですけどまたキャリアの話とか僕自体がこの未来に対してどう考えてるのかとかっていうところとかはまたディスコードとかグループワークの時に話をさせてもらえたらなと思ってるんで一旦今日は終わりにやりますが引き続きよろしくお願いします。今日もお疲れ様です。ありがとうございます。


---

## 子要素一覧

(子要素なし)

---
*Generated: 2026-01-14 12:09*
