# 🔸4回目 8/10卒業予定

Notion URL: https://www.notion.so/4-8-10-306f3b0fba85803eaee9ec8a109d6b54
同期日時: 2026-05-20T13:33:29+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  後半にさしかかってきた。8/10予定　残り２ヶ月と２０日
  卒業までのカウントダウンを手帳に書いている
  82
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    【目標設定】
    ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
    ～4/20　〇
・1本は投稿できる　今日か明日には投稿できる
・4/16に撮影　土日に投稿
・10.11.12投稿目までの台本作成＆添削提出
    4/21～5/1　11日間　
・月火木金で撮影　7回撮影をやりきる！！！→〇それ以外の曜日も撮影していた。
    撮影はできたが再撮影をした。(自分で納得できない、撮影し忘れ、講師からの指摘)

    5/6までに7投稿する
GW中に風邪をひいてしまった→撮影とアフレコをお休み。台本をやったりたまに撮影したり。
    5/7~5/20　→撮影は〇
・月火木金撮影　8回撮影
・7投稿
    16投稿の確立を上げるためにどうする？
    月火木金の撮影を最優先で必ずやる
　　誘われても断る　定期的なランチ会　週4回撮影する
　　撮影時間をながくするために早く送り届ける　8：30出発を目指す
　　買い物土日か水曜日に済ませる
    ②次回までの投稿数目標：16　→８投稿
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    時間がかかる要素
①再撮影
②試作　見せ方、味、見た目を確認する
　　└ボツにはあまりならないが、調整が必要なものが結構ある。
　　米粉系は思っていたものと違う、となるので２．３回試作する
    チャッピーに聞くが成功確率が高いわけではない
    砂糖をハチミツに変えたり、米粉も違ったり…
    どんな方法でもいいから試作を１回以内にしてと言われたら？
・ロールモデルにもっと寄せる　微調整
・好みではない
　　└味
　　└パサつき感(米粉系)
　　└甘すぎる(砂糖)
    ２回目の試作　撮影しながら作る
完成形、味が納得いくまで試作＆撮影
    ３回目の試作　工程素材に問題がなければ完成形まで
    夜に途中まで編集したりしている
↓
    気付くと2.3日経っている
    見た目優先
    簡単レシピを増やす
    　　　└飲み物、ゼリー、オートミールクッキー、グラノーラ(米粉)
    米粉をプロフィールに入れている
　└シフォンケーキ(得意)
    「時期的にもひんやり系を増やしていきましょう」
    ゆうきさんに：米粉の割合を聞く　現状1/3くらい米粉
    今日添削会
    〇撮り忘れ
    画角を変える→ボタンを押す→数字を見る→「指先」で許可を出す→作業
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  １５投稿+41＝56投稿
  8/10までに
  60投稿を目指すと…あと45投稿
  動画のクオリティにも悩む　
　└クオリティに悩んだらゆうきさんに相談する
  時間を増やす
  朝8時半に出て９時半から撮影する→10時撮影になっている
  起きる時間が遅い、寝る時間も遅くなる
  6時起きしたいけど7時起きになる
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  朝のチェックは自分宛てののみにする、クラスメイトのFBは隙間時間や運転中に。8時半に出発
  画角を変える→ボタンを押す→数字を見る→「指先」で許可を出す→作業
  ゆうきさんに：米粉の割合を聞く
  ラジオのアウトプットを4回する
  ②次回までの投稿数目標：9投稿
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 