# ５回目 6/25

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-25-374f3b0fba85808d9dccc8369c377cc3
同期日時: 2026-06-25T22:00:54+09:00

---

＜気持ち＞
ひとまず、昨日の添削会は無事でられてよかった。
だれよりも進度は遅いが、聞きたいところを聞くことができた。
PF文も聞きたいことがきけた！
今週は体調がよくなくて、ほぼ進めていない。
頭痛が止まらない。
予定通りに進んでいなくて、残念。
現状STEP１３。
また地道にやっていきたいと思う。
目標を立てたところ、ちゃんとやっていきたいな、と思う。
高めの目標にしたが、意識することができなかった。
＜振り返り＞
次回STEP１５（×）
＜採点＞　　７０
しばらく悩む。。。
体調悪いなかでもやれた、というところでいえば、精一杯やった
体調管理も含めたら、睡眠時間も含めて改善できそうな部分はあった
「できるにはどうするか？」よりも、「自分ができるところまでやる」って感じになっている
できるにはどうするか？というところから逃げている
体調悪いなかでもやれた◎
今までの自分の中では頑張っている方。
「自分ができる範囲で」と割り切れば。。。
前できた時はそんなに重いものじゃなかった
＜次回目標＞
STEP１６のラジオまでできている状態
次回7/3 20:00~ 