# さとうりな

Notion URL: https://app.notion.com/p/353f3b0fba8581b2974fe573fb31fe95
同期日時: 2026-05-01T10:03:20+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/26
👤 生徒名: さとうりな
🎓 MG名: MGいくこ
🔑 録画ID: HNgRKGqQT0CPyIo33KJHsw==
🔢 セッション回数: 6回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 6月中旬の卒業までにフォロワー数を1.7万人から2.5万人（+8000人）に増やす。

②次回までの投稿数目標：
→ 投稿数よりも質の良いリールを出すことに注力し、フォロワー数増加を目指すため、具体的な数値目標は設定しない。

▶ 卒業後の目標
└ 来年4月（保育園入園まで）に月30万円の安定収入を得る。
└ 家族旅行（富山、石川で海鮮を食べる）に行きたい。
└ 最終的には家を建てることを目指す。
└ パーソナルジムに通いたい。

▶ スクラブへの要望
└ 講師の途中変更制度があると嬉しい。

▶ 自己評価
└ スクラブでの活動に対する自己評価は100点満点中30点。
└ 今後、学びを深め、アウトプット、実践、分析を通じて点数を上げていきたい。
└ 現在地を「池」とし、知識と経験を広げて「海」を目指す。
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ アカウントの方向性に悩み、家のことで忙殺され、SNS活動はあまりできなかった。
　└ 子どもの便秘で病院通いや離乳食の工夫が必要だった。
　└ 夫が飲み会や遊びで不在がちで、育児にイライラしてしまった。
└ マネタイズ講座のオフ会とトリドリオフ会には参加し、刺激を受け、アカウントが伸びた理由についての意見交換ができた。
└ 5月にプリンの動画を1本投稿し、22.6万回再生と大きく伸びた。
└ トライアル案件を3個、固定案件を1個こなし、初の収益1万円を得た。
└ TikTokショップにも取り組み始めた。
  メモ
  ・オフ会での気づき
　└ チョコパイ動画が伸びた理由は、火を使わない、工程が少ない、簡単で、お菓子作りが苦手な人でも手を出しやすいから。
　└ チョコパイを使っているため、味が想像しやすく、絶対においしいというイメージにつながるから。
　└ 練り混ぜる時のカット割りによるストレスの軽減、音源のリズムとの調和。

・現在の課題
　└ 講師からのフォローが手薄になっていると感じている。
　└ 添削会で質問しづらい雰囲気がある。
　└ マネタイズ講座に入ったことを理由に、講師に質問しづらくなった。
　└ 努力が「バグ」と片付けられることに不満を感じている。

・今後の希望
　└ スクラブのマネージャーの仕事に興味がある。
　└ 講師のチェンジができる仕組みがあれば良い。
  セッションデータ