# エリート審査受付

Notion URL: https://www.notion.so/309f3b0fba8580f8b9a7cbe275cd24e8
同期日時: 2026-02-16T21:23:48+09:00

---

エリートコースに申し込みたいライトコースの方へ
エリートコースとは？
✅売上・実績をさらに伸ばしたい方向け
✅講師との月2回1時間の1on1MTG
✅無制限のチャットサポート


サービス詳細
https://www.canva.com/design/DAG-OEPXev4/-tFjn19R-1piXqITMDslqQ/edit?utm_content=DAG-OEPXev4&utm_campaign=designshare&utm_medium=link2&utm_source=sharebutton
毎月数百万マネタイズし続けている講師が、戦略壁打ち、実行支援まで行う手厚いサポートがついたコースです。

ただし、マネタイズ方針が決まっていない、十分な時間が取れない、基礎知識と経験が足りていない場合は、この環境を十分に活かせないので、下記を審査応募条件とさせていただきます。
応募条件
・月10万円の収益化に成功している
・月50万以上のマネタイズを目指している
・本気で結果を出す覚悟とリソースがある方
申請方法
下記のボタンから「エリート昇格審査フォーム」にご回答ください。
回答内容をもとに、陸が審査を行い、1週間以内に結果をご連絡します。

【エリート昇格審査フォーム】
https://myfm.jp/UDKeVg?mode=example
月10万円は審査の必要条件であって、十分条件ではありません。
必ずしも全員の希望に応えられるわけではないので、そこはご了承ください🙇