# 6/5 通常セッション_7

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-5-_7-376f3b0fba8580288ed9ef9886795c65
同期日時: 2026-06-05T16:47:08+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  毎日8:00~10:00取り組むと決めてやってみたが、毎日就寝時間が2時ごろになり、朝パートナーさんのために6時に起きるため、睡眠時間が短く頭が回らなく、２度寝が必要で、その時間は寝ていることが判明。
⇒仕事の隙間時間に取り組み、動画１本、台本2本作ることができた！プロフィールも完成！



学習ロードマップの進捗確認：
意気込み
とにかくやるしかない！
前回、新規事業として考えて取り組むというのが腑に落ちて、取り組めるようにマインドが変わった！周りの方の話でもやらないと、と強く思わされる話が２個あり、今週取り組むことができた！
⇒ここからも継続して取り組むために、
・パートナーさんにスケジュール管理の協力を依頼
・周りの人にSnsClubでインスタを頑張っていることを話し、万垢になることを宣言

メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
クラスの添削会は有益情報が多かったしよかったが、パートナーさんとの関係にとってはもめてよくなかった…
⇒無理はせず、可能な範囲では基本的に参加していく
　参加できない部分、場合は、アーカイブを必ず確認して、学びを増やす


次回までに意識すること・MGとの約束
6/15（月）に初投稿する！（毎日投稿スタート）
6/15までに５本ストック作成
6/23までに８本投稿