# えんどうちかこさん

Notion URL: https://www.notion.so/348f3b0fba85809db16fd96ee3215656
同期日時: 2026-04-20T15:58:33+09:00

---

コーチングセッション記録テンプレート
① 今日のゴール（冒頭で確認）
セッション終了時、どうなっていたら良いか：
本日のテーマ：
② 現状（Reality）
現在起きている状況：
具体的な場面：
関係人物：
現在困っていること：
③ 感情・価値観（Emotion / Value）
感じている主な感情：
大切にしている価値観：
本当に気になっているポイント：
④ 望む未来（Goal）
理想の状態：
いつまでに：
どんな状態になっていたら成功か：
その状態になったときの気持ち：
⑤ 次の一歩（Action）
今日決めた行動：
いつ：
どこで：
どのくらい：
実行確率（0〜10）：
⑥ 気づき（Insight）
クライアントの主な気づき：
セッション中の重要発言：
⑦ コーチメモ
有効だった質問：
見えた強み：
次回扱いたいテーマ：
⑧ フィードバック（任意）
伝えたフィードバック内容：
クライアントの反応：
⑨ 次回までのフォロー
フォロー内容：
次回予定：
超おすすめ（プロ仕様）
Notionではページ最上部にこの1行を入れておくとかなり使いやすいです。
今日のセッション要約（3行）
テーマ：
気づき：
次の一歩：
えんさん
実家が遠いから、夏といえば、帰省する
お子様連れてかえる
海に行く
ワンオペで3人連れていく　→2歳が一番泣く / 荷物チェック
色々とやりたいことがいっぱいある
どれも中途半端になってしまうタイプ。
今47歳になる　→40代後半の自覚があまりないけど、もうすぐ50歳になることが怖い！
色々やりたいと思いつつ、整理した！！
整理された状態　モヤモヤの中身を
自分の進むべき道が見える
これを模索しながら色々やってきた
道を決めたい　→道が決まると、どんな1年後になる？
達成感と充実感を感じて過ごせるようになっているはず
いつも、何もできていないな、って感じる
具体的には、インスタを伸ばして、10000人まできた！けど、そこからアフィをやりたい、でもそこに向かってうまくいかない。試行錯誤している感じ。
でも、他のことが気になったり。
うまくいかないかもしれないかも
モヤモヤしている
インスタのストーリーズが苦手　→ものが売れない・ファン化ができない・頑張っても、うまくいかないんじゃないか（リンクも一回もおいたことがない）
一回目で、成果を出したい！ってい完璧主義な自分がいる
こんなに反応が薄いのに、誰も買ってくれないような
事実と感情を切り分けましょう
7月に沖縄へ行く　想像以上に高い！　→毎年飛行機に乗って家族旅行は大変！
でも今子供達といける時間は今しかないから、マイルを貯めたい
自分のインスタでも繋がると想って、マイルのことをずっと調べている　→こんなことを調べている場合じゃないのに!!!!!
こっちが気になると、本当にやらないといけないことを置き去りし
日々の家事
1年生の娘さん　→お迎えがある
一人で帰ってこられないお子様を迎えにいかないといけない
運用代行
やりたいこと：
旅行に行きたい
アフィで稼ぎたい　アフィで稼げると、もっと自分に自信がつけたい！！！このままじゃやだ
└収益化できていない状態はやだな
└インスタを学ぶことに投資をしてきたから、回収をしたい
インスタが好き!!!!!見ることもやめられない!!!!!!
→知らない人の、いろんな人の思考を知れる・知らなかった世界を知れる
ノート術
こういう考え方
朝活 →一番体が軽い！スッキリしている！！！静か。
インスタ以外の時間：ずっとMacbook リサーチ。
時間の重要性
ここまでに、絶対に結果を出したい！！！この1年だけに区切ってやりたい!!!!
って想ってきた！
半年で絶対に万垢にする！！って決めてやってきた
けど、収益化に関しては、期限を決めていなかった！
苦手意識どうしたらなくなる？
自分の中で、どうやったら閲覧が取れる・反応される、というのを言語化すること
自分のアカウントはこうだ！！と言語化できること
・1件2万円のアフィをやろうとしている　→10人買ってくれたら一旦ゴール
ストーリーズを見てもらうために
・同じ家計管理をしている人のアカウントをリサーチする
・ストーリーのライティング力を上げるために、毎日出していく　量は質を超えられる
・成功している人に聞く
リンク貼る！！！
とりあえず　500人でも見てるから貼ろう！って言いそう
希望をいえば、ゴールデンウィーク明け
・2週間　→この間に教育をしておきたい。自信をつけておきたい
└いろんな人たちが訴求をしているから、
リンクをはらないと、結果がわからないから、早めに砕けた方がいいのかなって思う気もある
やるべきことをやった上で貼りたい！これが自分の中にあった！
あとは、マネキャリのプレゼントを他のアカウントがやっている。
・付加価値をつけるために
①フォロワー何を欲しいと想っているのか決めるが
②作る
③作っていることを発信する
それ欲しいです、とかどんなのかきになります、っていう反応が欲しい
ストーリーをガンガン流す！1日5通
教育、フォロワーとの接触（「いつもの人」になる）
→いつもの人=好きになること　→えんさんがやってることが気になる
これまでの2週間と、
この次の2週間は、貼る!!!!!!
まずは、
①フォロワー何を欲しいと想っているのか決めるが
②特典作る　それしながらストーリー
③作っていることを発信する
4月30日　特典完成・ストーリーズも50投稿完了
えんさんだからできる
自分の時間のかけた行動
アフィの初めて！！！
リンク貼る=インスタの収益化のための、第一歩!!!!!
明確になった！
自分の、決めれないことがダメだなってどこかでわかっていた。
答えが自分が持っている。
勇気がない。
ここまでが大変だった。だから、失敗したくない。でも自信がないから先延ばしをしていた自分に気づいている。
すっきりした！
自分のやるべきこと明確になったので、自分の中にこたえがあることを実感できた