# 26年6月3週目_週次会議用

Notion URL: https://app.notion.com/p/26-6-3-_-384f3b0fba8580ff8357ee292c5a827c
同期日時: 2026-06-19T13:40:19+09:00

---

① 現状数値の共有（万垢達成率関連）
a. 現状（今どうなっているか）
万垢達成率：現状16.4% / 達成まであと7名

b. 先週動いたこと（進捗共有）
万垢率：3000人以上を中心に全フィードバック済
PR詐欺案件：詐欺を見抜くチェックリスト作成＆展開

c. 新たに見えてきた課題
d. 今週やること
万垢達成見込み生徒へのプッシュ：［ 3000人以上の15名へ集中フォロー ］
レシピ以外のジャンルの分析：たいがさん分析後→サポマネで対策
成功事例のLM化：ゆうとさん（6月末まで）（サポマネと講師の1on1）
② 部署内で起きている問題（社内の人間関係 / 採用）
7月以降サポートマネージャー候補：まめぼー講師、たろ講師(もう1人万垢出したら)
西山講師の対応
https://docs.google.com/document/d/1VcRCrKcVadU6xtjly7Gyhs1s0uLvUzb1iq_sCDN8b-s/edit?tab=t.0
あかねさんより、
①現在確認できている実態の報告と警告をSnsClub運営Discordアカウントからする
②次回あった時は、解雇対応の必要性もあるくらいであることも伝える
③それでも治らない場合は解雇
↑確定させたいです
③ その他共有