# 🔸4回

Notion URL: https://app.notion.com/p/4-31ff3b0fba85801f99dcf894baad768b
同期日時: 2026-06-11T16:54:44+09:00

---

  体調と生活状況
   2～3 週間、頻繁な頭痛、倦怠感、肩こり、極度の眠気に悩んでいる。
  夜間は最低 5 時間寝ているものの、日中に我慢できないレベルの眠気に襲われ、運転中にも眠くなることがあります。ストレスの原因としては、家計と金銭面での夫との口論、Instagram 投稿活動に関する夫からのプレッシャー、元々の貧血と低血圧があります。
  投稿実績
  前回セッション（5 月 7 日）以降、6 投稿を完了しました。最初の投稿に比べ、画角や光の使い方、テンポ感など技術面で改善を実感しており、クオリティも向上しています。フォロワーの増加にはなかなか繋がらない。
  講師との関係の課題
  講師との対話がうまく機能していない複数の問題があります：
  体調への配慮の欠如：体調不良を報告しても、「フリーランスは自己管理が重要」と正論で返されるだけ
  周りとの比較：投稿頻度が低いことを他メンバーと比較されている
  添削対応の遅延：24 時間以上かかることがあり、特にこの 1 週間は深夜や夕方のみの返信パターン
  質問への応答不足：質問に対して別の方向へ話を向けられたり、質問で返されたりする
  レシピ選定についての対立
  自家製ベーコンの台本を提出した際、内容の添削ではなく「難しいレシピばかり選んでいる」と最初に否定された。「簡単」「難しい」の基準が明確でないなど、コミュニケーション不足もうかがえる。
  添削プロセスの不一致
  台本段階で OK を得ても、動画完成後に「台本と合っていない」と指摘され、台本より前の段階に戻されることがあり、プロセスの一貫性に疑問を感じています。
  次回までの目標
   10 投稿をする
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  クラウド録画データがいっぱいになっていたためコンピュータ録画したところ、文字起こしがされていませんでした。申し訳ありません。
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 