# 3月31日_CEO_MTG

Notion URL: https://www.notion.so/3-31-_CEO_MTG-335f3b0fba8581c7bc9ed707dec7318c
同期日時: 2026-04-01T15:46:38+09:00

---

会議名: 「CEO_MTG」（2026年4月1日）
開催日: 2026-04-01
部署: 全体
録画: https://drive.google.com/file/d/1lJXSXNqjrPIMR1the8pwzLpsJ7fmkD6k/view?usp=drive_web
【CEO・社長室】
モグラとモグラボの事業拡大
木村美月氏より、モグラとモグラボという主要事業を4月に一気に拡大したいという意向が示されました。具体的な拡大計画や目標については詳細な言及はありませんでした。
営業代行の再編
営業代行、特に「順」の事業について、書籍販売の実績が低い場合、営業活動に集中させるため、撤退を検討していることが議論されました。具体的な撤退基準や時期については明確な決定はされていません。
営業UGCとBMキャレポートの立ち上げ計画
営業UGCとB向けキャレポートの立ち上げ時期について、困難さが認識されました。Sマネージャー（Sマネ）が一気に進める方法や、周辺領域での埋め合わせが可能であるという計画が提示されました。SマネとB向けのIレポート、Cの広告を通じて、SNSを利用したい人にはSNSアカウントも引用できるというパッケージ化またはクロスセルを目指す方針です。
事業連携の課題とSマネからの紹介案件
B向けのIレポートと人Cが強くないと事業がうまく立ち上がらない可能性があるため、一旦は分けて考えることが決定されました。Sマネからの紹介案件として、レートラに出演している安藤社長という上場企業の社長から、運用代行に興味がある25社との提携を前提とした大規模な案件が来ていることが報告されました。この案件に関する具体的な検討状況は不明です。
【もぐラボ】
サービス開発とローンチの状況
サービス開発については、4月に30名を入れるという目標がありますが、ローンチ時期は4月下旬の幕開けに合わせるため、5月になる見込みです。商品選定に関しては6900円のものが決まっており、審査は完了しています。
サイト運営方針の変更
サイト運営に関して、当初はクローズドにする案がありましたが、狭すぎるとの判断から、販売方法をオープンに切り替え、サイトも公開し、商圏を常に見れる状態にして売る数を絞る方針に変更しました。サービス販売の件では、駒居康樹氏に参加してもらい、バランスの取れた30個程度のプロダクトを用意し、最初のユーザーの買い取りを目指します。
プロダクトの買い取りと自社での作成
プロダクトの買い取りについては、いきなり買い取るのは難しいと判断されたため、一旦はほぼ9割型を自社で作成する方針を設定しました。自社で作成したプロダクトが並んだ状態にした上で、そのレベルのものが売れるとわかった段階で、売り手が買い取りを始められるようにする予定です。
ブランドロゴの修正とデザイナー選定
新しいブランドロゴの提案が確認され、駒居康樹氏からロゴの中央揃えになっていない部分についての指摘がありました。特に、一番左のロゴについても、丸の扱いや中央のずれに関する同じ問題があるため、修正を依頼しました。モグラボなどの他の事業のロゴも正式なものに作り替える必要があり、ロゴ作成を急ぎで依頼したい意向が示されました。ロゴデザインと営業資料のデザイン作成を合わせて5万円で駒居康樹氏が担当することが決定しました。
デザイナーとの連携方法
ロゴデザイナーとの連絡手段について、LINEの方が早いとのことで、LINEで繋がった後、事業担当者とデザイナーをDiscordに繋ぐことが決定しました。駒居康樹氏は、そのデザイナーを木村美月氏が入社させたがっているが、契約書はまだ送られていないことを確認しました。
【REALIVE】
リアライブ事業の方向性
リアライブ事業については、小銭のような小さな収益は積み上げが可能であり、スクールからの流入もできるが、マス的な展開としては事務所を経由して、事務所が育成に難儀している生徒を成長させるという方向を目指します。この戦略は、手前のスクールで数字を揃えつつ、事務所との連携に挑戦するものです。
【その他】
スタッフ退職問題の責任所在
スタッフの退職問題について、事業としては問題ないが、木村美月氏個人の責任であるとの見解が示されました。これは、そもそもスタッフが動いていなかったという事実に起因し、事業として人が離れることは問題ではないが、その状況を招いた責任の問題であると説明されています。