# 5/2 通常セッション_1回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-2-_1-354f3b0fba8580b3af2dc4b6bfbfb95e
同期日時: 2026-05-02T21:27:17+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  毎日考えているが定まらないな、技術を出すアカウント
ペルソナの経験浅めってどれくらい？これから独立していく人
まだ起業してない、とはいえ社保や税務上のみ
ビンリリさんが
方向性を示すことはできるが、
今の悩みがわからないからやっていいのかなと思って躊躇するタイプ
→でも

次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）