# 5/2 通常セッション_1回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-2-_1-354f3b0fba8580b3af2dc4b6bfbfb95e
同期日時: 2026-05-03T00:22:21+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  毎日考えているが定まらないな、技術を出すアカウント
ペルソナの経験浅めってどれくらい？これから独立していく人
まだ起業してない、とはいえ社保や税務上のみ
ビンリリさんが考え方似てるが、コンサルできるか不安
方向性を示すことはできるが、そこから具体的にサポートできるのか？と思う
今の悩みがわからないからやっていいのかなと思って躊躇するタイプ、石橋叩きまくるタイプ
→でもそれはきっと生徒さんにとってメリットがある
  将来を考える世代は独立を考える世代とずれるけど幅は広そうだし困ってる人も多そう
  ワックスよりネイルの方が圧倒的に人口多いので間口広げるにはいい
  集客に困ったことがないので伝えることがないかも→言語化していける
  ワックス講師を始めてから言語化を大事にして、講師力が上がった
  認定校をやりたいなとも思うが、全振りしないと難しい
それはいろいろやってみて決める
  「ネイルを長く続けていくために」どうしたらいいか、あきらめない方法を発信
  第1第3木曜日
  5/31初投稿目指す

次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　2回：　5/21（木）21:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）