# 4月_もぐラボ_ひろか

Notion URL: https://www.notion.so/4-_-_-337f3b0fba8580878121fe84939c9e37
同期日時: 2026-04-04T12:57:13+09:00

---

先月目標と結果
目標：20名（3期生：4月スタート）達成
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
LINE流入数：475名→702名（アフィのみで536名）　
KSF：
動画フックでのローンチで予約が入らず、急遽その翌週に診断フックでもローンチを行ったことにより、LINE流入数は大幅に達成できた
転用AP：
1回のローンチで滑っても、別の切り口で翌週ローンチを行うなど、今のうちに小さく試して数を打っておく
各アフィリエイターのクリエイティブ詳細
└ https://docs.google.com/spreadsheets/d/1ezCjICUfjWYVIhQaql-e-n28FW1AdjTFoGAphALKX4s/edit?gid=1723738180#gid=1723738180
└https://drive.google.com/drive/folders/1ileXtGEnu2QaSuOEqf5dy8QousoMUxdS
成約率：30%→80%　（新しい営業の子ひとりで達成）
KSF：
新人の子の向き合い方がとても良い
└毎アポ終わりに私と電話して振り返り改善、コミュニティの中身もしっかり見てるなど
転用AP：
人数が増えても回るようなマニュアルや仕組みを構築
└じゅんや営業統括として入ってもらいます！
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
予約数：95名 → 38名／予約率：20% → 9.75%
動画フック導線：LINE登録後、https://canva.link/vw0dtru672lzxq8 に飛んで個別予約
診断フック導線：LINE登録後、7つの質問に回答すると、下記が送付されて個別予約
KFF：
フロント発信：教育されてない悩みが浅い顧客が集まってる
LP：ベネフィット訴求がない、ビジネス色が強すぎる、全体的に粗い
動画：出演者のイメージ乖離、動画内容に魅力がない
誘導：個別に参加するメリットを感じない
転用AP：
フロント発信：各インフルエンサーに合わせた教育ストーリーをしっかりと行う
LP：シナリオ・トンマナ変更、動画下に予約ボタン配置、ボタンの色を赤→緑に変更など修正
動画：出演者をひろかに変更、内容も大幅に変更（有益性、個別誘導の仕方変更など）
誘導：個別相談会 → パーソナルカウンセリングに変更、参加特典も付与
食改善コーチング、パーソナルカウンセリング
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
目標：40名成約（4期生：5月スタート）
└  4月ローンチより、価格 98,000円→148,000円に変更します。
達成AP：
アフィリエイターローンチ
スクラブローンチ（卒業生チャット・ダイエットサークルを活用）
└あかねさん、うちこさんと打ち合わせして進める
エスキャンローンチ（ディスコードにて告知・18日オフ会で何かする？）
└なーみんさんと打ち合わせして進める
アフィリエイターローンチ詳細
スケジュール：17〜19日 募集期間
導線：各インフルエンサー → もぐラボ公式LINE → 教育動画1本 → 個別相談
切り口：タイプ別の痩せ方があり、自分に合った方法を知る必要があるという教育 → タイプ別の痩せ方知りたい人はコメント → LINEに飛んでLP動画 → 動画の中でタイプ説明をした上で、タイプ別の献立通りに食べれば痩せるという献立特典の匂わせ→パーソナルカウンセリングでタイプ診断とそれにあった献立表もらえる
アフィリエイター：
└ その他アフィリエイター20名ほどこれから面談、4月実施する方を確保する
その他の4月目標
サブスクの設計と販売環境を整える
└5月7〜13日に1期生のサポートが終了するので、4月中に完了させる！
CS周り整える（受講生管理・コンテンツ周り・コミュニティ周りなど）
└あかねさんと週1で壁打ちして知見を借ります！
PL
年間計画の定量と定性
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1nUIKNgNCj2UUoFlBM54ivG92OIPJSErytsTvkF4kO14/edit?usp=sharing
計画
4月：新規40名、稼働60名／単価148,000円にUP
5月：新規60名、稼働80名／サブスクのテストローンチ
6月：新規80名、稼働120名／上位プランのテストローンチ
7月：新規80名、稼働180名／単価198,000円にUP
共有・提案・依頼
CS関連
  記録率88%、1ヶ月で最大-5.3kg、2ヶ月で最大-7.1kg！
採用関連
  関わって下さるメンバーが50名にまで増えました！
  アフィ：36名🔺（在籍は36名だが、実施人数は分散されるので常時採用中）
  　　　└ https://docs.google.com/spreadsheets/d/1ezCjICUfjWYVIhQaql-e-n28FW1AdjTFoGAphALKX4s/edit?gid=0#gid=0
  営業：4名⭕️
  講師：8名🔺（4月中に4名、5月中に4名採用する）
  LINE：1名⭕️
  CS：1名⭕️