# 4月_もぐラボ_ひろか

Notion URL: https://www.notion.so/4-_-_-337f3b0fba8580878121fe84939c9e37
同期日時: 2026-04-03T21:23:03+09:00

---

先月目標と結果
目標：20名（3期生：4月スタート）達成
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
LINE流入数：475名→536名（＋）　
KSF：
それぞれのアカウントに合わせて2週間のストーリーローンチとリール投稿
動画フックの後に、診断フックのローンチも行った
転用AP：
成約率：30%→
KSF：
新人の子の向き合い方が良い
転用AP：
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
予約数：95名 → 5名／予約率：20% → 1%
動画フック：https://canva.link/vw0dtru672lzxq8
診断フック：https://www.canva.com/design/DAHEyl4XvV0/CmKy6IqX8WRJKnAroxbiKA/edit
3月ローンチLINEシナリオ 
KFF：
動画：内容としゅつえん
LP・診断・シナリオ全て微妙？
個別にくるメリットが薄く、ハードルが高い？
そもそもダイエットの悩みが浅い？
フロント発信が微妙？
└前回の方が荒かったけど予約率27%はあったので、何が悪いのか分からない
LP：未来やベネフィットが見えない（食べ痩せの）
転用AP：
個別 → パーソナルカウンセリング
ボタン緑にする
動画変える：てぃーぞー → ひろか
LP順番変える：動画の下に予約
セミナー打つ
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
目標：40名成約（4期生：5月スタート）
└ 4月ローンチより、価格 98,000円→148,000円に変更します。
達成AP：
インフルエンサーローンチ
スクラブローンチ
エスキャンローンチ
ロゴ・LP・HP依頼
それ以外の目標
5月7〜13日に1期生のサポートが終了するので、4月中にサブスクの設計と販売導線整える
PL
年間計画の定量と定性
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1nUIKNgNCj2UUoFlBM54ivG92OIPJSErytsTvkF4kO14/edit?usp=sharing
共有・提案・依頼
CS関連
スターター
ディスコード
生徒管理
毎日配信
採用関連
  採用サイトの文言確認
  ＜参考＞
  ①SnsClub
②SNSスクール事業
③InstagramやTikTokなどを中心に、成果につながる発信戦略・コンテンツ設計・収益化までを体系的に学べる教育プログラムを運営。
  ①もぐラボ
②ダイエットコンサル事業（or ダイエットコミュニティ事業）
③InstagramやTikTokなどを中心に、健康的に痩せる食事知識・コンテンツ設計・収益化までを体系的に学べる食べ痩せプログラムを運営。
かずさん報酬
アフィの報酬確認