# しゅうへいさん1on1

Notion URL: https://app.notion.com/p/1on1-351f3b0fba85818aa875c443e33dcde9
同期日時: 2026-04-29T18:51:04+09:00

---

背景
みおこさんが統括陣と面談をして改善業務を進めていく
  村松さんから降りてきた業務の改善をしていくイメージ
またけん1on1でやること
やることは2つ
  技術面でわからないことがあればサポート
  次回の定例MTGまでにすべきことの整理
    何をやるか
    どうやってやるか
    懸念はあるか（時間がない、知識がない、等）
確認事項
今やるべき具体的なタスクは？
  進行中のタスク洗い出し
    議事録を見た感じだと進行中のタスクはない？
    一旦村松さんとみおこさん待ち？
開発関連で動く想定があるものはあるか
  今他のCTO室メンバーに依頼しているものはある？
  開発したいがストップしてしまっているものはある？
次回の1on1はいつにする？
  できれば木~金で固定が良い
次回の定例MTGまでにやること
補足
1on1の時間帯関係なく連絡ください！
  一緒にワークしてもok
  クイックMTGで次回の週次MTGまでのタスクを完了させましょう！