# 明日スマホが止まる

Notion URL: https://www.notion.so/30af3b0fba85800b9949c7a622883d3e
同期日時: 2026-02-19T21:25:08+09:00

---

▼参考URL
ベース：https://www.instagram.com/reel/DUA7zK3EnBU/?igsh=MXUyc3kxaTA2YmllZA==
紹介する AI：ChatGPT、 gemini
▼台本
起：
やばいです。
明日、スマホ止まります。
朝イチで払わないと回線切れるのに
口座残高、300円しかありません。
（少し間）
でも、今から作ります。
（もしくは、「そんなあなたに朗報です。」）
承：
副業とかする元気ないですよね。
僕も残業終わりで正直、何もしたくないです。
だから、AIにやらせます。
（スマホ操作しながら）
転：
いまから紹介する内容、特別なスキル、いりません。
僕みたいな普通の会社員でも普通にできました。
実は今、日本語に翻訳するだけで稼げる案件があります。
まずはUp workを開いて「Japanese Translation」と検索。
案件を見つけたら受注します。
そしたらChatGPTを開いて、
このプロンプトを使って、もらった文章の翻訳をします。
このまま納品するとAIで翻訳したのがバレるので
Geminiでさっき作った文章をコピペしてこのプロンプトを入力。
結：
はい、できました。
これでスマホ止まらずに済みます。
（小さく安堵）
こういう“詰んだ瞬間の回避方法”、
知ってるだけで人生ちょっと楽になります。
見返したい人はあとで試せるよう保存しておいてください。