# 【もぐラボ】個別相談マニュアル（トークスクリプト）

Notion URL: https://app.notion.com/p/38ff3b0fba8580a8928dcd7b32ffae5b
同期日時: 2026-07-01T10:16:52+09:00

---

  🌟 前提のスタンス
徹底したヒアリング
  相手の「現状」と「理想」のギャップを明確にし、そこに「もぐラボ」がどうハマるかを提示する。
合意形成（打診）
  一方的に話すのではなく、常に「〜で合ってますか？」「〜ですよね？」と相手の合意を取りながら進める。
名前を呼ぶ
  「〇〇さん」と頻繁に名前を呼ぶことで、当事者意識を持たせる。
  1. 挨拶（アイスブレイク）・スタンス設定
💡ポイント
冒頭で「合わなければ正直に伝える」というスタンスを表明し、警戒心を解く。
100名以上のモニターを見てきたという実績もここでさりげなく入れる。
⚠️自己紹介は各個別に準備するので、必ずじゅんやと一緒に作成する。

🗣️ 実際のトーク例
「いろんな方としっかりお話しさせていただいて今モニター生も100名以上今見てきたっていうところにはなるのでどういうパターンがあったかみたいなところの例えば過去に似たような方がいらっしゃるのであればそういった方々の事例を使いながら」
「今日お話しできるとすごく分かりやすくお話しできるのかなというふうに思っていたので何でもザックバラにご質問いただければなというふうにも思っていますし」
「今後目指していきたい方向性みたいなところをしっかり理解した上でモグラボというコミュニティがめちゃくちゃ合ってるぞという話になればこれはお勧めさせていただきたいなって思ってますしでも逆を返すと皆様にモグラボが全員が全員会うとも思ってないんですよ」
「なんで合ってないなっていうふうに思ったらそこは正直にちゃんと伝えるのでご安心いただければなというふうに思っております」

  2. ヒアリング（ここで9割決まる）
💡ポイント
ダイエットの動機を深掘りする。「なぜ痩せたいのか？（恐怖型か理想型か）」
過去の失敗歴や、現在の食生活（自炊の有無、めんどくさがり度合い）も確認する。

🗣️ 実際のトーク例（動機の深掘り）
「なんかダイエットのアカウントフォローしようみたいな感じでちょっと勝手に指が動くみたいなので〇〇さんなんかどんなところが背景にあると思います」
「ダイエットの位置づけそのもの自体が人生を明るくするために自分はダイエットをしたいっていう位置づけなんですっていう風におっしゃっていただいてて」
「聞いてる感じだったらもし仮にですよ仮にめっちゃ理想ってどんぐらいまでいきたいです見た目とか体重でもいいんですけど」
「考えてみてほしいもしなったら多分少なかずちょっと自信持ちそうかなってここまで頑張れたっていうかなって自信ついたらどうなりそうですか」
🗣️ 実際のトーク例（過去の失敗歴の確認）
「なんか今まで〇〇以外にやってきたこととかってあります？ダイエットえっと置き換えダイエットとか」
「送信の結果わかったんですけど他のやつってどんな感じでした？やってみて」
「リボウンドもやっぱその分すごくてリボウンドもすごかったうん結果合わずにやめたなるほどリボウンドして戻ったみたいな」
↓
  「ちょっと今の状況や理想を聞いた上で、体質的にどういうタイプかを一緒に見ていきたいんですけど」

↓
3. 体質タイプ診断　⚠️ローンチごとに変わるため、都度変更
💡ポイント
ヒアリングで聞き出した食生活の情報をもとに、相手の「体質タイプ」を診断して見せる。
「なぜ痩せないのか」の原因を科学的に説明することで、納得感と危機感を同時に醸成する。
🗣️ 実際のトーク例（タイプ診断の導入）
「おそらくですね。まあ、今原因としてあげていただいた。まあお野菜少ないとか。あとお魚少ないみたいなであの炭水化物が結構好きで、あの、まあお魚もあんまり食べてない。あーお肉は結構食べるみたいなところで言うと今の〇〇さんのタイプって、まあこれ一つ。この食欲、過剰タイプなんか甘いもの食べたいっていうところと、あとはこの栄養不足タイプあるかな。」
「で、まあ痩せない。と理由というか、まあちょっとそう痩せにくい体質になっちゃってるっていう原因がこの二つにあるかなと思ですけど、まあおっきくはこっちの方かなっていうのがあって。」


🗣️ 実際のトーク例（栄養不足タイプの説明）
「まずその食べてはいるものの、まあ結構偏ってるのかなってちょっと思っててて、あのご飯いっぱい食べていただくことはいいんですけど。でもそれ、エネルギー。ご飯として食べたものが、エネルギー。としてあって。で、それをやっぱりちゃんと。が使うためのエネルギーにしてあげないといけない。」
「なんですけど、それをこうエネルギーに変えるものとして、まあそれこそお野菜のお野菜から取れる。まあビタミンとかミネラルとかが不足してることによってご飯食べてるのになんか食べたくなっちゃうみたいな。現象が起きてっていうのが、まあ、この栄養不足タイプの方の特徴であって、おそらくこれかなっていう感じですね。」
「で、その体って結構。まあ体っていうか人間って結構すごくて。やっぱ食べてるけど、なんか食べたくなっちゃうっていうのは、やっぱりどこかが。の栄養素が欠けてるんですね。で、まあ例えばですけど。まあビタミンが足りてなかったとした時にビタミンを食べてくれっていう指令は出せないんですけど、ビタミンが足りてないからなんか食べてくれっていう指令は出せるんですね。体にとって補いたいので、そこの栄養素をってなった時になんか食べてくれで甘いもの食べちゃうみたいな。」
🗣️ 実際のトーク例（血糖値の乱高下の説明）
「ってなってるのが今の〇〇さんの状況かな？っていう感じで、まあここが主としてありながら、あとはそれであの甘いもの食べちゃうと結構甘いものって、まあ結構なんていですか？もう中毒性が強くて、もうどう。ドーパミンというか、結構その血糖値がばって上がるんですね。その。でバッて上がるとやっぱ下げってその平常にしたいから、人間その下げるためのホルモンというかを結構出して。で、そうすると下がっちゃって。で、また、なんかここで下がってるからその血糖値上げないと。っていうので、また甘いもの食べたいっていうのなっちゃう。」
「だからこの。なんだろう。血糖値の乱高下をもうちょっと緩やかにさせる、も、やっぱりお食事で変えていかないといけないんですよね。」
「甘いものでその血糖値を上げようってなってくると、その急激に上がりすぎちゃで。で、この急激に上がると急激に。やっぱ下げないと。っていうので、その下げるためのホルモンがドバドバ出て下がっちゃうっていうのがあるんで、まあそれをあのなんだ甘いもので、どうにかするっていうよりかは、そのお食事をしっかり整えることによって、そこの血糖値を。の乱高下をちょっとこうなだらかにするっていうのと、あとはちゃんと、まあ、お食事を取ることにより、栄養を、まあ補うっていうところ。まあまあ今の〇〇さんには必要かなってお話聞いてて思いました。」
🗣️ 実際のトーク例（既存の取り組みとの連携）
「で、それを整えていけば、それこそよもぎ虫とかこのストレッチとかダンスとかをやっていく上で、なんかより多分効果が目に見えて出てくるかなって思います。なんかそれだけやってても、そのもともとの体の土台のところが、その痩せるというか、体が変わるための体質になってないという。準備ができてないのに。あの、それ以外のことをやってる。なので、まずは食事から体を整えていくっていうのが、まあ体が変わるための一番のステップ。一番最初のステップになるのがそこかなっていう感じですね。」
🗣️ 実際のトーク例（共感・確認）
「なんかどうですか？今のお話聞いてみて、なんか結構当てはまるなぁみたいな。」
「え？なんかその続かない理由っていうか原因って、まあでも、だってこうなりたいっていう姿あるじゃないですか？痩せたい。こうなりたい。今の現状やだ。でもなんか大根買ってすることも出来ない。」
「いや、でもなんかそういう日常生活。今までの食生活になんか新しく付け加えろとかって結構きついですよね。」
  4. マインドセットの転換（頑張る→足す）
💡ポイント
ダイエット＝「頑張る」「我慢する」「減らす」という概念を破壊する。
「頑張るのではなく、食事を足す」というマインドに切り替えさせる。
🗣️ 実際のトーク例
「しかも〇〇さんダイエットって聞くと頑張んなきゃっていうイメージないです？ですよねそうですよダイエットイベントごと化しちゃう方めっちゃ多いんですよ」
「みんなイベントごと化するんですけど頑張っちゃダメでダイエットって続かないんだそもそもうん確かに毎日の食事を正しく置き換える。置き換え方も違うんですよ。」
「〇〇さんの場合っておそらく効いてる感じ。栄養素が足りてないんですよ。他の。だから足さなきゃいけないんです。」
「結構減らさなきゃっていうイメージあると思うんですけど。タンパク質だけじゃなくて。例えば目株から取れる栄養素が足りてないからこれ足さなきゃいけないとかそっちなんですよ」
「ダイエットイコール頑張んなきゃいけないって思ってるうーん今日の食事から置き換えてみようこれですよ」
  5. サービス説明（もぐラボの特徴）
💡ポイント
相手の「めんどくさがり」「続かない」という不安を先回りして解消する。
パーソナルジムとの違い（LINEでいつでも相談できる点）を強調する。
とにかく動画を見て同じように説明できるように練習してください！
🗣️ 実際のトーク例
「食事改善のサポート結局アスケンとかってただAIとかに文面とかで渡されても正直やろうって僕なんないんですよ僕はめんどくさがりやすぎてめんどくさい確かにめんどくさいです」
「自分で予約して系のパーソナルジム僕行かなかったんですよ」
「何かっていうとパーソナルジムの方々とLINEができるパーソナルジムなんですよ」
「そろそろあのー前回やってからこれぐらいなんで筋肉量的にこのぐらいまで来てお仕事終わりとかでこの日空いてる時間ないですかとかやって案内してくれるんですよそこだったら確かにちょっとごめんなさい行きますみたいな感じでやりとりができるからこそ行きます確かにそれは強いですね続くんですけど」
「これ一緒で僕らも思う。例えば午後の夜のご飯、送ってくださいねってご飯食べる前に来てたら送ろうって思いません写真撮ればいいだけですからね」
「今日の食事ってここが足りなかったんで明日これ食べてくださいねって前の日の夜とかに言われてたらさすがに食べません？嫌ですとか言わないじゃないですかちゃんと用意できるものだから」
「外食とか飲み会とか甘い感触って絶対にあるんですねあるんですけど外食してもOKだけど次のリセット方法っていうものがそもそもあるんですよ」
  6. アンカリングと金額提示
💡ポイント
業界の相場（60万など）を提示してアンカリングし、もぐラボの価格が破格であることを伝える。
さらに「1日あたり」に分解して心理的ハードルを下げる。
🗣️ 実際のトーク例（業界相場との比較）
「嫌だった時にやっぱりお金だろうってなると思うんですけど正直ダイエット業界のスクールだったりとかこういうものって高いんですよこれ何でかっていうとコンプレックス商材って言って」
「例えばお肌の治療とかニキビとか結婚相談所とかそういうコンプレックスに対して指す商材っていうのは値段を上げてもお金が入ってくるんで価格してるところが多いんですねこれはもう原理原則なんですよ」
「なんで例えば3年間で60万送信どれくらいでした？送信は-150？-150ですよね。うちの母親が実は送信Sで経営してるんですけど、利益率とんでもないですからね、あれって。」
「60万65万同分の口座買い切りでようやく20万から切りみたいな結構いいねなんですよパーソナルなんて全部ってのほかで見てうんなんですけどこれもう1回払いたいですかジェットでもう無理ですね」
🗣️ 実際のトーク例（もぐラボの価格提示と1日換算）
「正規の値段だったら大体でもみんなベーシックブラン入るんですけど19万8000円結構します実はただベーシックブランなんで今まで話した内容は全部入ってますよ入ってるんですけどこんぐらいしますただ今モニターなんで月5000円でいきます」
「ただ5000円って聞くと僕ちょっと高いなって感じるんですよまあでも受講期間3ヶ月ですよねで5000円で36回ってことは3年のあれですね1日あたりで考えたら151円なんですけど」
「冷静に考えて1日1日無駄にしてないですかお財布から出ててお財布から出てって気づきます？170円って気づかないですね」
「本当に冷静に考えてみてほしいんですけど明日も明後日も幸せでもこの1年後も2年後も3年後も絶対に食事とるんですよますね毎日うんで聞いた感じ多分栄養素足りていないです大きく何かがうんでそれ続けていった時に確かに1日170円塵も積もればっていう話はありますけど」
  7. クロージング（決断促進と最後の一押し）
💡ポイント
枠の希少性を伝え、今日決める理由を作る。
迷っている場合は「気にし続ける人生が望んだ人生か」と問いかける。
🗣️ 実際のトーク例（希少性・期限の提示）
「このMogLabというサービス自体が今回またモニター新規で募集させていただくという形になりまして限定で言うと、ごめんなさい、もう40枠です。」
「っていう方々で1000人とか超えてて40枠ってほぼ埋まりそうな感じなんです」
「めっちゃ分かっててうちがまだ安心しきれないよっていう話はもちろん重々に分かってるんですけど僕たちのモニター枠っていうのがありまして本当に申し訳ないんですけど絶対考えてください考えていただいて大丈夫なんですけど明日とかまでにいただかないと正直枠をご用意できるか分かんないっていうのが本当に本音でして」
🗣️ 実際のトーク例（最後の一押し）
「これかっていうよりかはどっちかっていうとそれを気にし続ける人生が望んだ人生なのかっていうとことないと思って全く望んでない」
「別に結果的にこのままの食事続けて糖尿にならない可能性だってあるんですよ別にあるんですけど毎回毎回イベントがあること健康信頼があることとか食べちゃった後とか鏡見るたびとかそんな時に沈んじゃう時間ってすごいもったいないと思って」
「だったら毎日170円絶対無駄遣いしてますよねこの3年ジャンプするんですよやっぱじゃあダイエットしようとかになった時に結局高いところにお金使っちゃうんでだったら正しいところにお金をちゃんと使って別に正しい栄養素をちゃんと取っていくっていう人生の選択をした方がよっぽどお得だし賢いですよね」
「60%のものを3年間続ける方が価値高い3ヶ月4ヶ月5ヶ月100%で頑張るより3年間50%でいいんで頑張る方がいいんですよ絶対に」
  8. 契約作業・入金・オンボーディング
💡ポイント
クラウドサインでの契約、カード決済、LINE追加までの流れをスムーズに案内する。
🗣️ 実際のトーク例
「今メールの方にクラウドサインというところからメッセージを送ったんですけど広く光っているところがですね〇〇さんの入力する欄になるのでお名前とか」
「進んでもらったら最後の方にご住所とかお名前とか印鑑の部分出てくると思うんです住所指孫いらないので住所お名前印鑑のところにまたお名前入れオツですよね」
「日付がフルインと同意して完了はいはいありがとうございます」
「ここでZoomでやることは一旦以上になりましてやることなんですけどLINE切ってから今から送るLINEの方を追加していただきたいんですけれども」
「今送ったLINEだけこのZoomを切った後追加していただきたくてそれを追加したあとに入会ホームというのがですね生徒さん専用のLINEから送られてくるのでそれだけ入力完了しておいていただきたいここから飛べばいいんですよね飛べばOKです飛んだら明日からですねステップ7までLINEの方でこういうのを分かっておいてくださいっていうところをどんどん送られてくるような形になります"