# 12月_森本風花資料

Notion URL: https://www.notion.so/12-_-ade3ffbf58f14c699572ec8d03cf3f23
同期日時: 2026-04-06T21:30:13+09:00

---

先月目標と結果
目標
コーチングチームが達成すべき数値目標を設定すること
  達成目標を決めること
  現状値の集計・確認
コーチングメンバー数：14名にする
結果
目標設定完了
  アクション数評価 全体平均0.0pt以上（全体のアクション数が、360アクション以上）
  投稿数評価　全体平均0.0pt以上（全体の投稿数平均が、80投稿以上）
  卒業時で計測：
・頑張っている層のアクション数の中央値が436だが、頑張りきれていない層のアクション数の中央値は108アクション、と約4倍もの行動量の差が出ている
  頑張っている層の投稿数の中央値が95投稿に対して、頑張りきれていない層の投稿数の中央値は10投稿
コーチングメンバー12月末現在：15名
  12月新規：1名　ちさとさん（コミットプラン卒業生）
  安定：12名
  コーチングメンバー辞める予定2名
    こばみお（2月末で辞める）
    のぶりん（1月中に辞める）
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
KSF
目標設定：生徒の過去の投稿数、アクション数をすべて集計完了
  現状の平均投稿数：54.2
  投稿数に対するポイント：-1pt
  現状の平均アクション数：288.15
  アクション数に対するポイント：-1pt
セッション内容のFBを実施・課題感が表面化しているメンバーからFB
  あやのさん　1/6に該当生徒とのセッションがあるため、その結果を報告してもらう
  ヒロトさん
採用数：コーチング卒業生をコーチングメンバーにできた。MGゆりからの推薦とふみやさんからの推薦があった。
転用AP
生徒の投稿数やアクション数を、もれなくアクションシートに記録させる
  月末にコーチングメンバーにリマインド・集計日を6日に設定し、それまでに記入をしてもらう
  記入欄の簡素化・明確化
セッションのFBを行った上で、1月中メンバーに対して1on1で課題と修正点を伝える。
その上で、生徒に120投稿をさせるという意識を高めるために教育していく。コーチングメンバーに達成させる目標の投稿数とアクション数が定まったことで、やることが明確になった。
採用数：
万垢達成者などから探してもいいが、コミットプラン卒業生の中で頑張ってくれそうな人をMGまたは講師に紹介してもらう。
万垢部屋でコーチの募集を行ったが反響0だった。別の方法として、講師MGか講師から直接リファラルしてもらえるように、コーチングについて講師陣に理解いただく場を作る？
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
KFF
セッション内容を確認した結果、「120投稿を目指すためのセッション」ではないメンバーがいる。
コーチングメンバーの「120投稿」への認識の甘さがセッションに出てしまっている
コーチングなのにコンサルっぽい話をしてしまっている
数値目標を設定せずに「頑張りましょう」で終わらせている
採用：
万垢部屋に募集を行ったが、反響がなかった
  いいね：9件
└すでにスタッフ：6名
└いいねのみ：3名
  応募：0件
└応募導線　→いいねをくれた人に、直接DMをするか？
└募集の温度感をはかるために、スタンプをおさせるか？
　・コーチングをやってみたい：🙋‍♀️
　・コミットプランについての説明を聞いてみたい：👋🏻
└そもそも、募集文章長いか？？

    改訂予定の送信文章
改善AP
セッション内容の改善
  120投稿を目標に、いつまでに何をするのかを生徒にその場で決めさせるセッションを実施させる
  アクションスケジュール管理表に、生徒の目標とタスクを記入させる
　　→現状行われているセッションを見直し、メンバー1on1を月に1回、開催。コーチングメンバーの120投稿への意識が低いと感じるセッションもあったため、1月は、メンバーに「コミットプラン」の認識を浸透させます。
  セッションFB：https://docs.google.com/spreadsheets/d/1jzfbjqwRrW9_JIa6JUVyCe3uRY8MWwZLnrR2n6xCfqo/edit?pli=1&gid=453882922#gid=453882922&range=A1
  「浸透」の定義：
・MGが生徒に120投稿をさせるためのアクションプランをセッション中に考えることができている状態
・実際に、コミットプランの生徒毎・コミットプラン全体の投稿数やアクション数が増やす動きをさせられている（セッション中や、日報での連絡）
日報提出の頻度を高める
→日報が出せていない生徒に対して、MGから催促を「日報部屋」に出させる
送信文章を改善・メッセージの投下場所を再検討（万垢達成した人に、万垢達成した瞬間にオファー出すとかはどうでしょうか？？）
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
当月目標
120投稿を目指す方針になってからの生徒の、コミットプラン全体平均のアクション数を
360アクション以上にする（1ヶ月平均を6倍して算出）
→最短で改善できるものから生徒にやらせる
AP
1月31日までに：
  日報の提出：250→+71（生徒1人あたり、35日あれば71アクション達成→1月中では日数不足）
  学習を進めさせる（ラジオを指定して、やらせる）
    SnsClubラジオを聴く 14（毎日2つ）
    エスキャンを聴く　7（毎日1つ）
現状の平均投稿数：54.2 
  投稿数に対するポイント：-1pt
現状の平均アクション数：288.15　　→360まで、71不足しているため、その補填のためのアクションさせる
  アクション数に対するポイント：-1pt
セッション内容のFB作成後、月1の1on1を実施。（1月は13日までに全員実施する）
  120投稿を目指させるためのコーチングにするために、目標数字の話ができているか
  コーチングセッションの中で、モチベーションを高める話ができているか
  1on1の中で、FBを元に宿題を設定。その宿題を行った結果どうなったのか、都度報告させる
FBを踏まえて、生徒のアクションプランを一緒に考えさせるセッションを1月中に1回以上実施させる（1月31日までに）
  セッションの中で、2週間の目標設定を確実に行わせること
  生徒に日報を提出させることで、MGに、生徒の行動を管理させる。その行動が、設定した目標を達成できるものかを都度日報上で確認させること
全員分のセッションを各メンバー5つ以上確認してFB（ 1月8日までに）
  良いポイント
  改善点（120投稿を逆算して数値目標を設定できているか、スケジュールを立てているかなど）
  └アクションシートに埋めさせる
  特に、音信不通や返信が遅い生徒に関しては早急に対処する
共有・提案・依頼
1on1が増えた生徒の講師にも、協力してもらいたい（講師が言うと、強制力がより強いため）
  日報の提出について：日報出せてますかー？など
  投稿数について：今月は、なん投稿する目標ですかー？頑張りましょうね、など
月末29日までに資料一度作成し、太一さんにみてもらいます
コーチのt-upを、生徒全員分、ふうかが30分、面談を行う
  課題がわからない時→課題を一つに絞って、それだけをやる
  「これやっておけば、やるだろう」を信じてコーチングをする
  駒居さんがどうやってやらせているのか
    できるのにやらなかった、をなくすためにカレンダーを空けさせる　→遅れたのであれば、次の日のどこかに食い込むだけ
    まずはやらせるしかない！インスタはガマン比べ。添削ありで120投稿もするのであればさすがに99%伸びます！
議事録
スケジュールを達成できていない場合→どのように生徒に
なんで達成できなかったのか？
  無駄なことがなかったか？
スケジュールロック
駒居さん2025年1月入会者からの
できる、を示させる
無駄を見つける
120投稿の、スケジュールを作成してもらう
最初3時間、取れないなら土日
リサーチ
台本
撮影
編集
添削
スクリーンタームのアプリの、総合時間を見せてもらう？