# 6月25日＿栗原里奈

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-25-386f3b0fba85801fb82ae5978f353d6b
同期日時: 2026-06-25T19:10:18+09:00

---

５月14日〜6月24日
1. KPI達成状況
2期生Aチーム（卒業）
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1T6KY_r1ktNUtCD6R4rnO_QEZmUu18YzM9kWAQrKp5eA/edit?usp=sharing
3期生Aチーム（77日経過）
4期生Aチーム（40日経過）
個人詳細
  2期生Aチーム
  3期生Aチーム
  4期生Aチーム
成果達成の基準
  体重・体脂肪・ウエストのいずれか1つを達成でOK
  経過日数と適用基準の対応
卒業アンケート
  2期生Aチームの卒業アンケート（7名分）
  📊 2期生Aチーム 卒業アンケートまとめ（回答者7名）
  平均スコア（10点満点）
  ※目標達成度のみ他項目より低め。1名が大幅に低評価（後述）を付けており、平均を下げている。
  ✅ 良かった点（ポジティブな声）
  食事の知識・習慣化：PFCバランスや塩分・タンパク質の重要性など、知識が定着し家族の食生活にも良い影響が出たという声が複数（たかはしさん・こんどうさん）
  きめ細やかな添削・フォロー：「提出を忘れた時も声をかけてくれた」「励ましながらの添削が前向きになれた」など、コーチのサポート姿勢への評価が高い
  チームの存在による継続力：「離脱者もいたが、みんなの投稿に励まされた」「忙しい中でも3ヶ月やり遂げられたのは仲間がいたから」という声が複数
  数値以上の体型変化：体重はそこまで減らなくても、サイズダウンやウエストの引き締まりを実感できたという声（こんどうさん、おおさきさん）
  ⚠️ 改善点・ネガティブな声
  1名（中尾さん）が大きく不満：体重・体型が悪化し、目標達成度1点・自己評価1点。「アドバイス通りに頑張ったが結果が出なかった」「グルコンの意味を感じなかった」と、サポート体制への強い不満あり。要フォロー対象。
  動画コンテンツの構成：1本の動画が長く途中で迷子になる、メニューがワンパターン（魚料理のレパートリー不足）といった声
  フィットネスコンテンツの終了：複数名から、途中でフィットネス動画コンテンツがなくなったことへの残念の声
  チームの一体感不足：「あまり関われなかった」「チームメンバーの名前を覚えていない」という声も1名（みうらさん）
  🔁 転用AP（運営改善への提案）
  体重・体型が悪化したケースは、受講中に早期発見し、プログラムや声かけの仕方を個別に見直す仕組みを作る（中尾さんのケースの再発防止）
  食べ痩せ動画は**章ごとに見返しやすい構成（チャプター分け）**に改善する
  中尾さんの回答は返金・期間延長などの要望もあり
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、成功のための重要要因
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果（何個でもOK）
  結果①：食事提出率100%の維持
  要因：グルコンで「現状提出率100%です」と伝えたことが継続の後押しに
  実績を共有することで、自分もこの継続率に貢献できているという実感が生まれ、チーム全体で「この%を維持しよう」という動きにつながった。
  転用AP
  -提出率などの実績数値をグルコンで定期的に共有する場を他チームでも行う
結果①：3期生Aチームの達成見込み100％にアップした
要因：
生野菜をしっかり食べた日に体重減少がみられたことから、チームで「生野菜チャレンジ」を実施した。その結果、おかずやご飯が多すぎなくても満足感のある食事になり体重・体脂肪の減少につながった。
📝 取り組み内容
グルコン上で１週間の「生野菜チャレンジ」を提案
目標：1日1〜2回の生野菜摂取
📈 結果（1週間）
体重減少：5人中4人
平均変化：−0.8kg
感想
転用AP
カリキュラムに「チャレンジ企画」を組み込む（てぃーぞーさんと相談済み）
野菜不足の解消にも同時につながったため、他チームでも導入を検討する
結果②：3期生Aチーム・４期生Aチームともに提出率98％でほぼ提出ができている
要因：
前回のくりこさんチームの症例を参考に、グルコンで提出率の高さを全体で褒めたことにより、「提出率を下げたくない」という心理が働き、毎日の提出が継続できている
12時まで未提出の方には必ず一声連絡を入れる（2〜3日提出がないとそこから億劫になりやすいため、早めの離脱予防として実施ことで未提出防止できている
転用AP
他チームもグルコンの初めに、提出率や体重減少率などを積極的に褒めていく
KFF（失敗要因）・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果（何個でもOK）
  結果①：◯期生◯チームの提出率が20％という結果になりKPI基準（85%以上）に届かなかった
  要因：
  添削がAI見たいと思われ自分でchatGPTの壁打ちしても変わらないと思われたため（卒業アンケートより）
  転用AP
  今後テンプレを活用するのではなく文章ベースで添削する必要がある
結果①：2期生Aチームの達成率が60％と未達になった
要因：
提出ストップが3名
①ありさかはるかさん
業務が忙しく、職場での食事写真が撮れない・夕食を取れない日々が続いたことで、提出が止まった。
②しみずまきさん
2ヶ月間は提出が続いていたが、毎日外食が続き体重・体脂肪の変化がほぼなく、結果に表れなかったことがストップの要因と考えられる。
③ほしさちえさん
1ヶ月で提出がストップ。会話の中で「バタバタしていた」との連絡はあったが、実際の要因は不明。
  外食で体重が増えたから？
  体重変化が少なかったから？
  提出が億劫になったから？
  →要因が複数考えられ、現時点では特定できていない。
転用AP
①💬 提出が遅れている人への声かけテンプレート作成で要因をしっかりキャッチする
送るタイミング： 当日12時まで未提出の場合
当日未提出向け：リマインド（12時まで未提出）
〇〇さん、こんにちは😊
  今日の提出お手すきの時にお願いします🙏
メッセージ例（少し踏み込んだフォロー・2日以上空いた場合）：
〇〇さん、ここ数日提出が止まっているので、ちょっと気になってご連絡しました！
  無理して続けるものでもないので、今の状況だけ簡単に教えてもらえますか？
  忙しい時期だったり、結果が出にくくて気持ちが下がっていたり、何でも大丈夫です🙆‍♀️
②外食が本当に毎日必須なものかどうか、本人と一緒に確認する。
痩せたい気持ちがあれば、外食の頻度を見直すきっかけにもなるため、押しつけずに気づいてもらう機会として伝える。
具体的な実行方法：
外食が続いている人に「毎日必須ですか？」と確認する
減らせそうなら、自炊・コンビニ・お惣菜などでもOKなので、自分で献立を立てられる食事を増やす提案をする
避けられない場合は、外食でも体重管理しやすいメニューの選び方やお店選びをアドバイスする
添削時使用できる資料
この中の外食時のポイントの資料も活用
今週目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
提出率85%以上に向けて
🎯 目標①：３期生A・４期生Aの提出率98％保持または向上
成果達成率70%以上に向けて
🎯 目標②：成果達成率３期生Aは100％の維持・４期生Aは100％目標