# 2回目 - 2026/04/08

Notion URL: https://www.notion.so/2-2026-04-08-33cf3b0fba8581caaa82ea6f9910ab92
同期日時: 2026-04-09T06:23:07+09:00

---

📅 実施日: 2026/04/08
👤 生徒名: ふじしまれいこ
🎓 MG名: MGななえ
🔑 録画ID: 6VAXTYLAQ7a+fduyWoY+pQ==
🔢 セッション回数: 2回目
目標設定
①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 次回セッションまでに23投稿（最低目標）

②次回までの投稿数目標：
→ 12投稿（現在11投稿）
振り返り
▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 目標：次回のセッションまでに初投稿を行う。
└ 結果：11投稿達成🎉（毎日投稿はできず）
└ 気づき・感想：
　└ 初投稿が1.2万回再生、2投稿目が2万回再生と好調だったが、3投稿目から三桁台に📉
　└ 原因が分からず悩んでいたが、クラスの添削会でみんなも同じように悩んでいることを知り、元気が出た💪
　└ 激務のメンバーもいる中で、自分のペースで無理なく続けることを決意✨
　└ 知らない人から「離婚で悩んでます」とコメントが来て嬉しかった😊
└ 反省点：
　└ 毎日投稿すると決めたのにできていないことへの焦りがあった💦
　└ 台本作りが苦手で長文になりがちで、添削に時間がかかってしまう⏳
└ ポジティブな変化：
　└ 他者と比較して「できていない自分」にフォーカスするのではなく、「頑張っている自分」を褒めるように意識を変えた👏
　└ 講師から「60投稿までは再生数を気にしないで楽しむ」ようにアドバイスを受けた👂
メモ
▶講師の言葉を信じること。インスタのネガティブな情報に惑わされない🙅‍♀️
▶不安な時は講師に相談する🗣️
▶気になるワードはメモして、自分のアイデアに取り入れる📝
▶モチベーションは高め（9/10）だが、2/10になる時もある。
▶「自分がどうなりたいか」というゴールを明確にすることでモチベーションを維持🚀
▶今回のセッションで解消したいこと：台本作りが苦手な点を克服したい。
▶台本完成まで最大3日かかっているのを、1ラリーで終わらせたい。
▶講師からの添削を待つ時間を減らすために、複数本の台本をまとめて提出することを検討。
▶恋愛系の投稿は一発OKが出やすい傾向💖
▶エイプリルフールに「理想の彼氏像」を妄想リールにすることを提案（参考動画を紹介）💡
▶モデリングする人がいない場合は、湧き出るものを自分なりに編集して添削に出すスタイルでOK🙆‍♀️
▶50代の恋愛事情は需要がある。離婚経験者の気持ちを発信するのも良いかも🗣️
▶一人飲みの素材は豊富にある🍻
▶ドライブ動画も検討🚗スマホホルダーの購入を検討📱
▶お店の人にインタビューしてリールにするアイデア💡
セッションデータ
セッションデータ