# 4回目 - 2026/05/09

Notion URL: https://www.notion.so/4-2026-05-09-372f3b0fba8581568f6ef9126a1a7cd5
同期日時: 2026-06-01T17:10:40+09:00

---

📅 実施日: 2026/05/09
👤 生徒名: にしめみなみ
🎓 MG名: MGもも
🔑 録画ID: YTdOLM06TleqFmcak7NHFg==
🔢 セッション回数: 4回目
目標設定
①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 目指せ毎日投稿（最低でも二日に一回は投稿）
②次回までの投稿数目標：
→ 6月13日までに、最低でも29投稿（二日に一回ペース）、できれば59投稿（毎日投稿）

③その他
└ プチ成果報告と成果報告を提出する
└ 成果報告にはアカウントを作り直した経緯や、熱があっても頑張ったことを記載する
振り返り
▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ スレッズの更新はあまりできていない。
　└ 新しいアカウントに集中するため。
└ YouTubeの伸びが良い。
　└ 以前のアカウントでは全く投稿していなかったが、TikTokなどよりも反応が良い。
└ グルコンで質問することは出来ていない。
　└ ゆりなさんの回に参加しようとしたが、日付を間違えていた。

▶旧アカウントの状況
└ 58投稿でフォロワー数は270人程度で停滞していた。
▶アカウントを作り直した後の変化🎉
└ プロフィールとコンセプトを変更。
└ 2週間で12投稿とハイペース。
└ 以前と比べてフォロワーが増えやすい。
└ ライティング、スマホの機種変更、アフレコのトーン変更など、様々な改善を実施。
└ 画質やアフレコが改善されたことで、一つの投稿が伸び、そこから視聴回数が増加。
メモ
▶MVP（Most Valuable Player）について
└ 月初の3日間に成果報告を提出すると、その月のMVPに選ばれる可能性がある。
└ MVPに選ばれると、好きな講師と1on1のセッションができる。
└ 成果報告には、先月できたこと、達成したこと、振り返り、今月頑張りたいことなどを記載する。

▶横のつながりについて
└ クラスで活動している人が少ない場合、他のクラスや卒業生クラスで横のつながりを作ることも検討する。
└ 卒業生クラスでは、無料で3ヶ月間ランダムに4人組を組んでセッションができる。
└ レシピ部屋などのDiscordコミュニティも活用する。
セッションデータ