# 改めて再スタート

Notion URL: https://www.notion.so/336f3b0fba8580c6a1b4e5a461c870b3
同期日時: 2026-04-02T12:59:20+09:00

---

投稿が削除されてしまいました
僕は児童養護施設育ちの社長
この活動に対しての投稿が
Instagramのガイドラインに引っかかってしまいました。
それでも、この活動は続けます。
改めて、話させてください。
なぜこの活動をやるのか。
日本には今も、親に恵まれなかった、環境に恵まれなかった、
それだけの理由で人生の可能性を狭めてしまっている子どもたちが
たくさんいます。
施設にいた自分がそうだったかもしれません。
だから、動くことにしました。
やることは2つです。
まず一つ目。
児童養護施設への寄付をしていきます。
実際に施設に行って、子どもたちと会って、
活動の様子を全てこのアカウントで報告します。
二つ目。
「子どもたちの未来を変えたい」という方へ100万円を給付します。
年齢も職業も関係ないです。
毒親から救いたい、ヤングケアラーの子を助けたい、僕のように施設の子どもたちの役に立ちたい。
どんな想いでも状況を変えたいという気持ちがある人なら
誰でも応募できます。
一緒に子どもたちに未来を変えていきましょう。