# 4月8日_マーケ部_1on1

Notion URL: https://www.notion.so/4-8-_-_1on1-33df3b0fba85811fa68cc6fe539ce779
同期日時: 2026-04-09T18:36:52+09:00

---

会議名: マーケ部_MTG
開催日: 2026-04-09
部署: マーケ部
録画: https://drive.google.com/file/d/1yhuAH50BGUosPSFFaOeGXNGPK5lRG1vx/view?usp=drive_web
年間目標達成に向けた課題特定と改善策の決定
年間目標の達成に向けて、CPA（顧客獲得単価）と予約数の課題が特定され、リマインド設計の改善や広告運用インハウス化による改善策が決定し、実行への合意が得られました。
年間目標と予約CPAの現状
年間予約数600件に対し、現状は160件であり、目標比で64件に留まっていることが報告されました。アリ川さんの予約CPAは目標11,873円に対し、13,000円であることが報告されました。メタ経由の申し込み率が30%と低いことが最大の課題であり、その改善が求められています。庄野敢大氏によると、目標予約数は600件であるのに対し、現状は160件で、目標比64件に留まっています。アリ川さんのCPAは13,000円で、目標の11,873円に対し、予約数は目標21件に対し、現状は8件であると報告されました。
着座率とリマインドの改善
勉強会の着席率が67%と特定され、リマインドが翌日と遅いため、これを改善する必要があるという点が明確になりました。リマインドの効果がある層を特定するために、申し込んでからの経過時間を示すリードタイムを確認することが提案されました。長谷川太一氏、庄野敢大氏、小野寺遼氏は、着座率低下の要因が「忘れ」にある場合と、「期待値」にある場合でリマインド戦略が変わると議論しました。申し込みから当日までの期間が短すぎる人がいる可能性があるため、リマインドの効果がある層を特定するために、申し込んでからの経過時間を示す「リードタイム」を確認することが提案されました。
インハウス化と契約目標の決定
今月の契約目標65件達成のため、中島さんによるインハウス化を月曜から早めに実施し、CPAを10,000円程度まで下げる見込みです。広告運用の今後の改善として、今期40億円の目標に対し6億円を広告費に充てるという重要な目標が共有されました。中島さんは入稿方法を持つことになり、決定的な判断は庄野敢大氏が行うことになりました。
会議の初期設定と資料確認
松本実緒子氏は、カメラをオフ、マイクをオン、音量を消して会議に参加するように指示し、資料は業務連絡部屋のピン留めを確認するよう促しました。庄野敢大氏と長谷川太一氏、小野寺遼氏は年間目標の確認を求めましたが、資料名を確認する必要がありました。
CRMデータと着席率の確認
庄野敢大氏、小野寺遼氏、長谷川太一氏によって、CRMデータに基づいた面談の着席率が議論されましたが、最初に報告された74%や94%は全員の合算データでした。勉強会の着席率は67%であると特定され、申し込みが低いことが問題視されました。
申し込み率と面談の着座率
メタ経由の申し込み率が47%であること、面談の着座率は100%（5件中5件）であることが報告されました。しかし、申し込み数が30%と低いため、そこが最も大きな課題であると認識されました。
動画と契約率に関する議論
庄野敢大氏と小野寺遼氏は、メタ経由の申し込み率が47%から30%に低下している状況を共有しました。現状の契約率は20%であり、申し込み数がある程度確保できたら、コメント付きの動画を試すなどの改善策を検討する必要があると判断されました。
クリエイティブの潜在顧客への対応とアリ川さんのCPA改善
現行のクリエイティブは潜在顧客寄りであるため、勉強会に切り替えてもらう方向で対応することになり、明日定例会で話す予定です。アリ川さんのCPAについては、直近で7,000円まで下がっていた時期があったため、すぐにでも回復できるだろうとの見解が示されました。
広告流入データと個別相談の消化状況
小野寺遼氏と庄野敢大氏は、広告流入の全体数値について議論し、4月8日時点で全体で29件の流入、個別申し込みは27件中8件（30%）、消化は5件で、着席後の契約は1件（契約率20%）という現状を共有しました。個別相談の契約率は変動しやすいことが指摘されました。
勉強会の着席率改善策としてのリマインド設計
契約率についてはまだデータが不足しているため一旦は良しとし、着座率の改善に焦点を当てることになりました。勉強会申し込みの翌日に自動でリマインドが流れる設計になっており、リマインドが1日後と遅いため、これを改善する必要があるという点が明確になりました。
リマインドのシナリオ改善と動画の視聴率
小野寺遼氏と庄野敢大氏は、リマインドのシナリオ改善を進めることになりました。また、1日3回、15分刻みで入っているリマインドの検証も行う予定です。個別申し込み率が30%と低い原因として、動画の視聴完了率の悪さが挙げられ、Lキャストの権限問題が確認されました。
動画視聴の現状と改善点の特定
平均視聴時間は1時間12分で、30分以上視聴した人をデータから除くと視聴完了率は90%程度になると推定されました。ただし、短時間で離脱する視聴者もいるため、見た目上は視聴が増えていても、実際は離脱が多い状態であることが確認されました。
ファシリテーターとLキャストの使用理由
庄野敢大氏が、Lキャストを使用している理由がファシリテーターがいないからではないかと質問しました。録画形式の勉強会でも、ファシリテーター役を担う人がいれば、パソコンを起動するだけで運用できることが確認されました。
コメント機能の扱いとABテストの結果
ウェビナー形式では他の参加者のコメントが見えないため、質疑応答（Q&A）でよくある質問の回答を録画で担当することが提案されました。以前、コメント機能のABテストを実施した際、コメント部分をカットしたバージョンを試したところ、一時的に数字が下がったものの、5日間実行すると見る人は100%見るという結果が得られました。
コメント機能に関する懸念と桜機能の検討
コメント機能は現在促進中だが、参加者が少ないためリアクション不足につながり、それが離脱を招いている可能性があります。庄野敢大氏は、集客側の問題として一旦オンのままでも良いという考えを示しましたが、Lキャストの「桜」機能（ステップコメント）を使ってコメントを増やすことも可能であると議論されました。
今後の改善点と広告目標
広告運用については、CPA、勉強会の着席率、個別相談への申し込み率の改善が必要です。着席率はリマインドで改善が見込まれ、個別相談への申し込みは動画編集やファシリテーターのパート追加（録画対応）で改善を図ることになりました。今期は40億円を目標とし、そのうち6億円を広告費に充てるという重要な目標が共有されました。
広告の数値管理と論点への対応
広告数値は今週から全員で追うようにし、早めに改善策を講じる必要があります。エバーの論点に関しては、現在の広告と混ぜて運用することが合意されました。リンクを分ける必要があり、庄野敢大氏がLPの修正を主導することになりました。
カニバリゼーションの許容と既存の導線利用
論点（論地の集客）と既存の広告でのカニバリゼーションは、多少は避けられないが許容する方針となりました。大宮線、大同線で導線は既に整備済みであるため、今までの広告導線を利用して良いという指示がありました。
LPのCVR改善と今後のミーティング
庄野敢大氏は、LPのCVR改善をしたい意向を示し、明日スさんと話し合うことを約束しました。広告の今月65件達成のため、中島さんのインハウス化の推進を決定しました。
SNS戦略とTikTokの検証
有川さんの状況次第ではありますが、X（旧Twitter）やTikTokなどの媒体を増やすことを検討すべきかという質問に対し、進めるべきであると合意しました。5月14日にXのミーティングを実施する予定です。TikTokについては、他の事例からインスタの詳細材とは合わないという意見があり、一旦なしで良いとなりました。
来週の定例に向けた数値分析
来週の定例に向けて、エバーの分析シートを作成し、持参することが決定しました。また、申し込みや着座率など、現在のステージごとの現実的な数値を設定し、逆算して消化金額がいくら必要かを見ることで、目標達成に向けた分析を進めることになりました。
最終確認と次回の定例日時
広告運用において、最終的な数値目標が合えば、どの経路からの流入が高いかは重要ではないという結論に達しました。全員で確認し、週の定例の時間で最終決定を行うことになりました。次回の定例は、16日の11時に実施することが決定しました。