# 5/24（日）_CTO室定例MTG 

Notion URL: https://www.notion.so/5-24-_CTO-MTG-36af3b0fba8580feacaaf2f901faf398
同期日時: 2026-05-24T13:33:54+09:00

---

またけんタスク進捗
AIドリル
  UIデザイン基礎シリーズは公開済み
  上級編 - withAI入門はコンテンツ未着手
    他バグを優先して修正中です、スケジュール再調整してリリース検討中
    各上長への閲覧権限についてはアカウント発行は完了済
オールドルーキー
  Googleスライド管理の調整中
    AIドリル関連の修正で進捗なし
    期日切って対応、27までにたいちさん確認+月末までにリリースを進行
営業Zoom
  よしたかさんバグが引き続き進行中
    たいちさんに原因再度確認
    後述しますが、今後は光さんに引き継ぎ予定
各部署の案件進捗
▼シート
https://www.notion.so/CTO-_-352f3b0fba8580d4ab10cb2379e0c3ab
営業部
有川さん
作成済のeラーニングシステムと、新規作成のロープレシステムを合体させた新しいツールを作成中。
AWSへの公開完了。
5/22時点でeラーニングシステムの動画再生もできるように修正完了しております。
この後の対応としては、ロープレシステムの構築を進行中。
ロープレシステム
  ロープレを実施する場合は専用のフォームから「名前」「ロープレ日時」を取得
  対象のロープレ動画を自動検知し、Discordへ通知を飛ばす
  有川さんがそれを確認してFB
ひかりさん
引き続きClaude Codeを使ったスプシの更新対応を進行中
→新規営業MGのつかささんにも教えたいとのこと
有川さんと相談して営業Zoom分析の保守・運用は今後ひかりさんに引き継ぎます
講師MG
たいせいさん
eラーニングツール作成中。
Discord内の講師スレッドで展開されていたクリエイティブの取得もしたいとのことでしたので、Botを使って過去データの収集を対応中。
→この部分がうまくいっていないとのこと、1on1+月曜の定例で相談してくださいと伝えてます
こうきさん
6月から本格的に始動可能とのこと、具体的なタスクを振りたいと相談しております。
→たいせいさんの補助をお願いする？

講師MGは相談したい部分があります
CS
ゆうかさん
シートについては作成完了済み。
今後はたいがさんの講師MGのツールについても引き継ぎしたとのこと（口頭説明させてください）。
https://discord.com/channels/1172020927047942154/1461702667645489374/1505194551692755045
たいがさん
生徒の情報収集については完了済み、ツールのUI制作は優香さん引き継ぎ。
カスタマーサクセスのツール作成中。
https://thunderous-halva-091be3.netlify.app/
りおさん
チャットボット作成中、月曜日にたいちさん確認できるように進行依頼中
リポジトリ：https://github.com/riokubo-lev/chatbot

CSメモ：
CS内で業務の引き継ぎ（ゆうかさんとたいがさん）が