# しらはみほ

Notion URL: https://www.notion.so/353f3b0fba8581489064f7ee43adf24c
同期日時: 2026-06-01T19:53:54+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/27
👤 生徒名: しらはみほ
🎓 MG名: MGいくこ
🔑 録画ID: caHgiop3S4KlKoDwch5CpQ==
🔢 セッション回数: 4回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 今後どういう方向性でインスタを運用していくか、2,3日かけて落ち着いて考える。GW明けのセッションでコーチに伝える。
②次回までの投稿数目標：
→ 新しいアカウントに変えるかどうか検討し、変える場合は1から投稿できるように準備する。今回のセッションで決まらなければレシピアカウントのストック投稿でもOK。
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ Mihoさんはスクールの講師とのコミュニケーションに課題を感じている。
　└ 講師からのフィードバックが動画のブラッシュアップに終始し、アカウントのコンセプトや長期的なコンサルティングが不足していると感じている。
　└ 講師にOKをもらうことが目的化してしまっている。
└ 本業が忙しくなり、スクールへの関与が薄れている。
└ 2ヶ月前に流産を経験し、同じクラスに妊娠を報告した人がいることが精神的な負担になっている。
└ 講師にこれらの理由を伝えたが、スクールへの不満は伝えられていない。
└ スクールには入会金が無駄にならないように活用してほしいと言われているが、優先順位が下がっている。
└ スクール講師のスキルセットやナレッジに対する不信感がある。
└ 講師にOKをもらわないと投稿できない現状に無駄を感じている。
  メモ
  ▶コーチの意見
└ Mihoさんが納得しているなら現状維持でも良い。
└ 講師に求めていることを伝えることで、講師自身も気づくことがある。
└ 運営に意見を伝えることも可能。
▶Mihoさんの希望
└ 講師に「伸びやすいから」という理由で勧められたジャンルではなく、自分が本当に好きなことを基準にアカウントを運営したい。
└ 多少伸びが遅くても、興味の幅を活かして試行錯誤していきたい。
└ 伸ばしやすいジャンルでフォロワーを増やしてから方向転換するのは難しいと考えている。
▶お団子主婦という講師。
▶コーチは、Mihoさんの知識量は豊富で、他の人に役立つアウトプットができる可能性があると感じている。
▶コーチは、情熱を込めて作った投稿は人に伝わると思っている。
▶渦中に入ると目の前のことしか見えなくなる。
▶今回の問題は人生にとって大きなことではない。
▶辛かったらクラスに入らなくても良い。
▶添削は自分の投稿を出して添削してもらうという形でもよい。
▶不安なことがあったらセッションの前倒しをすることも可能。
  セッションデータ
  セッションデータ
  📅 実施日: 2026/05/14
👤 生徒名: しらはみほ
🎓 MG名: MGいくこ
🔑 録画ID: p5ZE9lTjTdaNM7NToYls2A==
🔢 セッション回数: 5回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ vlog用アカウントを開設し、月末までに初投稿🎉
　└ ロールモデルとなるアカウントを見つけ、投稿を参考にしながら作成

②次回までの投稿数目標：
→ 5投稿 🎬
　└ 週1回のペースで投稿を目指す
　└ 卒業までに最低でも6～7投稿、ベストは10投稿を目指し、vlogの基本的なスキルを習得する
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

（前回の約束・目標に対して何ができて何ができなかったか、理由も含めて箇条書きで記載）
└ 前回特に何もできていない状況 😥
　└ 講師との添削に意味を見出せず、試行錯誤に時間を費やしてしまったことが原因
　└ 講師からの連絡も添削会当日など、タイミングが限られていた
  メモ
  💡 コーチからの提案
└ スクラブの講師との関係性を、投稿の「お墨付き」を得るためではなく、ブログの見栄えや伝わりやすさなどのチェックに割り切って活用することを提案
└ 大金を払っているのだから、スキルアップのために時間を有効活用すべき 💪
└ 返金保証などの条件に縛られない範囲で、講師のチェック機能を最大限に活用することを推奨
  セッションデータ