# 20260407全体定例

Notion URL: https://www.notion.so/20260407-33bf3b0fba85808c8dd4d55b88734b39
同期日時: 2026-04-07T21:29:58+09:00

---

新特進について
４月１１日のローンチ（営業活動）から
セッションの頻度
計１２回
０ヶ月目に４回
生徒が半年間で目指すのは万垢→収益化。そのために背中を押すのがMG。
投稿数って大事ですよね。でも、投稿数だけではない
前半に投稿スピードを上げることが大事（後半はストーリーなど）
生徒さんの傾向を分析した結果、万垢達成している人の中で３０日以内に１投稿している人が多い
┗ １投稿目が早いこと：３０日以内
┗ ２〜１０投稿も早いこと
初速が速くなることが大事
前半に詰めて、生徒に時間を作らせたりタスクを完遂させる体制を作らせる
アサイン方法が変わる
プログラム開始から３０日以内でアサインとするため
自己分析MGと１回目セッション→担当MGが残り１１回セッション
講師が提案するジャンルにズレがないように。
そもそも生徒さんも自分のこと知らない
誓約書とかは２回目セッションで担当MGがやる。
目標値が変わる
SP変わる。30日目安
７８日以内に１投稿がほとんど
ゆっくり作るのは、ちゃんと作るのには大事だけど残り期間が少なくなってしまう
プログラムを50日仕様にしていた→１８ステップ30日
１投稿作成させましょう。が着地点
ストックを作った方がいいアカウントもあるから、作成完了した日を着地にする
ベーシックも特進もプログラムは変わるが、MGついているから特進の方が早いよね、としたい
１時間セッション時間を確保しているから、セッションが早く終わったら残り時間を作業時間にするなど