# 2026/03/08_通常セッション_2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2026-03-08_-_2-31df3b0fba8580c589eaeeb878224c8d
同期日時: 2026-03-22T12:55:32+09:00

---

｜先週振り返り
前回の目標
・6まで終わらせて7番に入っておきたい競合リール動画模写
→○1ステップ飛ばしたのでピッタリ
・インプットはSnsClubラジオ→○
・SnsClubラジオを聴く→アウトプット→○

お悩み：
・時間の使い方がむつかしく、婚活に時間を割くかどうか悩んでいる(並行するかどうか)→時間の進め方を明確になっていたい
改善策
・睡眠時間を削る
→やめる、プライベートの時間も大事ずつ、睡眠時間も大事にしつつ取り組む。
・朝の時間を有効活用し、朝できなかったタスクを夜実施する。


時間の大枠のスケジュール
○現在→2:30就寝、7:30起床
○変更後
・起床
6:00～6:30
・朝のSnsClubの時間
6:30～7:30
・お仕事～帰宅
7:30～20:00
出勤時：日報提出
退勤時：クラスチャット返信
・帰宅～夕食
20:00～21:00
・夜のSnsClubの時間
21:00～23:00
・入浴～入眠準備
23:00以降
00:00台に就寝する

・動画編集時間：駒居さんが仰っていた編集30分～1時間を目指す。
・そのうえで撮影にかかる時間をいかに短くするか。

・撮影時の画角の件：自分の動画の方向性が固まったら再度検討状況に合わせて三脚を買うなど
　一旦はあおさんに相談し、状況に応じてレシピ部屋などでも質問

・行動がてきぱきしていないかも？→やらないといけないことを先にやることを徹底する。

・ご飯のタイミングでラジオを聞いた時には食事後にアウトプットに取り掛かる。

・スケジュールを決める件：資格で認識するために予定を1週間単位ですべて登録し、タスクを1週間で実施する内容として、1週間のうちに完了したらOKにする。

・やり切る気持ちが強すぎる件→体調が悪いときは潔くあきらめ、翌日に備える。

・次回までの目標
・3/20に初投稿する
・初投稿部屋に書き込む
・目標投稿数：1投稿
・SnsClubラジオを聴く→アウトプット→○

次回3/22(日)10:00～
またお話しできるのを楽しみにしていますし、毎日応援しています
【目標設定】
次回までの目標
・6まで終わらせて7番に入っときたい競合リール動画模写→○1ステップ飛ばしたのでピッタリ
・インプットはスクラブラジオ→
・SnsClubラジオを聴く→アウトプット→○
3・20に初投稿したい！
初投稿を完了させる
初投稿部屋に書き込む
何投稿？1投稿
インプットはスクラブラジオ→
・SnsClubラジオを聴く→アウトプット→○
気持ちはどうですか
やる気　ネガティブになってない　自信なくしてない
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　0　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
婚活の平行をどうしようか悩んでる
時間の使い方が悩んでる
終わった後にどんな気持ちになっていたい？
やり方が明確になってたい
時間がうまく使えるようになったら、もやもやせずに進められる。
今の状況は？
時間は使ってるんですけど、睡眠時間を削ればいいをなくしたい
もっと効率的にやりたい
婚活も含め他の事に時間使わずにしている
時間を使いすぎている　プライベート入れない　SnsClubに全部使う志向になっている
メリハリをつける、プライベートも使いつつ取り組んだと法がいいと思う
ちょっとだけ入れられている　週に1日以上はいれていない　平日
駒居さんは動画30分で作る　目標はそこ
素材撮影時間を短くする　2h
編集　１ｈ
もう1時間増やしたい
平日で1h
睡眠時間をとるには4hむりなのか
てきぱきしてない→どこが？
最近は一旦頭をオフにしたいときにどらまTver
向き合いすぎているのでご飯でTver　1h脳みそ使わない1h
やらなきゃいけないことよりもオフに時間を使っているときがある
順番をやらないといけないことを先にやる
帰ってきたらご飯のとき→耳から情報は入れることができる
手が使えない
休めないでもいいや　はラジオ聞いてる
タスクのアウトプットまで行かない
聞いてて後からアウトプット難しい？
聞きながら書いてる？→アウトプっとできないときは後でするときは結局耳で聞くのと
アウトプット耳＋テキストエースで見つつやってる
座らないとできない気がする座らないとできないは変えられなさそう
ご飯時にラジオ話？
ご飯貯めてラジオを選択したら食べたと同時にアウトプットする
取り掛かりが遅い：取り掛かるデッドエンド決めてます？
アイドルタイムありそう！
どうしたら取り掛かる時間決められる？
スケジュール全部決める　決めてないと寝る時間を削ってしまう
1h　
台本などがあるが　
撮影に時間かかりすぎる
誰かに相談？
今回あおさんに時間がかかるんで、というか時間かかってたポイントがないか聞いた
三脚買います？？
再度画角を探す無理だったら三脚か・・・
あおさんにも聞いてみる　他には？撮影はレシピがどういうもの見せ方をするかそこが決まってない
それにもよるかも・・・模倣動画でやったけど選定してどうしたいかが固まったら
レシピの部屋で聞くのもあり
撮影に入ってないから見れていない
入りだしたらヒントを探しに行く
模倣動画が終わったので、もう一個やってッて来なければ自分がどういうのをするかに入っていく
画角は解決して聡