# 5回目 - 2026/06/25

Notion URL: https://app.notion.com/p/5-2026-06-25-38af3b0fba858106ba28f6731b6909e0
同期日時: 2026-06-26T21:57:29+09:00

---

📅 実施日: 2026/06/25
👤 生徒名: うえはらみな
🎓 MG名: MGあきえ
🔑 録画ID: 1KMdpAmxR3CUZgF11pW20g==
🔢 セッション回数: 5回目
目標設定
①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 北海道（富良野、美瑛など）で撮影した観光地の動画素材から、少なくとも1本編集し、提出する。

②次回までの投稿数目標：
→ 1本
振り返り
▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 前回の目標は「24時間考えても苦にならないこと」を見つけ、講師に提出することでした。
　└ 講師には提出しましたが、明確なフィードバックや方向性の提示がなかったとのことです。上原さん自身も「多分講師の方も（はっきりしたものが）ないんですよね」と感じています。
　└ 現在、北海道での短期の仕事のため、「全然そっちに気が回ってなくってできてない」と活動が進んでいません。
　└ 「投稿したいのに返信来ないじゃんみたいな気持ちにはならなかった」と、SNS発信への意欲が低下している状況です。
　└ 北海道の観光地で動画は撮影しましたが、「全く作ったりとかはしてなくって」、動画編集は「作るのがちょっと面倒だなって思」い、「向いてなかったかもしれない」と自己分析しています。
　└ 現在は「スキル身につけるぞ。前のめりな気持ちがない」と、学びへのモチベーションが低い状態です。
メモ
└ 上原さんは現在、北海道の肉牛育成牧場🐄で短期の仕事（7月第2週まで）に従事しています。
　└ 朝7時から夕方5時まで約8時間半勤務する「大変」な仕事ですが、なんとか頑張っているとのことです。
　└ 牧場は山奥に位置し、携帯の電波は部屋のみ、買い物には1時間かけて町まで降りる必要があり、週に1回程度しか行けないそうです。
　└ 初めての実家を離れた生活で、最初の1週間は「毎日泣いて」しまうほどのホームシックを経験したとのことです😢。
　└ 7月以降は、8月から10月中旬まで富山県の立山アルペンルートにある山小屋🏔️での宿泊業務が決まっています。
└ 将来的な目標として、ニュージーランドへの「留学」🇳🇿を挙げています。
　└ 留学先としてニュージーランドを選んだ理由は、自然や景色が好きで、派手な交流より落ち着いた環境を求めているためです。
　└ 留学への不安として、「英語が本当にできない」「海外に行ったことがない怖さ」「一人暮らしのホームシック経験からの不安」「費用」「エージェント選びの難しさ」を挙げています。
　└ 周囲に海外経験者がいないため「情報がなくて不安」であり、想像が「不安の想像ばかり」になっています。
└ コーチから、スクールのコミュニティを活用して留学に関する情報を集めることを提案されました。
　└ 上原さんは自身のインスタ活動が進んでいないことから、コミュニティで発言することに「怖い」と感じています。
　└ 現在は「やりたいこと」や「行きたいところ」を優先したい一方で、仕事やお金については「バイトでいいやってなかなか割り切れない部分」があると感じています。
　└ SNS発信については、リール動画作成の難しさを感じており、写真撮影は好きだが動画は苦手と語っています。
セッションデータ
セッションデータ