# / 通常セッション_0回目

Notion URL: https://www.notion.so/_0-318f3b0fba858043bc1ceb170ee38ef1
同期日時: 2026-03-06T00:26:05+09:00

---

メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【今の気持ち】
大変な気持ち
知識面でよく分からない、、、。

やることがはっきりすること！

【生徒のこと】
・年齢：57歳
・仕事：自宅サロン、占星術士
　　　　→コロナになり全て辞めた
・住まい：神戸→長野（２拠点生活）

【目標】
癒やしの場所を作りたい！
自分に会ってみたいなという人が繋がってほしい
みさきさんを知った人たちが鎧を脱げる
「みんなに頼られる人が」

【悩み】
世界観、、、？
やりたいことが分からなくなった！
みさきさんの価値観を全面に！
山に囲まれた静かな暮らし

【半年間の目標】
・早起き！7時半起床！

・かみな、グリーンファーム
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/25　（水）　8:30~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）