# / 通常セッション_0回目

Notion URL: https://www.notion.so/_0-31af3b0fba858067a768c18bb131cad3
同期日時: 2026-03-05T21:21:53+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【今の気持ち】
与えられたものをとにかくやっていこう！
楽しかった！いい人だったな！
お客さんと過ごす時間が楽しい！
お客さんが喜んでくれる瞬間、友達と一緒に喋ってる時間
楽しい時間！

【自己紹介】
・年齢：59歳
・出身：大阪→広島
・家族構成：離婚歴あり
・夏の高校野球が好き、チア、３年間甲子園の舞台へ、
・好きなこと：甲子園、韓国ドラマ
・仕事：営業事務→ピラティスのトレーナー
・きっかけ：ピラティスの集客
・性格：完璧主義、通常が100％で120%の仕事をこなしてきた。失敗をするのが怖い。プライドが高い。
・目標：
ピラティスの集客！
福山市で集客をしたい。対面で。
1レッスン7千円
毎日2人レッスン！
現在：手取り30万→目標ピラティスで30万（年内）

ピラティスの施術所を自宅外で作りたい！
もう1人一緒に仕事していたい
自分は広島に戻り趣味でピラティスをしていたい（5年）

感情：楽しい！イライラすることなく自分のペースで好きなピラティスをしながら妹とご飯したり、豊か！
周囲：同じような年代、自分の好きな人！
印象：やっぱあんたやるね！

➡️数字にならないくらい！この上ない！

【半年間の目標】
・どんな時も朝7時起床！

【直近】
・1日1本ラジオ聴く！


次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）