# / 通常セッション_0回目

Notion URL: https://www.notion.so/_0-336f3b0fba858034b9b3d8e74e5c968d
同期日時: 2026-04-03T13:07:20+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【気持ち】
全然違うんだなぁって感じ
この時間の目標：スムーズに次に進められる状態、やることが明確

【生徒のこと】
三重県
48歳
夫、子供3人（高２、社会人2年目、保育士の娘）
40代で何かをした！という証を残したい
入会後：毎日が新しい発見、学ぶことの楽しさ
趣味：料理と食べること
YouTube、チャットの時間を削減
球児の母としての
目標：決められた職でなく自分の手で稼げる状態
人の時間軸で生活することなく
自分1人の空間が欲しい
家を出ること
【来年度には】
収益：月、年齢×1万円
今やっている仕事2/3はやめている
家のローンを繰上げ返済できている
部屋を借りたい！（2年後）
⇨起きたい時間に起きて
⇨自分のために朝食を作り、コーヒーを淹れる

感情：満たされている、人に還元できている、人の役に立てている
周囲の人：認め合うことができる人間関係
印象：今を楽しんでいる

100%

【卒業時目標】
・月４〜5万収益達成して仕事一つは辞められるようになっている
・フォロワー数：1万人
・投稿数：100投稿

日報：7時まで

【目標】
・すでに立てている予定以外は入れない

【進捗】
1on1：4日以降
初回HR：4/4
卒業：10/4

投稿開始：5/1

・毎日スクラブラジオを聴いてアウトプットする
・毎日講義動画のアーカイブを一本は見る
・プログラムを進める


次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　4/15　（）　19:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）