# / 通常セッション_0回目

Notion URL: https://www.notion.so/_0-34bf3b0fba85800b94ffd4e504614fb8
同期日時: 2026-04-23T21:31:46+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【今の気持ち】
大変な気持ちを思う反面、なりたい未来を思うと葛藤！
初期設計については見えてきて楽しさも出てきた！

これから頑張ろう！モチベーション！

⭐️生徒さんのこと
高知県出身、大学関西⇨香川
きっかけ：会社の組織体制に不満、辞めたい！⇨転職考えていたらセミナー案内見て入会！
目標：
仕事辞める！（継続的に月40万以上！）
目標達成目安：1年以内
親孝行：母親に2年前くらいに下呂温泉に連れて行ってあげるよって伝えてから連れて行ってあげれていない
ご家族の老後の仕送り
・肌をキレイにしたい！
・レーシック
・かっこいいいかつい車に乗りたい
・費用を考えず自分が泊まりたい旅館に泊まれる！

・思いついたらその時に突っ走っちゃうタイプ。勢いで入会した！

◎感情：漠然とした不安はありそう
◎周囲の人：意識の高い人たち
◎印象：マイペースで自由だけどやるべきところはやるケジメのある人！

◎◎絶望！！！

⭐️卒業時の目標
自走できる状態！
スクラブのコンテンツ使い切っていたい！

・初回HR：4/1
・卒業：10/1

投稿開始目標
頑張り目標：5/6
マスト目標：5/10

⭐️行動目標
・ラジオは毎日一本インプット！
・講義動画は2日に1本インプット！


次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）