# / 通常セッション_0回目

Notion URL: https://www.notion.so/_0-315f3b0fba858045b128ddd4a73262ae
同期日時: 2026-03-15T13:03:01+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!

・年齢：26
・仕事：パティシエ→ケーキ屋の立ち上げを手伝う→カフェ→スペイン料理→タイ古式のマッサージ→肉とワインのバル
・きっかけ：今店の店長。今やってないことでお店のためになることってなーに？、将来について考えるきっかけ
・趣味：アニメ、映画、登山、バンジー、スキューバータイビング、気球、食べるのも好き
・目標
興味のあることを時間とお金が理由で諦めたくない。
1：引っ越したい
→職場に近い立地
2：旅行に行く
→47都道府県に行きたい
3：結婚しても自立して生活費と育児費を

➡️200%

・感情：忙しいと思いながら楽しいと思っている！落ち込まない！
・周囲の人：メンタルが強い、自分の世話を自分でできてる。自分の好きなことを頑張ってる人たち！
・印象：イキイキしてる！楽しそう！


【不安要素】
時間の捻出
【やらないこと】
行きたくないけど行くことが多い
余計な時間を作らない
→ 仲間に頑張る期間と伝えている

【卒業時】
フォロワー：1万人！
状態：毎月30万の収益

【進捗】
3/1：1on1

【投稿開始目標日】
3月中には

【時間を作る！】
アニメの時間削減
友達との時間休憩
寝る時間と起きる時間決める
遅くても2時には寝て、8時には起きる！

【】
平日：ラジオとエスきゃん１こずつインプット
休日：上記＋講義動画一個
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/15　（）　12:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）