# 7回目 通常セッション

Notion URL: https://app.notion.com/p/7-386f3b0fba85805db2d4d5074a06d65a
同期日時: 2026-06-28T13:38:37+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
アカウントの方向性を今年、歳を取っている
  悩んでいる時間無駄だったな
  自分の生活の
2人チームメンバーを増加、短期間で一気にメンバーを入れた？？
すり合わせが
  今週課題と
  現時点がモヤモヤ、晴れのスッキリな気持ちでが少しあるが
  淡々、と気持ちはあんまりないかな〜

  
・チームメンバーを50人まで増やそう
　30人まで増やしていきたい、、、10人
　ご自身の目標を
  SNSマーケを学びたい
理想、会社を任せて、海外のを転々としながら仕事をしたい
２週間海外行ってきますを理想。

  講師の方との連絡ないとかあるのかな
TTPするそこの投稿

何個か投稿を作り出して

次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）