# 1on1動画

Notion URL: https://www.notion.so/1on1-338f3b0fba8580e3b5ecfb06ee38350f
同期日時: 2026-04-16T13:09:41+09:00

---

実施次第、下記の再生リストに動画を追加
https://youtube.com/playlist?list=PLtaRURwJMa98NaxZCSAG-uoCJfj-EXgEE&si=25H8Juj3H68pAJB3
  現時点での身長、体重を改めて確認
  ご年齢
  1日の活動量
  →これらを踏まえて、基礎代謝と1日に摂取してほしい水分量を、その場で計算してお伝えする
  現時点で服用しているお薬は？
  →高血圧、コレステロールなど、飲んでいるお薬次第で提案できるお食事内容も変わるため予め確認
  普段の睡眠時間は？
  食間は何時間空けられる？(4~6時間が理想)
  →ここが崩れると食欲が乱れることや、脂肪燃焼も十分にできなくなってくるので、対策を予め考える
  上記を踏まえた上で、PFCバランスをその場で出す
  朝ごはんは慣れるまではメニューを固定化→具体的に食べるものを相談する
  きのしたあやこ様
  基礎代謝：1052kcal
  1日に必要な水分量：1425ml
  野菜は1食あたり6g以上が目安(カロリー計算不要)
  脂質は1食あたり15g以下
  間食：あり
  なかのえみ様
  基礎代謝：1519kcal
  1日に必要な水分量：2500ml
  野菜は1食あたり6g以上が目安(カロリー計算不要)
  脂質は1食あたり15g以下
  過去に15~20kgのリバウンド経験あり　→代謝が落ちている可能性大
  ホルモン剤を服用中　→ 浮腫みで体重が増える可能性大
  ありまみく様
  基礎代謝：1440kcal
  1日に必要な水分量：2320ml
  野菜は1食あたり6g以上が目安(カロリー計算不要)
  脂質は1食あたり15g以下
  週に1〜2回ジム　→ ジムの日は糖質量がもう少し多くてもOK
  活動量多めなので、PFCも多めに設定
  間食は夕方に甘いもの　→ まずはゼロカロリー系にして脂肪燃焼の妨げを防ぐ→徐々に間食の頻度を減らす
  まついめぐみ様
  基礎代謝：1139kcal
  1日に必要な水分量：1750ml
  野菜は1食あたり6g以上が目安(カロリー計算不要)
  脂質は1食あたり15g以下
  血圧とコレステロールのお薬を飲んでいる　→ 魚はコレステロールが多いので頻度を考える
  健診では中性脂肪が高め 
  週に3〜4回ジム(30分だけ運動)
  まついみさ様
  基礎代謝：1606kcal
  1日に必要な水分量：2700ml
  野菜は1食あたり6g以上が目安(カロリー計算不要)
  脂質は1食あたり15g以下
  甲状腺のお薬を服用中
  間食あり→まずは頻度を減らす