# 2026年5月8日

Notion URL: https://app.notion.com/p/2026-5-8-35bf3b0fba8580ec863cc1479926ff4c
同期日時: 2026-06-07T16:37:12+09:00

---

アーカイブ
株式会社Levela 4期目上半期総会議事録
0. 本日のアジェンダ
全体会議の目的確認
全体会議の開催日程確認
Levelaの新メンバー紹介
月次レビュー＆共有
部署MVPの表彰
人事からのお知らせ
社長室からのお知らせ
CTO室からのお知らせ
駒居社長から伝えたいこと
1. 全体会議の目的確認
本会議の目的として、以下3点を確認した。
各事業の進捗や今後の会社の動きについて、Levelaメンバー全員が理解できる状況をつくること。
株式会社LevelaのMission / Vision / Valueに対する理解を深め、ひとり一人が行動として体現すること。
AIプレゼンを通じて学びを共有し、それぞれが日々の仕事に活かすヒントを生むこと。
MVV（理念・Mission・Vision・Value）の再確認
理念：Be who you want to be.（なりたい自分になろう）
Mission：「なりたい」を応援し、人生を変えるきっかけになる
Vision：この上ない人生を、全ての人に
Value（5項目）
  Be better（よりよくあれ）— 常により良い状態を目指し、そうあろうとする人をサポートする
  Be honest（正直であれ）— チーム・顧客・自分に対して嘘をつかない
  Be proactive（主体的であれ）— 自分の意思や判断に基づきMissionの達成に尽力する
  Be challenging（挑戦者であれ）— 失敗を恐れず挑戦し、組織・部下・自分の挑戦を賞賛する
  Be authentic（本物であれ）— 常に社会に誇れる本物を目指す
Anti-Value（やらないこと宣言・10項目）
誇大広告をしない
アンチマーケティングを行わない
顧客の愚痴や悪口を絶対に言わない
返金保証を渋らない
数字を偽装しない
顧客・従業員の安全より利益を優先しない
ノウハウを独占しない
不都合な真実を隠さない
納期を軽視しない
評価を好き嫌いで決定しない
2. 全体会議の開催日程確認（2026年度）
土日を避ける関係で、開催日程を以下のとおり変更した。
3. 月次レビュー＆共有
各事業・部門からのハイライト共有を実施。
SnsClub ハイライト
COOタイム
ツクモプラス
REALIVE
X顧問
人事TIME
月間MVBeの発表（14:00〜14:20）
制度趣旨：毎月オフラインメンバーからの投票で「Most Valuable Be（MVBe）」を決定し、Levelaの行動指針の浸透を図る（幹部メンバーは対象外）。
インセンティブ：TOP3に以下を贈呈し、1週間以内に商品を購入してDiscordで報告する。
No.1：3万円 / No.2：2万円 / No.3：1万円
集計ルール：以下の合計点で月間ランキングを決定（納期漏れはマイナス1点）。
MVBeアンケート（月1回・全体会議前）：1点
ソレイイネ!!（毎週月曜23:59まで）：0.25点
読書習慣（毎週月曜23:59まで）：1点
レベッター各部門上位3名：1位3点 / 2位2点 / 3位1点
with AI課題取り組み：1点
毎月MVBe上位4名＋幹部1名は、駒居社長メシ会への参加権利を獲得（前月は高級フレンチ）。
前月MVBe購入報告
小林未侑さん（1万円）：イベントチームへのプレゼントとランチをご馳走
又吉健斗さん（2万円）：お世話になっているみおこさん・太一さんと食事
坂口武蔵さん（3万円）：レオチーム飲み
今月のMVBe表彰結果
5月 駒居メシ会参加者：1位 森田主／2位 長谷川小夏／3位 坂口武蔵／4位 仁平雄斗 ＋ 幹部1名
5. 部署MVPの表彰（4月度）
幹部メンバーが各部署でMVPにふさわしいメンバーを選出し表彰。受賞者は購入報告（レベッター）を行う。
6. 人事からのお知らせ（人事発表）
新任ポジション
新エキスパートマネージャー：村松 諒
（Sランク・Aランク講師のローンチで結果を出すためのポジション）
新講師統括：野崎 健太
幹部の定義（確認）
部署または事業の責任者であり、現幹部からの任命を受けた者、もしくはそれに準ずる責任と能力を有する者。
評価軸として、A. 成果・実績要件（事業立ち上げ・変革への貢献、卓越した成果、全社的インパクト）、B. 能力・スキル要件（戦略的事業構築、組織開発・マネジメント、経営視点の意思決定、高度な問題解決・交渉）、C. マインド・スタンス要件（理念の体現、当事者意識、挑戦心・学習意欲、高い倫理観と利他精神）を提示。
新幹部紹介
新幹部：長嶋 炫廷（新規事業担当）
新幹部：山﨑 春花（プロテイン事業を3ヶ月で軌道に乗せ、講師として23人の生徒を万垢に。自アカウントから毎月約100名の売上、定期購入者300名、1ヶ月で店舗5契約獲得）
新役職
新執行役員：廣田 朱音
7. 社長室からのお知らせ（社長室TIME）
美月ポリス活動報告
オフィスの整理整頓に関する注意喚起（オフィスが汚い旨）。
部活動 4月ハイライト
ダンス部：0から作品を作る過程を楽しんで活動中（構成はマミタスが担当）。次回活動 5/19（火）。男性部員の参加も募集。
サッカー部：一度廃部となるも「武蔵ニキ」により復活。しゅうへいさん負傷。次回活動 5/19（火）。
MVC（Most Valuable Club）発表
この半年で最も活躍した部活動として ランニング部 を表彰。
副賞として晴海ヴィラ1泊2日をプレゼント（豊洲ラン）。新メンバーの入部も歓迎。
ランチ制度（レベランチ）
4代目レベランチ王ほか、各種表彰を実施（ランチ王・立替ニキ／ネキ・人脈キング・ゴールデンペア 等）。
  立替回数 TOP3：1位 坂口武蔵（13回）／2位 山下優花（11回）／3位 中村八重子（6回）
  立替金額：山下優花 ¥106,479 ／ 坂口武蔵 ¥105,958 等
マッチングランチが活用されていなかったため、毎週木曜日をシャッフルDayに決定。
レベ廃ランキング（社内SNS・レベッター）
4代目いいね王：坂口武蔵
4代目つぶやき王：山口有紗
4代目リアクション王：與儀あんり
3代目バズ王：山崎春花
「My Levela History」：届いたMVBe・ソレイイネ!!が貯まり履歴を閲覧でき、AIが自分の強みを分析するツールを案内。
𝕏ランキング
ろじんさん：投稿が高く反響。
ムンクさん：広告収益15万円を獲得。
イベント告知
BBQ開催：5月27日（水）18:00／場所：豊洲
  新採用（3/1以降入社）：無料
  既存メンバー：9,300円（自由参加）
  出席確認のためアンケート回答必須。
8. CTO室からのお知らせ（CTOタイム）
AIドリルで100万円争奪戦
CTO室からの共有を実施。
9. ゲスト講演：お金のスペシャリスト（堤 建拓 氏／株式会社MEDIALINK）
「マネコモ（マネー顧問）」の紹介を実施。
概要：6ヶ月間、顧客のお金周りを「守る」「殖やす」「稼ぐ」の3観点から伴走するサービス。
特徴：ポイ活・節約・マイル・クレカ・投資・節税・副業など幅広い範囲を効率よく学べる。顧問料のみをいただく中立的なスタンスで、顧客ファーストの提案を行う。
カリキュラム（6ヶ月ロードマップ）：お金持ちの原則・楽天経済圏 → 支出最適化・クレカ・マイル → 株式投資・NISA・株主優待 → ポートフォリオ設計 → 節税・副業 → 総復習・個別株。
サポート体制：個人伴走カリキュラム、月1回45分の個人面談、24時間365日の個人チャット、マネー動画、月1回の勉強会。
価格：165,000円（税込）／人 → 特別価格25%OFF 123,750円（税込）／人。
申込は専用LINEより受付。
10. 半年間の振り返り／経営報告（駒居社長から伝えたいこと：駒居TIME 15:30〜16:00）
社会貢献
児童養護施設に1,000万円を寄付。
業績推移
4期目の方向性
新規事業
M&A
影響力強化
新規事業：Mrs.PROTEIN／もぐラボ／ミチシル／REALIVE／UGC／X顧問／エスマネ／TOKA／アイレポート／営業代行事業／99+ ほか
影響力強化：積極的なメディア露出、スポンサー活動
4期目テーマ：with AI
4期目の株式会社Levelaは、スタッフ全員が全てのタスクをAIありきで進めることを目指す。
駒居TIME（その他トピック）
各種制度のリニューアル・新ルールの共有。
Levelaフーコック島旅行
最後にアンケートの回答お願いします！
https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSdHlsiBuLZp7wjNUs712GagSlDHJWqWWvCbBgkPzbPgzw3atQ/viewform?usp=header 