# のうちみく

Notion URL: https://app.notion.com/p/372f3b0fba8581a49da4cc2b089badbf
同期日時: 2026-06-16T17:10:52+09:00

---

  📅 実施日: 2026/05/27
👤 生徒名: のうちみく
🎓 MG名: MGなな
🔑 録画ID: CXh5YWbTQwKuEUHhfnF/Dg==
🔢 セッション回数: 4回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
　└ 週4～5回投稿を継続し、月16投稿以上を目指す。
　└ グルコンに2回以上参加し、添削を受ける。必要に応じて先着順のグルコンも検討する。
　└ 直近で流行っているレシピやバズっているアカウントのリサーチを1日15分継続する。
　└ 寝かしつけ後に寝ないで作業する。
　└ 東京オフ会で5人の友達を作る（レシピ系またはママ系のアカウントと繋がりたい）。
②次回までの投稿数目標：
　└ 16投稿以上
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 投稿数：26～27投稿で目標達成🎉
└ リサーチ：毎日15分実施で目標達成💯
└ グルコン：2回参加したが添削は受けられず。1回は抽選漏れ、1回はジャンル違いのため見送り。残念😢
└ 講義動画：5本以上視聴で目標達成✨ ストーリーとマネタイズ（アフィリエイト）について学び、良いストーリーとダメなストーリーの区別がつくようになった。
└ 寝かしつけ後の作業：成功！インスタの時間に充てられた。
└ マネタイズ講義：企業側のインフルエンサー選定基準が分かり、企業視点を知れたことが新鮮だった。今後はキッチン系のグッズやママ向けのおすすめグッズを紹介したいと考えている。

▶自己評価：100点満点中70点。グルコンで添削を受けられなかったことが悔やまれる。
  メモ
  ・楽天スーパーセールは9月4日頃から開催。強豪のアフィリエイターがいつからどんな商品をまとめているかリサーチすることが大事。
・ESCA自習室（毎週月曜日）や初期設計相談会（毎週水曜日）はグループコンサルの形式で相談しやすいかも。
・9月の東京オフ会に参加予定。名古屋のオフ会参加者からノウハウをヒアリング済み。質問をいくつか用意し、どの講師に質問するか決めておくと良い。
・オフ会での効果的な質問方法：アカウントの紹介カード（QRコード、ペルソナ、悩みなどを記載）を作成し、講師に渡すことで説明時間を短縮できる。
・過去に1万人フォロワーで楽天アフィリエイトに挑戦したが、2800円しか稼げなかった経験あり。ノープランだったことを反省。
  セッションデータ
  セッションデータ