# 6/24 通常セッション_8

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-24-_8-379f3b0fba85802dbedfe38ef9c9f11e
同期日時: 2026-06-25T13:36:37+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
両親　親戚に相談
  子どものために戦う
  縁を切る
  
現状の進み具合
  サムネ文字が黒っぽい
  3枚
  子供との時間
  収益化して家族に使う
  両親に頑張って
  大変だったね。リフレッシュ（気晴らし出かける）知らない土地。
  神社　片道1時間半
  したら目標見返したらいい。
  気分が落ちたときのルーティン
  出来てるのが当たり前、理想高い
  行動止めないために宣言する
  深く考えてしまう
  長文
  作業
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）