# ころさん1月公開用

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-22T08:24:07.346510

---

【1日の流れ】密着日：12/5

## 【要点まとめ】

- 出身：長崎

- 経歴：

⇨高校卒業後に公務員の専門学校に1年いった（19歳）

┗この段階では、海上自衛官は目指してなかった

⇨専門学校時代に就活を開始

┗消防士、警察官、海上保安庁などを受けた

┗最終的に海上自衛官から合格を貰った

- 最終的に海上自衛官から合格を貰った（20歳）

┗４年勤務＝石の上にも３年

┗超過酷な毎日

⇨ハワイに１ヶ月出向、超厳しい訓練、睡眠2時間、夜中3時間見張り、ミサイルやレーダーの監視

⇨訓練：戦闘体制の訓練、実際の現場の疑似訓練、超激しい筋トレ

⇨イージス艦に乗ってた（北朝鮮のミサイルに対応した船）

┗こんな死と隣り合わせの生活を3年間続けていた

┗家族との時間や自分の人生を過ごせないのが不安だった

- 海上自衛官を辞めて福岡に移住（23歳）

┗経営者になろうと思って海上自衛官をやめた⭐️

┗業務委託で運転代行の会社に行ってた

┗運転代行の事業で起業した、共同経営者の親友と同棲生活開始⭐️

⇨しかし、親友のお金癖が悪く資金難に陥った

⇨聞いてた金額を持っておらず、もはや借金をしていた（騙された）

⇨起業を打ち切りにした（別で事業をやることになった）

⇨しっかり売上は出ていた

⇨個人で運転代行の事業を続けることにしたが、タクシーのお客さんの提案で考え方が一変

⇨お金ではなく、20代のうちにしかできないことをしようと決意⭐️

┗ワーホリに行くことを決意⭐️

┗資金を貯めるために：夜中は運転代行、すき家の朝食が始まる時間から労働⭐️

⇨200〜300万を貯める必要があった（1年間は超労働の生活だった）

📍ワーホリでオーストラリアへ移住（25歳）⭐️

┗１年間

┗１ヶ月13万の家に住んだ⇨シェアルーム、物価高い

┗行ってすぐ仕事が見つかったが、直前で働けなくなった。。。

⇨その後も仕事がなかなか見つからなかった

┗「ウエディングフローリスト」の仕事に就いた（7ヶ月）

⇨お花のデリバリーや結婚式のお花準備の仕事

⇨『まいさん』のInstagramをフォローしてめっちゃ見ていた

┗最初はファンとして見ていた

┗ここでSnsclubの集客のストーリーを見た⭐️⭐️

┗申し込んで生徒になった

┗オーストラリアにいながらインスタ運用開始⭐️

┗日本に帰る時に講師になると決めてレベラにジョインした⭐️

- 公務員に入ろうと思った理由⭐️

┗母親が安定した職業に就きなさいと言われた

┗お父さんから女子供には絶対優しくしろ、礼儀は守れ！と厳しく言われていた

⇨人助けの精神が鍛えられ、人を守ったり助けられる職業を目指している

- ころさんの優しさの原点

┗仲良くなった人は本気で大事にしたい

┗出会いを本気で大切にしてる

⇨一期一会の入れ墨を入れてる🌿

⇨YouTubeライアン鈴木さんが憧れ

┗この人がきっかけで人生が変わった

