# 6月25日＿ジェイコブス真菜

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-25-389f3b0fba85808e8df9e27e2f8b8e83
同期日時: 2026-06-25T19:09:21+09:00

---

    達成率の基準
    5月11日〜6月24日
KPI達成状況
4期生Cチーム（44日経過）
5期生Cチーム（14日経過）
個人詳細
  4期生Cチーム
  5期生Cチーム
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、成功のための重要要因
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果（何個でもOK）
  結果①：食事提出率100%の維持
  要因：グルコンで「現状提出率100%です」と伝えたことが継続の後押しに
  実績を共有することで、自分もこの継続率に貢献できているという実感が生まれ、チーム全体で「この%を維持しよう」という動きにつながった。
  転用AP
  -提出率などの実績数値をグルコンで定期的に共有する場を他チームでも行う
結果①：4期生Cチーム・5期生チームともに提出率達成見込み
要因
以前「提出を催促するよりも、まずは体調面を気にかける声掛けをしている」というアドバイスを参考に、未提出の方には体調を気遣う声掛けを中心に実施した。
提出期限を過ぎていても「記録として提出していただけたら大丈夫です」と伝え、提出のハードルを下げた。
未提出の方へ個別に連絡し、提出後に提出率100％継続できていることを伝え、提出したことを成功体験として感じてもらえるよう意識した。
転用AP
未提出者への連絡は体調や状況を気遣う声掛けと合わせて提出を促す。
個別の声掛けだけでなく、グルコンでも提出率を共有し、継続できていることを褒めていく
結果②：4期生Cチーム 成果達成率80％達成見込み
要因
当日に提出いただけた方には翌日の食事前までにフィードバックを返したことで、改善点をすぐ次の食事に活かしていただきやすかった。
実際に、当日提出を継続できている方の方が、体重減少や食事内容の改善など成果が出ている傾向があった。
転用AP
当日提出者には可能な限り翌朝までにフィードバックを返し、次の食事で実践できる具体的な改善点1〜2点に絞って伝える。
KFF（失敗要因）・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果（何個でもOK）
  結果①：◯期生◯チームの提出率が20％という結果になりKPI基準（85%以上）に届かなかった
  要因：
  添削がAI見たいと思われ自分でchatGPTの壁打ちしても変わらないと思われたため（卒業アンケートより）
  転用AP
  今後テンプレを活用するのではなく文章ベースで添削する必要がある
結果①：うつのしょうこさんが、目標達成に至らなかった
要因
汁物が好きで3食とも汁物を取り入れる日が多く、コンビニや市販品の利用も多かったため、塩分摂取量が多くなりやすい食事内容であった
ご本人の嗜好を尊重することを優先していたが、減量を進めるためには食習慣を見直す必要性を、より明確にお伝えし行動につなげる介入ができていなかった
転用AP
ご本人の嗜好を尊重しながらも、減量を進めるために見直しが必要な食習慣については、その必要性を早い段階で明確にお伝えする
改善点を一度に多く伝えるのではなく、「まずは○○を週○回減らす」など、実践しやすい小さな目標を設定し、行動変容につなげる
結果②：5期生Cチームの成果達成率が50％と未達になった
要因
食事量が多い、欠食がある、睡眠不足など、基本的な食事・生活習慣の見直しが必要な方がいた
グルコン1回目を全員が参加できる日程を優先したため、実施が遅くなり、直接コミュニケーションを取る機会が遅れてしまっている
添削時に「困っていることはないか？」など確認していたが、返信がないことも多く、課題や悩みを十分に把握できなかった
転用AP
グルコンは全員参加を優先しすぎず、早めに実施する。参加できない方や添削だけでは課題把握が難しい場合は個別Zoomでのフォローを検討する（実施可否はさりなさんへ確認）
食べ痩せ動画や資料を活用し、食事の基礎知識を身につけていただく
今週目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
提出率85%以上に向けて
 目標①：4期生C提出率95%保持または向上・5期生Cの提出率100％保持
成果達成率70%以上に向けて
目標②：成果達成率4期生Cは100％目標・5期生Cは70％以上目標