# せりなさん5月

Notion URL: https://www.notion.so/5-368f3b0fba858094a4aef118def6ec46
同期日時: 2026-05-25T16:48:49+09:00

---

① 目標振り返り
年間目標
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1zDxpGuAsACpmvhrAVGeRIoDQzJAef9rJxYeHAtjeWmA/edit?gid=655045630#gid=655045630
目標達成シート
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1wwYHHHlPa2wd-YGMmxk2Wh8sHbQevcvIhmpxIaGHIW0/edit?gid=1382907759#gid=1382907759
・良かったこと
・改善点
・気づき
・次の目標
→ 深掘りして「再現できる行動」まで落とす

② フィードバック
４回目セッション
状況：フォロワ−1000人達成、100万回再生達成
素直に実績を喜び誉めることができた
水平質問や深掘りを意識したがそこができていた下記になります
前向きに進めるよう、背中を押すよう意識しました
もっと深掘りできる点があったのかどうかも気になります！
＜FB＞
何をやるべきことなのか？というのを聞き出せていて、素晴らしいです！
本人の気づきになったということですので、良いアドバイスだったのではないかなと思います！
スケジュールの調整はしていきますという感じですが、スケジュール調整に関しての不安などはないんでしたっけ？？
できた理由とかも深掘りして聞いてみてもいいかもですね！
ジャンル別のチャットの使い方の提案、めっちゃいいと思います！
一種の質問の持っていき方ですが、「2000人フォロワーの自分がいるとしたら、今の自分にどんなアドバイスしますか？」とかもいいかなと思いました！
ストーリーズの教材があるので、それもお勧めしてもいいかもですね！「せっかくなら〜」みたいなところで
このかたは今、グルコンに重きを置いてなさそうだったのですが、グルコンの話に結構時間を使っているので、24時間でできることをとなった時に、本当に優先にするものは何か？を聞いてみてもいいかもしれないですね！
なんでできないことに目を向けなくなったのでしょうか？？
→これ、成功体験なので、これの要因がわかると別の何かでつまづいた時に打破するきっかけが眠ってたりします！
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1w_ydCOTuVM_bs6iJAmNY3vUVqRu0zQUeDlMhEYRX6VM/edit?gid=634688964#gid=634688964
公式LNEの整備
商材の契約、クラウドサイン
Lステップの勉強
投稿
商材を練り込む
→もうひとつ先を見越して進む
1ヶ月後くらいに準備&5000フォロワーを目指す
→ここにするためには、具体的にどうするのか？を一緒に考えてもいいのかも
編集などは最優先で、第2で優先するのは？
グルコンでFBしてもらいたいが、講師にで良さそう
③ 数値レビュー
・投稿数、成果指標など
・どの行動が結果に影響したかを一緒に整理

④ 質疑・相談
そたかさんがリーダーをしている上で、意識していること
6〜7月に向けて私がやるべきことを一緒に整理したいです（自己分析セッション、リーダー業）