# たむらあずさ

Notion URL: https://www.notion.so/33cf3b0fba8581b8b305d7b6d580475e
同期日時: 2026-04-12T09:52:03+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/08
👤 生徒名: たむらあずさ
🎓 MG名: MGなな
🔑 録画ID: vduXoJOnROWXKRRxjc8DMw==
🔢 セッション回数: 1回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 4月21日までに初投稿を完了させる

②次回までの投稿数目標：
→ 初投稿を含め、3投稿を目標とする

  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

（初回セッションのため、振り返りはありません）
  メモ
  └ アイスブレイクで最近あった良かったこととして、4、5年放置していた電子申請システムを使い公文書をゲットできたことを共有。作業効率が良くなることへの喜びを語った。
└ 自己紹介で、41歳、東京都在住のシングルマザーで21歳の娘がいることを共有。
└ 昨年から年寄り向けのダンススクールに通い、リフレッシュと筋トレ、ストレス解消になっている。
└ アパレル業界から社労士事務所の事務職員に転職し、9年目。
└ 過去にアパレルのウェブショップを運営し、インスタ集客で月250万円の売上を達成した経験があるが、アカウントがBANされたため断念。
└ 現在は不動産業の友人に触発され、再び副業に挑戦したいと考えている。
└ スクラブを選んだ理由は、再現性の高さと大人の部活のような仲間意識。
└ 将来的には田舎と都会を自由に行き来しながら、年収2000万円（うち40%をSNSから）を稼ぐことを目標としている。
└ 10年後にはその状態を実現したい。
└ スクラブ卒業時（4ヶ月後）には、バズる方法を理解し、横のつながりを築き、フォロワー8000人を達成したいと考えている。
└ 過去のインスタ運用では、スピード投稿、ギフティング、インフルエンサーへのDMなどでフォロワーを増やした。
└ コーチングでは、質問を通じて気持ちや課題を引き出し、解決方法を一緒に考えていくことを期待している。
└ 半年間のインスタ運用タスクをやりきるために、週2回睡眠時間を削り、夜9時から2時間の作業時間を確保することを検討。
└ リールの撮影は、朝が理想だが継続を優先し、夜に行うことを検討。
└ 4月21日までに初投稿することを宣言。
└ モチベーションは75%から80%に上昇。
  セッションデータ
  セッションデータ