# Quarter会議

Notion URL: https://www.notion.so/Quarter-128f3b0fba858068b625d183c4fe6ad7
同期日時: 2026-04-26T18:26:20+09:00

---

Quarter会議はMonthlyの振り返りも行います。
会議の目的
誰が、いつまでに、何をするのか？を決めることが会議の目的である。数値進捗を共有し、KSF・KFF・アクションプランを洗い出す。今Quaterの目標値達成、プロジェクト遂行のための計画を立てる。
会議のルール
はじめに3分間資料を読む時間を設ける
発表者は資料の読み上げを行わない
会議資料は必ず前日までに仕上げる
「達成」は赤、「未達」は青で表現する
「読んだら分かる」資料を作成する
スプレッドシートやスライドなど、適宜資料を添付してもよい
資料テンプレートはあくまで見本であり、固執しなくてもよい
発言のないメンバーは会議から速やかに退出する
会議の流れ
目的の確認
ルールの確認
資料発表・ディスカッション
策定アクションの確認
スケジュール決定
幹部会議資料・議事録
+新規 ボタンを押して会議資料を作成してください
    宿泊施設：https://www.star-village.net/

2025年02月03日（月）・11:30　オフィス集合
・オフィスから車で移動（飯&買い物：コストコ）
・15:00〜チェックイン
・到着次第、クウォーター会議実施
・〜21:00会議終了

2025年02月04日（火）
・〜15:00 チェックアウト
    駒居さんからの議題
    採用と比例して売り上げが伸びる事業・部署の構想

    オフィス引越しの条件決定

    新しい社名について

    CS関連（卒業生への施策）

    1000人突破キャンペーン内容
    生徒1000名記念企画
・オフ会無料化
・トロフィー授与
・ゲーミフィケーション導入
・合宿開催
・アプリ化の発表
・毎日投稿達成者にアマギフ
・新サービス案を公募して採用者にアマギフ
    新規事業の組織図