# 26年6月3週目_幹部週次会議

Notion URL: https://app.notion.com/p/26-6-3-_-380f3b0fba8580438b24db337a29ff73
同期日時: 2026-06-16T06:58:35+09:00

---

先週の会議内容
①現状数値の共有
目標と結果（6月8日終了時）
達成→赤字　未達→青字
※広告の数値は6/15時点の26.67%進捗にオンスケかどうかで上記判断をしております。
⚠️下記、適宜開閉してください。
6月数値データ（実績値ベース/未消化の考慮なし）
6月前半／後半勉強会数値データ
進捗（6月15日時点）
    6月目標
    勉強会申込：8,751件
    個別相談申込：3,170件
    現状進捗（6/15時点）
    勉強会申込：2,604件（29.76%）
    個別相談申込：736件（23.22%）
    ショート予想分
    勉強会申込：2,000件
    個別相談申込：700件
    講師（未消化分を以下で計算）
    勉強会着席率：71%
個別相談申込：53％ 
個別相談着席：64% 
成約率：30%

    広告（未消化を以下で計算）
    勉強会着席率：70%
個別相談申込：48％ 
個別相談着席：64% 
成約率：30%
②先週の動きの進捗
6月動画広告3社開始予定
広告過去リスト向け一斉配信を準備：6/16（火）〜6/18（木）配信予定
配信対象者：3,409名　→　勉強会申込30件獲得目標
  計算式CV率1%
インハウスのアカウントが乗っ取りに遭いました
詳細
  【発生した事象】
インハウスで運用しているMeta広告アカウントが第三者に不正アクセスされ、権限や広告設定を変更される事象が発生しました。
  【原因について】
広告アカウントへの権限を持っていた方のFacebook個人アカウント（工藤けいとさんの個人アカウント）が乗っ取られた、もしくは使用していたパソコン自体が不正アクセスを受けた可能性があります。
  【今後の対策案】
同様の事象を防ぐため、以下の対応が必要だと考えています。
  ・Meta広告アカウントの全権限・編集権限を持つ人を必要最低限に絞る
・担当者ごとに、業務上必要な範囲のみ権限を付与する
・広告運用に使用するメールアドレスを、個人のメールアドレスではなく、Levelaから発行された業務用メールアドレスに統一する
・Metaおよび関連アカウントの二段階認証やログイン端末の管理を徹底する
・退職者や担当変更者の権限を定期的に確認し、不要な権限を削除する
  個人アカウントや個人のメールアドレスは、複数のサービスで使用されている可能性があり、どこから情報が漏れるかを完全に把握することが難しいため、広告運用に関するアカウントを業務用に統一することで、リスクを抑えられると考えています。
  原因が判明次第、改めて詳細をご報告します。
  【伴う損害とMetaの対応】
伊澤文平様からアカウント売却の提案をもらっています
詳細
  スモビジまん主要アカウント
・Instagram 18.8万
・Youtube 2.3万
・LINE 1万
・X:0.5万
  提示金額：1億円以上
  希望形態：タレントバイ
  Instagram：https://www.instagram.com/smallbusiness_studio?igsh=aTUzYjF6b3d6YWJ3
  YouTube：https://www.youtube.com/@smallbusiness_studio/videos
タレント起用は進める方向で動きたい
藤本美貴さんは競合避止の関係で依頼不可
仮に同レベルのタレントのケースで半年契約2,000万円〜3,000万円で長期契約希望
詳細・候補者リストはこちら
  事例 西野未姫さん
  3ヶ月550万円でWeb媒体全てOK（LP掲載可能）本人アカウントの協力OK
  CTR1pt改善/CPA50%削減　→　同じ広告費で2倍の売り上げ
  実現可能ライン
  候補者リスト作成中です。
③現状課題と今週の対応
現状課題
勉強会申込不足分1,800件ペース
現状の代理店で現状のペースから177%で進捗する必要がある
  5月最大予算のFIZさんがCPA高騰しておりCPA安定まで1週間ほどかかりそうで消化金額を思うように伸ばせていない
    原因：今のFIZさんの規模に対して当たりCRは6本以上必要で現状3本
    改善AP：週6個ペースで新規CRを検証中で平均15個で1つ当たるのでCR制作量を増やせるか打診中
    ※当たりCRの定義：日予算3万円以上 × 3日継続 × 3日平均CPA ≦ 目標CPA¥12,000
  Sueaさんは150%拡大まで耐えれそうな所感
現在500件ほどがショート
  現在調整中の代理店に予算を寄せてシミュレーションを立て直す必要がある
    6/12（金）に確定予定
    代理店からの提案が出揃う関係
課題に対するAP
𝕏をメイン媒体としての運用へシフト
未達分を補う形の6月広告シミュレーションを更新しました。（6/15）
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1BDMd_zDs-ry4oHyQ1mb5mgYxX6Bsri9hiR9CI6fkVyk/edit?gid=1206194869#gid=1206194869
連携・確認事項
新規集客チャネルも検討中
SEO（オーガニック/アフィ）
メルマガ
TO 営業
詳細
  広告流入のアポにおける成約率改善APをすり合わせたい
  言葉遣いや見た目の研修等受けるのはどうか
④部署内で起きている問題
勉強会運営MGのれいなさんが残っていただける形になりました
テキスト
期限超過タスクなし
https://www.notion.so/324f3b0fba858028b2a5f709ef5cea14