# らむちゃん講師

Notion URL: https://www.notion.so/21df3b0fba85809f930ff11ba012747b
同期日時: 2026-02-01T12:19:30+09:00

---

らむちゃん講師 ジャンル特化グルコン
📑 目次
📋 簡単なサマリー
美容・健康ジャンルで発信するらむちゃん講師によるグルコン。節約レシピ、田舎者が垢抜けるアカウント、マネタイズ戦略、ファッション系アカウント、リサーチ方法、ダイエットレシピ、フォロー率改善、オタクアカウントなどについて、8名の参加者からの質問に対して実践的なアドバイスを提供。特に、冒頭のインパクト、キャラクター化、TTP方法、マネタイズの逆算思考などが重要なポイントとして挙げられています。
🎯 こんなことに悩んでいる人が見るべき動画
リールの冒頭部分の見せ方がわからない、再生数が伸びない
キャラクター化やブランディングの方法がわからない
TTPするリール動画のリサーチ方法がわからない
マネタイズ戦略（固定報酬、アフィリエイト）がわからない
💬質問：節約レシピアカウントで再生数が伸びないについて（0:01:10〜0:10:14）
キャラクター化を意識する。節約に至っている自分をキャラクター化した動画を作ることで、ファンがつきやすくなります。流行りの音源やアフレコは使ったままで、自分に名前をつける（例：25歳なんちゃら社員）など、節約とキャラクターを一致させることが重要です
貯金や食費の数字を出す。冒頭に「貯金いくら貯めた自炊」などのワードを入れるとインパクトがあります。資産700万は飽きられているため、1000万に向かっているという成長過程を追いかける形の方が視聴者に響きやすいです
月次の食費や貯金の発表投稿を入れる。今月いくら貯まったか、今月の食費はいくらかなどの発表投稿を入れることで、キャラクターが濃くなります。レシピ動画のクオリティは十分なので、キャラクター要素をプラスすることでマネタイズしやすくなります
💬質問：田舎者が垢抜けるアカウントでフォロワーが増えない、冒頭の改善について（0:10:48〜0:28:42）
冒頭でビフォーアフターを明確に見せる。冒頭でこの動画が何を教えてくれるのかを分かりやすく伝えることが重要です。メイクが上手になった動画なら、ビフォーでひどい状態を見せて、アフターで完成形を見せることで、いかに興味を引けるかを意識します
ビフォーをより強調する。ビフォーはもっと強調する必要があります。変顔とまではいかなくても、服装もあえて似合っていないものを着る、髪の毛をバシバシにするなど、ビフォーをより際立たせることで興味を持たせやすくなります
完成形を先に出してからすっぴんを見せる。1コマ目2コマ目で完成形を出し、3コマ目でスッピンを出すことで、ギャップが生まれます。初めからスッピンを出すよりも、完成形からスッピンへの流れの方が、視聴者に「これだけ変われるメイクを教えてくれる」と認識させやすくなります
冒頭はTTPを徹底する。冒頭はTTPする動画の構成を丸パクリする方が効果的です。伸びる動画は冒頭が良いことが多いため、冒頭をがっつりTTPすることが重要です
💬質問：マネタイズについて、島村コラボのイメージマネタイズで自身を織り込むときにどのようなことを意識されているか（0:28:57〜0:33:28）
逆算して投稿を作る。マネタイズでは、自分が欲しい案件を逆算して投稿を作ることが重要です。例えば美容の案件が欲しいのに、毎日ご飯ばかり投稿していては案件は来ません。欲しい案件に合わせた投稿を普段から行うことで、企業もその人に依頼しやすくなります
ブランディングとファン化を重視する。マネタイズで最も重要なのはブランディングとファン化です。これはほぼストーリーで行うため、普段からどれだけストーリーを見てもらえるかが重要です。恋愛ネタをダイエットやスキンケア、ナイトブラなど様々な商品に紐づけることで、商品が売れやすい状態になります
ストーリーで商品を認知させる。ストーリーで「スベスベになって好きな人に褒められた」「スタイルアップしてほれた」など、商品を使った結果を発信することで、ブランディングにつながります。レシピで言えば、普段から使っている雑穀や味噌などをストーリーで紹介し、常に認知させた上でマネタイズに入ることが効果的です
💬質問：ファッション系のアカウントを目指しているが、ネタ切れやコーデを組む上でこれが大事ということがあれば教えてほしい（0:33:43〜0:38:24）
新しいアイテムを継続的に購入する。ファッションアカウントでは、ネタ切れを防ぐために新しいアイテムを継続的に購入することが重要です。服を買うのをやめると、次に何のコーデにしようかと悩むことになるため、初期投資としてお金をかける必要があります
ブランディングでポジションを明確にする。ファッションは情報に価値があるため、低身長やぽっちゃりなど「こんな体型でも着れる」という情報を提供することで伸びやすくなります。ブランディングでどこをしていくのかを明確にすることが重要です
マネタイズも考えながらブランディングする。ファッション系でマネタイズを目指す場合は、マネタイズも考えながら自分をブランディングしていくことが重要です。ぽっちゃりでモード系やかっこいい系をやるのは新しい市場でポジションを取る上で有効です
💬質問：TTPするリール動画を探すのにかなり時間がかかっている。他にポイントがあれば教えてほしい（0:38:55〜0:42:44）
TikTokでリサーチする。TikTokでリサーチするのも効果的です。インスタは一度ファンがつくと伸びやすくなりますが、TikTokは動画自体のエンタメ要素が強いものが伸びやすいため、冒頭のリサーチにはTikTokが適しています
ジャンルを超えてリサーチする。ダイエット系だけに縛らず、他のジャンルで回っている動画でも冒頭が良いと思ったら参考にします。ジャンルが違っても良い冒頭は活用できるため、幅広くリサーチすることが重要です
💬質問：ダイエット対応のレシピでリールが回らないので見ていただきたい（0:42:49〜0:47:40）
まだ投稿数が少ないので焦らなくていい。77投稿目なので、ここで伸びていないことを焦る必要はありません。1本が伸びれば、他の投稿も一緒に伸びることがあるため、焦らず継続することが重要です
冒頭のワードを試行錯誤する。動画の撮り方は上手なので、強いて言うなら冒頭のワードをいろいろ試すことが効果的です。ダイエット系のレシピでは、「何キロ痩せたまるまるレシピ」など数字を取り入れたワードが伸びやすくなります
PDCAを回して伸びたワードを擦る。毎回同じワードで伸びていないと感じた時は、次は別のワードを試すなど、PDCAを回していくことが重要です。当たったワードは何回も擦り、伸びなかったら別のものを試していきます
💬質問：家事苦手すぎる妻でフォロー率が平均7%程度になっており、フォローアップにつながる改善策（0:48:01〜0:53:05）
フォロー率は悪くない。18投稿で600フォロワーがついており、再生数も順調です。10万再生でフォロワーが50〜150人増えることを基準とすると、18投稿でこの調子なら悪くないと言えます
最後にフォローを促すワードを入れる。強いて言うなら、最後にアクションを促すワードを入れることが効果的です。「こんなこと発信してるからフォローしてね」「次回はこれをするから待っててね」など、フォローを促すワードを入れることで、フォロー率の向上が期待できます
💬質問：オタクアカウントでプロフィールサムネイルリールについて、リールは回り始めフォロワーも少し増えているが、フォロワー転換について（0:53:09〜1:00:39）
冒頭でオタク感を明確にする。冒頭で缶バッジや推し、ライブなど、オタクの要素が秒で分かるものを出すことが重要です。同じジャンルのオタクをしている人たちがパッと見て「自分たちの話だ」と冒頭で思わせることで、リールが伸びやすくなります
プロフィールで提供できる情報を明確にする。プロフィールで「お仕事アイテムアイディアを紹介」という提供できる情報をもっと具体的に言語化することが重要です。手作りや缶バッジなど、オタクとしてクオリティ高く提供できる内容を、パッと見たときに分かるように記載することで、アカウントの価値が伝わりやすくなります