# 文字起こし

**種類**: 📄 ページ
**階層**: 5
**更新日時**: 2026-01-14 12:09

---

## コンテンツ

こんにちは、柴田ゆうへです。今日は事業戦略マーケターについてお話をしていけたらなと思っております。事業戦略マーケターの大きな枠組みなんですけども、最近事業戦略をやってほしいというイラーが僕のところがすごく多くて、その中でマーケティングじゃないんですかっていう話をこうした時に、マーケティングだけだと例えばウェブマーケティングだけだったりとか、リアルマーケティングだけになることが多いんですけども、それ以外にやっぱり財務の知識だったりとか、営業と一緒に組み合わせてほしいだったりとか、リードが取れた後のセールスの動き方を一緒に勉強したりとか、セールスができて実際受注になった後の人材のオンボードのところまでを見てほしいみたいなところで、マーケティングの業務範囲から少し広がっていくような会社さんとかの動きが多いというところと、ここを全部まとめてやってくれるような会社さんとか人がやっぱり足りないというところをすごく僕の中で言われることが多いです。その中で、じゃあなぜマーケターってそのマーケティングだけをやって、今財務とかを見なきゃいけないとか、営業を見なきゃいけないとか、セールスを見なきゃいけないとか、といったときに、なぜそれが必要になるかというところなんですけども、マーケティングってかなり細分化されるんですよね。例えばウェブマーケティングで言ってもウェブサイトのUI UXの話があったり、Googleアナリティクスと連携をした部分を見たりとか、SEOの記事を見たりとか、インタビューの記事を作ってみたりとか、それがウェブマーケの領域だけではなくて、さらにSNSマーケティングという分類で分けても、例えばLINE、YouTube、Facebook、Twitter、TikTokとかで細分化されていて、それがさらにまた個別のスキルになっていくというところで、ウェブマーケだけ切り取っても、かなりこういう風な感じで種類が多くなっています。なんですけど、ここって今フリーランスとか業務委託とかで割と人材があふれかえっているなというのが僕の印象で、その中で自分たちがどういう領域のところだけを事業としてやっていくといいかというときに分けたときに、割とここの部分に関しては、例えば3年から大体5年くらいのスキルで割とプロフェッショナルになる人たちが多いです。まずは、ウェブマーケットの施策を考える前の予算設計をするというのは、自分たちの会社の財務状況を把握しないと、どこまで予算を使っていいか、何人の人を取っていいか、決められないんです。その決められた予算や目標売上に対して、自分たちの財務状況を使っていいか、何人の人を取っていいかというのを決められないんですよね。その決められた予算だったりとか目標売上に対して、自分たちがどういう事業の計画を作っていくと、実際の年度内の例えば売上目標とか利益目標に到達するかというところが課題になることがすごく多いです。なので、ここの部分を自分たちのスキルとして身に付けておくと、いろんな企業から財務の側面から見るマーケターだったりとか、営業の側面から見るマーケターだったりとか、セールスの方から見るマーケターだったりとかっていうのがだいぶ変わってくるかなと思っていて、こういうスキルを身に付けてほしいのが事業戦略マーケターっていう一つの言葉になっているっていうのが僕の一つの結論です。その中で大きく分けると4つだけスキルとして身に付けてほしいなと思っています。そのマーケティングスキルっていうのは絶対ですっていうのと、もう一個は人事とか組織を作るっていうところのチームです。いわゆる人事も採用のことがあったりとか、そこから人を育成したりとか教育したりするっていうところのオンボーディングの仕組みだったりとか、定着していくっていうところ。2個は財務の知識です。例えばBSまでは見なくてもいいんですけども、せめてキャッシュフローを知っているであったりとか、PLの予算ベースのことを知っているだったりとか、実際の営業利益だったり、あらりだったりとか、もし見れるんであれば経常利益とかまで見ていけるようなマーケターだと、財務も強いってなるとやっぱりかなり重宝されるなと思ってます。もう一個、最後は仕組み化をきちんとやっていけるようなマーケターになるというのがすごく大事だなと思っているので、この部分を見ていただけるとやりやすいなと思うので見てほしいです。事業戦略マーケターが何を見ていくかというところなんですけども、大きくは5つの核となるスキルを身につけてもらいたいなと思っています。それの一つが、例えば戦略的な思考をきちんと持っているかというところ。もう一つはデータをきちんと分析できる力。1つはビジネスコミュニケーション力とデジタルのマーケティング力とプロジェクトのマネジメント力。この5つのスキルを身につけることによって、各セールスで動かなきゃいけないところだったりとか、人事で動かなきゃいけないところとか、あとはマーケティングの中で必要なところというところを意識的に身につけることってできるなと思っています。この5つのスキル以外に3つ大事なところがあるんですけども、僕がよく社内でも伝えることがあります。これ、俯瞰的な力になってしまうんですけど、1つが言語化をする力というのと、もう1つが構造化をするという力と、もう一個はそれを図式化するという力のこの3つが必要だなと思っていて、これを一緒に身につけてもらえるような形を作る。なので、イコール自分たちがやりたいことというのを言葉に表せるということと、クライアントの意図をきちんと聞き取れるというところの部分が一つ言語化する力です。もう一個が構造化する力は今どこのブロックにあるかだったりとか、それが今何段目にある構造なのかというとこの構造化処理ができることによって舞台と抽象の行き来ができるようになります。もう一個は図式化の力ですね。これは相手に伝えるっていう力も一つなんですけども、自分の中で構造化した言語化したそのものを実際図式化することによって頭のイメージの中にちゃんとすり込むっていうことが大事で、今どことどこが繋がってるんだっけとか、これを一個ずらすとどこに行くんだっけ?とかっていうような力を身につけることによって、割と建設的なビジネスの話っていうのができるようになるかなと思うので、この3つの力を身につけてもらえると嬉しいなと思っています。事業戦略で大きく分けて4つのことを覚えてほしいというところが、1つがマーケティングのところと営業のところと人事組織のところとお金と財務のところですね。この4つのところで大事になるのが、大きく分けるとこの4つになります。この4つが大事になっているというところの1つに、例えば事業戦略でいうと、事業の計画が立てれるとか、自社のニーズをちゃんと分析できるとか、KBFの分析ができる。あとはマーケティングとかセールスの戦略が出るというところです。製品とかサービスとか商品でいうところでいうと、やっぱり自社の提供価値というところの定義をきちんと作るというところと、大事な価格の設計というところと、その価格を承知く場合みたいな形でメニューを設計できるというところになります。2個が新規と既存の売上というところで、リード獲得から実際営業するところ、その営業を獲得して契約してもらった後に、自社がデリバリーをする仕組みのところだったりとか、それをきちんとCSって僕らだと呼んでいるんですけども、顧客満足度をきちんと取れているかというこのモニタリングの定点調査というのをきちんとやっていくということがマーケティングの大きなところです。人に関しては大きく分けると2つで、採用の文脈というところで、やっぱり人材を、どういう人材を自分たちにとって必要になるかというところと、その採用をするにあたってのガイドライン。実際どんな人を取るのか、自分たちのMVVとかと合っているのかどうかだったり、実際オンボーディングで合っているところなのかというところと、組織に関しては文化だったり、自分たちのMVVの言語化をちゃんとしておくということと、これに対してきちんと共感が取れているかというところとか、自分たちが会社で働く理由とか意義というところを含めて組織構成をきちんと作っていく。それが実際の一緒に働いてくれているメンバーの評価制度になっていたりとか、実際自分たちがやる会議の中でいくつの会議があって、その会議の中で何を決めなければいけなくて、その会議でのアジェンダだったりとか、その中での議事録の取り方とかっていうところが一つ組織っていうところの役割になってくるかなと思います。お金に関しては2つこれもあって、財務計画をきちんと練っているかどうか。例えば、実際売上計画があったりとか、利益計画があって、その目標の予算をきちんと取っているかというところと、それプラス資金繰りの計画ですね。実際、PLだけで回せていけるのか、売上だけで回せていけるのか、それとも足りないから資金調達をしておいた方がいいのか、銀行から行った方がいいのか、例えば政策金融広報から行った方がいいのか、それとも知人から借り入れをした方がいいのかとかっていうのも、いろんな資本政策があるかなと思います。まず資本の構成をきちんと可視化するというところが大事になるかなと思っています。もう一つは資金調達ですね。資金調達の方法は大きく2つあって、1つがデッドファイナンスと言われる銀行からの調達とか広告からの調達でいくところ。もう一つはエクイティファイナンスと言って株式を投下交換してその時に資金調達をするというやり方。特にIPを狙っている企業さんとか、エグジットを狙っている企業さんは、エクイティから調達することが多いんですけど、僕はまだIPとかはしていないので、基本的には全てZファイナンスでやり取りをしているんですし、おそらくこのスクールに来る方たちは、あまりエグジットとかIPを狙いというよりも、おそらく自分でやっていく企業さんの方が多いかなと思うので、自分たちに合った資金調達の仕方というのをきちんと身につけてほしいですし、あと国が出している助成金とか補助金というところともどうやって連携をしていった方がいいのかというところだと、割とちょっと下に書いてあるバックオフィスのところですね。ここの仕組み化というのをきちんと作っていくというところで、ロームとか財務もちょっと一部入りますけど財務だったりとかホームだったりとかというところで、自分たちのバックオフィスをどうやって構えていくかというところできちんと組み立てられるようなところという、この大きく分けると4つのところが事業戦略のマーケターに必要なスキルになってくるので、ここの全部を一個一個分解していくという流れにしていけるといいなと思います。


---

## 子要素一覧

(子要素なし)

---
*Generated: 2026-01-14 12:09*
