# 中野絵美

Notion URL: https://www.notion.so/328f3b0fba8580b3826af50d74b59366
同期日時: 2026-03-30T13:08:01+09:00

---

録画：https://drive.google.com/file/d/1xUXVubn77i3fhm6ZI3OGc3PMnpwaQiGt/view?usp=sharing
  参加目的
  60kgを切ること、1サイズ小さいスーツを着れるようになって、
写真にとられても恥ずかしくない体つきになる
生活スタイル
職業：大学教員 デスクワークメイン
生活特徴：
  通勤に自転車と徒歩があるくらいであまり運動しない
デスクワークであまいものをたくさん食べてしまう
子供二人（小学生）いて仕事も忙しくダイエットに割く時間がない
外食頻度：
飲酒頻度：
現在の悩み
甘いものをたくさん食べれる状態にあって、ダイエットしたいけど制御できない
写真を不意に撮られたときに、すごく太っていることに気づいた
ダイエットに割く時間がない
過去の失敗
以前は独学であすけんやSNSにダイエット記録(食事）をされて3.4kg痩せたことがあるが
今は職場も変わりいつでも間食できるので、ダイエットつづかない
この方の特徴としては最初は頑張れるけど、ちょっと成果が出たときや外食が続いたときにもういいやってあきらめてしまう節があったり、講師の方にいい顔を見せたいから間食や外食を食べ過ぎたことを言いたくないみたいなところがあります。
いままで自分に厳しくダイエットされてきた経験とその後リバウンドを繰り返してしまっているため、ほんとに自分は続けられるか、その後リバウンドしないかというところに不安あり。
面談の時に、写真の記録の提出や間食をちゃんと伝えることの重要性と、食べ過ぎてしまったときも最悪写真を出していただくだけでも大丈夫といったところでハードルは下げています
もともと看護師さんで、とにかく最初いいなって思ったことはやってみれる性格で、知識を身に着けるのも好き、学んでいくのが好きなタイプだと思います。なので、これやってみてくださいっていうのも、楽しんでやってくださるとおもいます。
食べ痩せも以前、本を買って勉強されていた。でもなかなかうまく自分に取り入れられなかった
理想の姿
60kg切ること
1サイズ小さいスーツが3年前くらいから眠っていてそれをお仕事に着ていきたい
いまは写真に写るのが嫌で家族メインの写真に写ってないけど、自分の体型に自信を持てるようになって子供との思い出を作りたい
食べ物(苦手/アレルギー)
摂取カロリー：PFCバランス
 kcal　P：　F：　C：