# 【6/3まで】広告導線）一斉配信A_２通目 新規バナー

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-3-A_-370f3b0fba8580248e16f1ad863ed09b
同期日時: 2026-06-06T16:14:36+09:00

---

A: 3通シナリオ
対象者：広告導線でLINE登録したが勉強会未申込の人
①新規バナー
季節訴求
メインコピー：雨の日が続くこの季節。おうちにいながら、新しいことを始めてみませんか？
目的：気軽に参加できる雰囲気づくり

②新規バナー
参加者の声訴求
メインコピー：三日坊主だった私が「やってみよう」と思えました
③ 既存バナー修正
FAQバナー
②メインコピー：三日坊主だった私が「やってみよう」と思えました
コピー：私、いろいろ言い訳をして、なかなか続けられない三日坊主タイプでした。 でも「現状を変えたい」という気持ちで参加して、本当によかったです。
続けるのが苦手でも、「なぜやるのか」がはっきりすると気持ちが変わるので、今はインスタ発信、頑張ってみようと思っています。
CTA：勉強会に参加する
下記のように1人の声をピックアップして下にCTAボタンつけていただきたいです
参加者の声参考