# 週報（2026年2月10日）

Notion URL: https://www.notion.so/2026-2-10-303f3b0fba8580c1aafddd8a215d4060
同期日時: 2026-02-13T15:31:21+09:00

---

いつもラジオの更新をとても楽しみにしています
◼︎質問 いつもラジオの更新をとても楽しみにしています。12月に入会し、毎日隙間時間にきいています。
今週は初めての模倣リールを提出してとんでもないボリュームのFBをいただき、とても勉強になりました。初めてだし、自分でも、もっとこうできたらいいなと思いながら、うまく撮影もできず、講師の方に申し訳ないと思いながら、一旦提出しました。そして大量のFBをいただきました。
（47秒の長めのリールを選んでしまい、かつ、仕込みが必要なレシピで、撮影４時間、編集に１１時間かかりました）
初めてだからこんなもんかと思っていたのですが、クラスメイトの初めての模倣リールがとても出来が良くて、講師の方もとても褒めていました。いつも自分は自分という考えで、あまり人と比べることはなかったのですが、今回は自分は妥協をしすぎたのか、センスがないのかと、少し落ち込んでしまい、意欲が湧かない日が３日ほどありました。しかし、意欲は湧かなくても、1週間を振り返った時に、毎日必ず作業はできていました。駒井さんのラジオで「モチベは上げるな、ハードルを下げろ」を聞いていて、作業ゼロを避けることを意識していたおかげだと思います。このラジオはとても好きで10回以上は聴いています。駒井さんのラジオにはよく助けていただいています。いつもありがとうございます。これからもよろしくお願いします。
炊飯器夫婦D組
https://www.instagram.com/erina_mutenka_life/
以前ラジオの方でも質問したのですが、「集中すると見落としが増えたり視野が狭くなってしまう」事が多いのを改善したいと思っています
◼︎質問 以前ラジオの方でも質問したのですが、「集中すると見落としが増えたり視野が狭くなってしまう」事が多いのを改善したいと思っています。
･予めメモをとる･まわりの人に宣言する･後から見直してみる など工夫はしているのですが、見落としがあったりそもそも視野が狭かったり、気付かないうちに思い込みが生まれてしまっていたりして、まだ上手く改善出来ていない状況です。
このような状況に対して駒居さんがいつも注意しておられる事があればご教授いただきたいです。よろしくお願いいたします。
ツカA組
https://www.instagram.com/shio.kurashi_/
全く関係ないこと、すみません
◼︎質問 全く関係ないこと、すみません。
駒井さんのおすすめお菓子とかありますか？
私はご褒美で、プレミアムガーナ濃厚生チョコ(芳醇ミルク)を1枚食べて、幸せ～になってます🤤あとは、疲れてて、気合いを入れる前にチョコパイを食べるのも、体にしみます😌
是非、駒井さんのおすすめお菓子聞いてみたいです😆
なこC組
https://www.instagram.com/なし/
リール動画を初めて実践しました
◼︎質問 リール動画を初めて実践しました。とても難しかったと同時に、本当に半年で1万人フォロワー獲得できるのか不安です。場数が大事だと思いますが、結果が出るかどうか不安です。その時のマインドはどのようにしているでしょうか。
滋賀メシb組
https://www.instagram.com/tatsu_okinawa11/
お世話になっております
◼︎質問 お世話になっております。
ラジオにていつもたくさんの学びをありがとうございます。
入会してまもなく2か月が経ちます。
入会時は2か月で万アカ達成を目標にしていましたが、なかなか思い通りのスケジュール感で進めず苦戦しています。
私は3歳と5歳の小さい子供がいる為、土日は子供にフルコミットしたいという思いからSNSから距離をおく日と決めて現在動いています。
（寝かしつけ後に編集等のみ）
土日に投稿をしないことでデメリットなどありしますでしょうか？平日週5やるより、土日もどちらかは投稿した方が良いなど、もしそのような傾向がある場合はご教示いただきたいです。
まめぼーE組
https://www.instagram.com/sawa_gohan__/
マネタイズの講義動画でcapcutの商用利用はNGとのことですが、capcut以外の動画編集アプリは何がおすすめですか？Editsなら大丈夫でしょうか？
◼︎質問 マネタイズの講義動画でcapcutの商用利用はNGとのことですが、capcut以外の動画編集アプリは何がおすすめですか？Editsなら大丈夫でしょうか？
卒業生5期生b組
https://www.instagram.com/ruru_tsubo_diet/
おはようございます
◼︎質問 おはようございます
50歳でこの環境に出会えたことに感謝し、日々楽しませていただいております。
駒居さんのラジオは心に響くものが多いです。特に先日の最高のパートナーシップを築く6つのルールは、結婚19年目を迎えようとしている私も痛感している内容で、もっと早く意識できていたらもっと穏やかな結婚生活が送れていたと思いました。気付いたところから意識していきます。ありがとうございます。
そこで、駒居さんの達観された考えのお手本とされている方はいらっしゃるのかお聞きしたいです。
ちなみに私は今になって、小林正観さんや斎藤一人さんの教えを見聞きするようになりました。
ふにA組
https://www.instagram.com/なし/
レシピ系アカウントの人感の出し方に苦戦しています
◼︎質問 レシピ系アカウントの人感の出し方に苦戦しています。
顔出しは極力したくないので、独自の世界観を出していきたいのですが、どのようにしたらいいかわかりません。。
小物を揃えたり、決まった髪型など以外にも何かいい方法はありますでしょうか。
ゆりなa組
https://www.instagram.com/aya_otsumami/
いつも楽しくスクラブを利用させていただいてます
◼︎質問 いつも楽しくスクラブを利用させていただいてます。今私はネイル× ASMRでやっているのですが、ロールモデルを海外の方(https://www.instagram.com/katiesnails_?igsh=cnhwMmJkdXhlcmhx)を参考にしています！
この方は、Amazonインフルエンサーと言うものをつかい動画の中のものをPRなのか、宣伝して多分購入させています。
日本では楽天ルームに誘導していくことが多いと思いますが、Amazonインフルエンサーはどう思いますか？🥺
そして、私は1月22日に初投稿をして、本日の夜18投稿目になりますが、まだまだなので私が稼げるようになるのはいつなのかなとちょっと不安になります🥲
まさきc組
https://www.instagram.com/naariinail/
いつもラジオ拝聴させて貰っています
◼︎質問 いつもラジオ拝聴させて貰っています。
最後の「今日も人生を変える1日にしましょう。」と聴くと、今日も1日頑張るぞ！と思えて気合いが入り、またどこか甘えが出る自分の中弛み予防にもなっています。
いつもありがとうございます！
さなb組
https://www.instagram.com/pom_kakei_/
駒井さん
◼︎質問 駒井さん
お疲れ様です！
やっと初投稿が終わってスタートラインに立てた気がします。今まではインプットメインでしたが、これからはアウトプットを沢山していきたいと思います。
駒井さんが初投稿をしてから30投稿くらいまでで意識していたことをお聞きしたいです。
きよe組
https://www.instagram.com/amy_sydney_spots/
万垢を達成しない人の特徴はありますか？
◼︎質問 万垢を達成しない人の特徴はありますか？
せいまAぐみ
https://www.instagram.com/oto_otsumami/
駒居さん、いつもありがとうございます
◼︎質問 駒居さん、いつもありがとうございます。
私は今まで5時半〜6時までには起きて、お弁当の準備をして出勤していましたが、朝の時間をもっと有効活用しようとまずは「5時起き」することを習慣にしようと意識しています。ですが、なかなか習慣化することが難しく、アラームを止めている意識もないのですが、気づいたら15分〜30分寝坊してしまうことが続いています。
駒居さんが朝しっかり起きるためにされていることがあれば参考にしたいので、教えていただけますとありがたいです。
ゆりなA組
https://www.instagram.com/kiwa_kids_recipe/
スクラブに入会して4ヵ月が経ち、あと2ヵ月で卒業だと思うと、正直ちょっと焦っています
◼︎質問 スクラブに入会して4ヵ月が経ち、あと2ヵ月で卒業だと思うと、正直ちょっと焦っています。
今の自分に何が必要で、卒業までに何を優先して取り組むべきかが分からず、方向性を相談させていただきたいです。
卒業までに「これはやっておくと良い」というポイントがあれば教えていただけると嬉しいです。
kenta h組
https://www.instagram.com/zaru_kurashi/
ロールモデルをTTPしすぎたのか、恐らくブロックされてしまいました
◼︎質問 ロールモデルをTTPしすぎたのか、恐らくブロックされてしまいました。
このような事はよくあるのでしょうか？
かなB組
https://www.instagram.com/aoi_jitan_recipe/
いつも有益なラジオの時間をありがとうございます
◼︎質問 いつも有益なラジオの時間をありがとうございます。
Instagramで、海外と日本でバズっているものは比較対象に違いがあるのでしょうか?
私はパン作りのInstagramをしていますが、海外のパン作りの方が見た目も美味しそうに見えます。
ゆちゃまるa組
https://www.instagram.com/yuka.okomepan/
いつも、ありがとうございます💪
◼︎質問 いつも、ありがとうございます💪
やんけE組
https://www.instagram.com/miyu.diet.recipe/
SnsClubに入会してから折り返し地点がすぎ、毎日改めてこのクラス制度とMG制度のありがたさを実感しています
◼︎質問 SnsClubに入会してから折り返し地点がすぎ、毎日改めてこのクラス制度とMG制度のありがたさを実感しています。
ターゲットとする視聴者層への届け方について、質問させていただきます。
先日アカウントの方向性を修正し、再度投稿を再開したところです。
が現在、数週間前から届いている視聴者層がターゲットである30代〜40代女性よりも、10代が多くなってしまい中々その割合が変わりません。
投稿を始めたばかりのころは、ターゲット層に届いていたのですが一度変わってしまうと戻すのは難しいでしょうか。
投稿内容もプロフィールも、講師の方に添削を受けながらママ向けということは意識して発信しているのですが、中々変化がない状態です。
改善できる点などありましたら、教えていただけるとありがたいです。
コトカナD組
https://www.instagram.com/anya_boysmom/
駒居さん、お疲れ様です
◼︎質問 駒居さん、お疲れ様です。
先日初投稿をしました。今現在で1.7万再生ですが27フォロワーにしか繋がっておらず講師の方からプロフィールの22才元キャバ嬢ママというワードが私たちが思ってた以上に悪いイメージになっているのか？という仮説を立てました。そこで完璧すぎない22才ママの日常というプロフィールに変えました。駒居さんから客観的にみてママ✖️キャバ嬢という響きは好印象を持たないでしょうか？またもし個性的で面白い！と思ったのならママ✖️暮らし✖️vlog でどうゆうコンテンツなら再生数やフォロワーに繋がると考えますか？
ご意見をいただきたいです。よろしくお願いします🙇
みきA組
https://www.instagram.com/nachi_mama08/
駒居さん、運営の皆さんお疲れ様です
◼︎質問 駒居さん、運営の皆さんお疲れ様です。
毎日ラジオの発信や様々なコンテンツの提供をありがとうございます。
月間MVP獲得時の特典である「1on1」において、現在講師業を引退されている駒居さんを指名することは可能でしょうか？
理由・背景
• 目標： 圧倒的なアウトプットを継続し、月間MVP獲得を必達目標としています。
• 動機： 入会前の勉強会で駒居さんのお話に触れ、「行動しているつもりで何も変われていなかった自分」を打破するきっかけをいただきました。
• 要望： 私の人生を変える起点となった駒居さんに、変化の途上にあるこの期間に、直接FBいただく事で最上級のレベルアップができると確信しているためです。
補足
引退されている状況は承知しておりますが、もし特別に指名が可能な条件等ございましたら、併せてご教示いただけますと幸いです。
よろしくお願いします。
たつみc組
https://www.instagram.com/kumi30m.gohan/
下書きボタンと間違えて、シェアしてしまった為、投稿を削除してしまいました
◼︎質問 下書きボタンと間違えて、シェアしてしまった為、投稿を削除してしまいました。その後投稿を削除するとよくないということを、相棒のChatGPTが言っていたのでハッ！としました💦
他にもインスタでのNG行動のようなものはあるのでしょうか？またそれは、どういったものなのでしょうか？
たのA組
https://www.instagram.com/mico_beautybodymake/
駒居さんこんにちは！スクラブを初めて約2ヶ月が経ちました
◼︎質問 駒居さんこんにちは！スクラブを初めて約2ヶ月が経ちました。質問なのですが…
駒居さんならこの仕事のスケジュールでどうやって撮影取り、編集、台本などしますか？
朝10:00~22:00勤務
家を出るのは遅くても9:00
帰ってくるのは23:00すぎです。
休みはまばらで、月に8日休みはありますが、連休になることはないです。
仕事をしながらの編集や素材撮りに毎日悩まされています。
睡眠時間を削っているという卒業生の万垢秘話を聞いてから私も頑張ってはいるのですが、どうやったらもっと効率よくできるのか考えているので、出来れば駒居さんならどういった時間割になるのか聞きたいなと思いました。
インスタ自体は
出来上がった時の達成感と、何よりフォロワーさんが増えたりコメントが来ることが何よりも嬉しいので、これからも頑張ろと思っています。
かなC組
https://www.instagram.com/suihanki_kanojo/
駒井さんいつもお疲れ様です
◼︎質問 駒井さんいつもお疲れ様です。
今毎日投稿を頑張っていますが、日により10ヶ月の息子の機嫌や睡眠時間により、スケジュールが大幅に変更しなければならず、予定してた1日単位での目標を達成できないことも多々あります。本当は撮影と編集を貯金したいのですが、ほぼ無貯金で自転車操業で投稿している状況です🥹💦
駒井さんではなく申し訳ないのですが、奥様のアカウントは毎回一食ではなくメニューも多いですし、どうやって撮影されているのでしょうか？
毎日の夕飯を毎回撮影されていますか？それとも、何日分か一気に作る日もありますか？
そして、お子さんとの時間を作りつつどのように撮影、編集、台本作りを行っているか、そのスケジューリングを教えていただけると嬉しいです！
まりなb組
https://www.instagram.com/mako_mutenka_recipe/
メンタルブレイクしそうな時の対処法についてお聞きしたいです
◼︎質問 メンタルブレイクしそうな時の対処法についてお聞きしたいです。
タクC組
https://www.instagram.com/dai_camp__/
いつもラジオ楽しく視聴させて頂いております
◼︎質問 いつもラジオ楽しく視聴させて頂いております。先日講師が参加するグルコンで、私の担当講師がカイシャインさんに私のアカウントを見せてくださり、そのフィードバックを元に新しいパターンの動画作成に挑戦しています。英語学習アカウントでしたが、もっとエンタメ要素を取り入れようと英語聞き取りチャレンジ企画に挑戦しています。新しい型作りはまたロールモデル探しから始まり、とても時間がかかります。でもその中でも投稿を止めない為に今までの型も同時に作成しており、とても時間が取られています。今までは投稿数にこだわっており、とにかくガムシャラに作成して投稿開始から3ヶ月弱で57投稿しました。ですが、これからは投稿数よりも、検証結果を元に質を高めるフェーズに来たのかなとも思っており、どのようなスタンスでこれから作成していくべきなのか悩んでいます。投稿数はこれからもできるだけキープしたいですが、これから1万フォロワーを目指す過程でクオリティーにこだわりたい気持ちもあります。最低でも万アカを達成するまではとにかく投稿数を意識していくべきなのでしょうか？アドバイス頂けますと幸いです。
yuriC組
https://www.instagram.com/emi_nz_momlife/
いつもラジオをありがとうございます
◼︎質問 いつもラジオをありがとうございます。
家事、育児の合間に拝聴しています。
駒井さんに質問です。
【いつも分析が大事】と言われることはわかっているのですが、何をどう分析していいのか。がわかっていません。
自分自身、SnsClubに入会する前から運用しているアカウントがありました。今までは競合を見るものの、分析することはありませんでした。
自分のリール分析は、「冒頭のテロップと映像の乖離があった」「テンポ感が悪い」「画質が荒い」「前置きが長い」といった感じでした。
SnsClubに入会し、リール分析(プログラム内のもの)を実施して、競合の世界観、カメラワーク、台本構成、アフレコトーンを学び、自身の改善点も見えたのですが、
駒井さんはどのように競合や自身の分析をしているのか気になりました。
ご回答いただければ幸いです。
はるパパF組
https://www.instagram.com/kaoru_ikuji/
駒井さん、こんにちは
◼︎質問 駒井さん、こんにちは。
お世話になっております。
早速ですが、ご質問です。
駒井さんは、自己肯定感をどのようにあげておられますか？
私事にはなりますが、
過去に夢だったブライダル関係の仕事をしていましたがコロナで退職。その後、同じ業界の憧れていた分野へ転職しましたが軽い鬱のような精神状態になった経験をしました。
状態が回復して自分にできる仕事、定時で帰れる、休みの日は休み。と決まっている仕事に転職するもブライダルの時のようなワクワク感、充実感は感じられず、数年間モヤモヤとしておりました。
何かを変えるきっかけは自分でつかみ取りたいと思い、SnsClubに入会して1週間が経とうとしています。
入る前には、もちろん大きな不安を抱いていたものの、ワークに一生懸命毎日取り組むことでやることが明確化されており日々奮闘しており感謝しております。
ただ、前述の通り過去に挫折した経験もあり、自己肯定感がとことん下がってしまっており友人や旦那さんにいくら褒めてもらっても自信を持つことができません。
同じようなご質問が多数あるかもしれませんが、ご教示頂けますと幸いです。よろしくお願いいたします。
あかねB組
https://www.instagram.com/なし/
いつもありがとうござきます
◼︎質問 いつもありがとうござきます。
私は完全にTTPできるロールモデルが見つからない中、様々なロールモデルの要素要素を部分部分でTTPしながらリールを作成しています。
スクール生はどこまで「独自性」を許容してよいと考えるべきでしょうか。
再現性を失わずに個性を出すための最低限の守るべき型があれば教えていただきたいです。
また、再生数が伸び始めた初期フェーズにおいて、
「思想・世界観」をどのタイミングで、どの深さまで前面に出すべきかの判断基準があれば伺いたいです。
再生数を取りに行く構成と、
長期的に“この人をフォローしたい”と思われる構成のバランスの考え方を知りたいです。
よろしくお願いします。
かずニコA組
https://www.instagram.com/an_no_asa/
動画撮影と編集をする際に、効率の良い段取りなどはあるのでしょうか？
◼︎質問 動画撮影と編集をする際に、効率の良い段取りなどはあるのでしょうか？
あこＡ組
https://www.instagram.com/non_wine_recipe/
フェイクニュースなどが多いなか、インスタにもウソの情報はありますか？見分ける方法はありますか？
◼︎質問 フェイクニュースなどが多いなか、インスタにもウソの情報はありますか？見分ける方法はありますか？
しょーb組
https://www.instagram.com/usagi100days/
投稿が始まって投稿に掛かり切りになってしまって、中々バズリサーチや競合分析が出来なかったのが反省点です
◼︎質問 投稿が始まって投稿に掛かり切りになってしまって、中々バズリサーチや競合分析が出来なかったのが反省点です。
みなさんはどのくらいの時間をリサーチや分析にかけているのでしょうか？
あみりG組
https://www.instagram.com/choco_kousaku/
心が疲れたなと感じることはありましたか？
◼︎質問 心が疲れたなと感じることはありましたか？
しょうけんD組
https://www.instagram.com/kaori_bikoujigohan/
私は普段SNSを見ていて、この人いいなぁとか憧れるなぁっていう人の1日のルーティンを見て
◼︎質問 私は普段SNSを見ていて、この人いいなぁとか憧れるなぁっていう人の1日のルーティンを見て
真似をするのが好きなのですが、駒居さんの基本的な1日のルーティンを教えていただけると嬉しいです！
よちゃんB組
https://www.instagram.com/なし/
なし
◼︎質問 なし
おはなA組
https://www.instagram.com/riina_galgohan/
はじめまして、こんにちは
◼︎質問 はじめまして、こんにちは。
入学して2か月半が経ちましたが、毎日試行錯誤して追われながら過ごしてます。
伝える難しさを痛感する日々です。
対面で人に伝える時と投稿するリールで伝える違いも感じます。
質問ですが、出会った人に伝えると多くの人に伝えたい事を伝えるは、全く違うと思います。
リール作成をして行く上で、冒頭3秒など離脱されない為の工夫を駆使しながら
多くの人にメッセージを伝えて行く為に必要なのは情熱と何が必要ですか？
アイA組
https://www.instagram.com/jin.message_recipe/
忙しいときにやる気を出す方法を教えてください
◼︎質問 忙しいときにやる気を出す方法を教えてください
やなぎーC組
https://www.instagram.com/jou_kyotogurume/
今日、初投稿を終えました
◼︎質問 今日、初投稿を終えました。
投稿の反応がどれだけくるのかドキドキなのと、毎日投稿頑張ろうとメラメラしている自分がいます。
娘を平日はワンオペで育てているので、頭が回らない日もありますが、コツコツ頑張っていこうと思います。
スクラブラジオで話されていたと思いますが、スクラブの運営やほかの運営などもされていて忙しいと思いますが、どのようなスケジュールで今は動いておられるのか気になります。最新の駒居さんの生活スケジュールを教えてほしいです。
すーたろうママD組
https://www.instagram.com/momiji_reito_gohan/
いつも有益な情報をありがとうございます
◼︎質問 いつも有益な情報をありがとうございます。
一つ気になっていることがございます。
コーチングマネージャーと講師の間では、生徒に関する情報共有は特にされていないのでしょうか？
クラスメイトの話を聞いていると、マネージャーさんとの約束と、講師の方からの助言が違っている様子も見受けられます。
共有されていないのであれば、何が理由があるのでしょうか？
みーこA組
https://www.instagram.com/riho_kurashi/
いつもありがとうございます！！！
◼︎質問 いつもありがとうございます！！！
フォロワーさんが増え、再生回数も増えてきて、
回っていない時とは違う悩みで、毎日刺激的です。
回りはじめてから、フィーバータイムのような感覚で、
毎日投稿を続けています（1週間続けられました）
ストックも作っていますが、質が7.8割くらいのリールでも毎日投稿がいいのか？
質が9.10割でなければ、毎日投稿でなくても週5投稿くらいならよいのか？
駒居さんのお考えをお聞きしたいです。よろしくお願いします。（もちろん最速でマン垢を目指しています）
アイA組
https://www.instagram.com/matsu_life_recipe/
いつも参考になるお話ありがとうございます
◼︎質問 いつも参考になるお話ありがとうございます。SNSとは関係ないのですが、駒居さんが子どもの頃に習っていてよかったなと今になって思うものはありますか？
おはなC組
https://www.instagram.com/なし/
いつも運営ありがとうございます
◼︎質問 いつも運営ありがとうございます。
既出でしたら恐縮ですが、ラジオなどを拝聴しているとやらない、という選択肢をきちんと取られている印象です。そのような決断は勇気がいることかなと思うのですが、できるようになったきっかけや、断ることを伝える際に気をつけていることはありますでしょうか？？
私は断ることが苦手だったり、職場の苦手な人とも自分が我慢すればいいやと無理して付き合いを続けてしまう傾向があるのでお伺いしました。どうぞよろしくお願いいたします。
ゆうN組
https://www.instagram.com/run_no_cafetime/
いつもラジオを聴かせていただいてます
◼︎質問 いつもラジオを聴かせていただいてます。
土日になると子どもの習い事等でなかなか時間を作れずにいます。
投稿もなかなか進まないので、気持ちが落ちてしまいます。
できてない時のモチベーションのあげ方はありますでしょうか？
きょんb組
https://www.instagram.com/mika_no_onigiri/
駒居さん、運営の皆様、いつも生徒のことを考えたサービスを提供してくださりありがとうございます
◼︎質問 駒居さん、運営の皆様、いつも生徒のことを考えたサービスを提供してくださりありがとうございます。
私はようやく初投稿の段階までくることが来ました。
今後は台本を作るにあたり参考にする投稿（競合アカウント）をさらに分析していく力が必要になると思います。
私のリサーチは「何を伝えたいのか？」「なぜバズったのか？」「冒頭の強さは？」「動画のテンポや見やすさ」などを中心にリサーチをしています。
駒居さんが競合リールをどのような点でリサーチされているのかをお聞きしたいです。
既にラジオで話されていましたら申し訳ございまさん。
みくぽんD組
https://www.instagram.com/ina_koji_/
駒居さん、運営の皆様、いつもありがとうございます
◼︎質問 駒居さん、運営の皆様、いつもありがとうございます。おかげさまで万垢達成することができました！引き続きインプットとアウトプットを続けていきますので、どうぞよろしくお願いします！
やなぎーb組
https://www.instagram.com/yuri_pcwork/
ありがたいことにSnsClubで学び、着実に成果が出てきており、万垢という目標が少しずつ見え始めてきた気がします
◼︎質問 ありがたいことにSnsClubで学び、着実に成果が出てきており、万垢という目標が少しずつ見え始めてきた気がします。最後まで気を緩めず頑張ります。
講師の方から万垢を達成したら今の勢いを使ってマネタイズを始めた方がいいとアドバイスをいただきました。しかし私は夫婦で公務員で副業が現時点ではできません。
自己分析の時に３万人達成したら退職するという目標を掲げておりました。
ただ今すごく自分のアカウントに勢いがあるということは自分でも実感しており、その勢いに乗らないのはもったいないのかも…ということも感じています。
当初の予定で行くのか、今の勢いに乗るべきなのか、やってみないとどちらが良かったかは分からないというのは重々承知ですが、私にとってはすごく重い決断なので、熟考して答えを出したいと思います。
その際に、どのような視点で２つの選択肢を客観的に比べれば良いのか、駒井さんなら何か大きな決断をする時、どのような視点で決断を決めるのかお話を聞けたらいいなと思い、質問させていただきました。
よろしくお願いします。
はるパパd組
https://www.instagram.com/yuzu_shogakusei/
今投稿をスタートし始めて
◼︎質問 今投稿をスタートし始めて
リール動画を作ってますが、作ることに必死で
今まで勉強してきた競合アカウント、競合リールの分析など、どう分析したらいいのか、分析して自分の投稿にどう使うのか
重要なことが分からなくなってきました💦
またアカウント設計も、ペルソナも
合ってるのかな？なんなら、ペルソナってなんだっけ？ターゲットに合ってるのか？と
不安だらけになってます。
フォロワーを伸ばすには、ひたすら投稿するしかないと思うのですが、根本的な重要な所がスコンと抜けてしまってますので
改めて教えて頂きたいです🙇‍♀️
タルC組
https://www.instagram.com/chama_gohan_/
お世話になっております
◼︎質問 お世話になっております。
将来像ややりたいことの見つけ方についてご質問です。
初期設計シートに取り組んでいますが、自分にとって強い興味関心があることがなくジャンルの選定に悩んでおります。
元々、将来像や先のことを考えて、逆算して現状やるべきことを整理するのが苦手で、どちらかといえば現状やるべきこと・やりたいことに取り組んで進めていくという考え方をしてしまいます。
将来像ややりたいことを具体的に考え、そこから逆算する考え方するために意識されていることやアドバイスがございましたら教えていただきたいです。
よろしくお願いいたします。
しおC組
https://www.instagram.com/なし/
いつもラジオ楽しく拝聴しております
◼︎質問 いつもラジオ楽しく拝聴しております。
駒井さんに質問です。
毎日のようにインスタに向き合う時間をルーティン化する際に、無駄だなと思う時間を削ぎ落として時間を作ろうと思っています。ですが、イメージとして昼の明るい映像を撮影したいのですが、どうしても仕事をしていると普段の平日だと明るい撮影は難しいのですが、週末に1週間分の動画を撮り溜めるやり方もアリですか？
ご回答の程よろしくお願いいたします。
腹ペコビバークG組
https://www.instagram.com/なし/
いつもお世話になっております
◼︎質問 いつもお世話になっております。
スケジュール管理について質問です。
スケジュールを立てる際は、ある程度予定を持った組み方をした方が良いのでしょうか？
現在週5投稿作成が目標なのですが、かつかつにスケジュールを作成しても達成できるかどうかです。
ただ、かつかつにしすぎて結局タスクが1/3は残ってしまい、それを次の日にやってとしていたら週3作成が限界となっています。
全てのタスクが完了する日が全くなく、決めたこともできないなんて…。と落ち込んでしまいます。
SnsClubラジオを拝聴し、タスク完了しなくても落ち込む必要はない、次どう行動するかが大切、とは分かっているのですが、なかなか思うように行かなくて困っています…。
お答え頂けましたら幸いです。よろしくお願い致します。
ゆちゃまるA組
<nan>
・ファッション系のアカウントを運営されている生徒さん、卒業生の方、講師の方とコンタクトを取りたいので、ジャンル別部屋でファッション系を作っていただけないでしょうか
◼︎質問 ・ファッション系のアカウントを運営されている生徒さん、卒業生の方、講師の方とコンタクトを取りたいので、ジャンル別部屋でファッション系を作っていただけないでしょうか。
ひろポンプE組
https://www.instagram.com//
駒居さんお世話になります
◼︎質問 駒居さんお世話になります。
いつも素敵な環境をありがとうございます。今週やっと初投稿し、1週間で6本リールを投稿できました。インスタは全然伸びなくてYouTubeとの相性が1番良いみたいです。奥様のレシピアカウントも最初はTikTokの方が伸びたとのことでしたので、SnsClubにいる間はとにかく投稿し分析し講師を信じて進もうと思っています。もう後戻りできない不安と、好きなことをコンセプトに選んだため今のところ楽しく運用できている気持ちが入り混じった不思議な感覚です。
たのA組
https://www.instagram.com/urin_jibun_migaki/
特にありません
◼︎質問 特にありません。
ゆうk組
https://www.instagram.com/taka_stretch_miyazaki/
家づくりジャンルにおいて家づくりが他の運用者さんがやってるように綺麗にいきません
◼︎質問 家づくりジャンルにおいて家づくりが他の運用者さんがやってるように綺麗にいきません。またフォロワーは530人程度ですが使った商材などは楽天ROOMなどで出していた方が良いのでしょうか。教えてもらえると幸いです。
まさきB組
https://www.instagram.com/kento_level_up/
特にないです！いつもありがとうございます！
◼︎質問 特にないです！いつもありがとうございます！
おはなA組
https://www.instagram.com/koto_gohan__/