# / 通常セッション_12

Notion URL: https://app.notion.com/p/_12-37af3b0fba85804da173f0c48c7bc6ad
同期日時: 2026-06-09T10:04:26+09:00

---

【前回目標の振り返り】
万垢：リールは10投稿
┗ 7投稿
マネタイズ20~30まん
┗ 繋がらなかった
┗ LINEに申し込む：LINEの登録
ライブ配信
┗ 誰も来ないと思っていたが、１０人くらい
┗ 3000回

ファン化できていた！
┗ いつも見てくれている

再生数を追うなら配布しない
┗ 気分がいい
┗ ストーリー
万はいくとは思う
┗ ほぼしゃべっていない：サブ垢にする？
┗ ネイリスト時代からあるアカウント：撮ってみて（ひたすら語った）
┗ 喋る：あくまで伝える
聞きたかったことは聞けた！
ワイワイできる場：もっとクスッと！
┗ まあまあ小さくこちょこちょしている
┗ 最高！笑っている絵文字が並んでいる。スクロールしても：妄想ご飯
┗ 棲み分け：発信は
┗ 迷宮入り。
【半年頑張った】
やさぐれていた：ここまで育った
┗ やりたいと思って入ったんだから頑張れよ
┗ 何度でもをなん度も聞いて
┗ ほぼ毎日投稿したから：色々あったけど、自由になれる！
┗ 恋愛固定って飽きない？：昨日の添削で固定じゃなくてもと言われた
┗ 最終３万：最低でも２日に１回。
┗ 楽しくなるアカウント。
①アクションシートの複製について
スプレッドシートのオーナー権限が生徒さまにある状態ですが、
最終サポート日の状態で複製し、弊社にてデータとして保管させていただきたいです。
生徒さま実績としての集計データとして利用させていくことが想定されます。
今現在使っていただいているスプレッドシートを、
日報提出最終日に複製させていただきますので、何卒よろしくお願いいたします。
②アンケートのご協力をお願いします
サービス向上のため、特進コース卒業生の皆様にアンケートのご協力をお願いしております。
すでにご回答済みの場合はご放念くださいませ。
——————————
▶︎回答はこちら🔗：
https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSfrbcy-34mglzG2rBM3Dlb8RImttyGMFyt775eKNTfh_rekRA/viewform?usp=sf_link
投稿数：【コーチング最終セッション時点での投稿数】をご回答ください
——————————
③特進1on1チケットについて
入会日から1年間有効となっており、
残回数：○回
期限：○年○月○日
使用方法：運営LINEへ連絡
期限を過ぎますと使用できなくなりますので、ご注意ください🙇‍♀️
