# 広報10本目台本作成（5_14）

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-21T18:50:33.929121

---

https://www.instagram.com/reel/DFIF6O5y4je/

Q&A式での撮影

サムネ「今からでもインスタ伸ばすことできますか？」

できます。

正しい伸ばし方を押さえたら、今からでも1万人達成できます。

大事なのは、3つ！

① 「発信ジャンル」を決める

レシピ紹介なのか、ダイエットなのか、育児ネタなのか——

“この人は何を発信している人か”がひと目でわかることが大事です。

② 「誰に届けるか」を決める

芸能人やインフルエンサーでもない限り、

あなたの趣味や日常に興味を持つ人はほとんどいません。

選ばれる発信には「有益さ」が必要です。

自分が言いたいことではなく、“誰かの役に立つか”を基準に発信しましょう。

③ なるべく「毎日投稿」する

最初から完璧な投稿は無理です。

“数をこなしながら上達する”感覚が大切。

「フォロワーが少ない今は練習期間」と割り切って、とにかく発信していきましょう。

…とはいえ、いきなり撮影から始めるのはNG。

では何から始めたらいいのか。

▶︎ 次回は「伸びる投稿の作り方」について解説します。

ぜひフォローして、忘れずチェックしてください！

他にも気になることがあればコメントお待ちしています

