# / 通常セッション_7

Notion URL: https://app.notion.com/p/_7-380f3b0fba8580d48187dbfb8b08ef0f
同期日時: 2026-06-15T17:21:53+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  2本完成していて、2本添削待ち　2本を先方に確認してもらっている
    投稿は始まっていない
    社員3人、アルバイト4人に全員に見てもらっているから時間がかかっている。
　└3つの型の最初の投稿を見てもらいたい。それ以降は社長さんだけ確認。
    STEP2今日提出　10個でも出す　花屋だけは限界がある、別業界からも探す　スタッフにも手伝ってもらうことも視野　　〇
    STEP3　5/29提出　10個でも出す　→50個
    プロフィール、アイコン5/29に途中まででも提出　×まだ出せていない
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　└初期設計シートに文章は出していて、画像がこれから。同じ店がやっているとわかるように
    6/1.2で動画を提出　〇
    6/2までにアイレポート登録　1－2時間　　×見た　新規アカウントの期間
    6/5投稿　→6月中　返信がきたらすぐに投稿したい、月水金で投稿したい。
    6/8の週から週3投稿、2投稿完了　今週からいけるかも(2本は行ける)
    STEP6.7の期限：6/23目安で完了　
    6/9火11：30



目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  課題
    はるきさんが動けない。仕事的に動けない。5月最終週くらいから。目処が立っていない。
    間に入り続ける
    週3で投稿できる体制を維持する
    アイレポート
　└登録ははるきさんがやる
    アイコン　頼むかも
    投稿作業　予約投稿ができたら、はるきさんがまとめて1週分やる
　　　　　予約投稿できなかたら、はるきさんかスタッフがやる
    横展開　話はしてある
　YouTube、TikTok、LINE配信にも活用　LINEも管理している　→運用しているのはスタッフ
　発信の内容が今までやっていないから、今のフォロワーさんの反応を見たい。
　歴史の長いお花屋さんだから、反応を見てから投稿したい。
    反応がなかったら、広げる
ネガティブな反応が出たら修正　→　Kentaさんに相談する
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　投稿前タイミングくらいで横展開について相談する



学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
  Kentaさんとの関係
    どのタイミングで使うべきなのか
    10投稿したくらいに1on1を打診
    添削会直近出れていないが、それ以外は
    朝のラジオ聴いている　片道で2本聴いている
    移動中に動画講義　→先に1日2本ずつ聞く


メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  6/19までに1投稿はする
  6/17にKentaさんにアイコン提出
  投稿前にアイレポート登録　1日余裕を持って取り組む
  STEP6.7(動けるようになってから1週間)
  通勤時間に動画講義を視聴する
  日報(進捗整理として)　提出予定：夜
6/30(火)10：00
この日までここさえできていればOK　→　投稿！
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）