# / 通常セッション_7

Notion URL: https://www.notion.so/_7-31cf3b0fba8580a99dd8cacb07e68595
同期日時: 2026-03-07T15:16:51+09:00

---

自己紹介
名前、年齢、出身、職業、家族構成、趣味
きくちやすと、あだ名がぴょん吉、茨城県、今年28歳、野球をずっとやっていた、サッカーと野球を見るのが好き、趣味がスポーツ観戦とボーリング（240超え）、賃貸経営（父から受け継ぎ）、脱毛のエステティシャン。
インスタを始めようと思ったきっかけ（SnsClubの入会理由ではなく、そもそもなぜ始めたのかを聞くこと）
個人でのブランディングをつけていきたいということが理由。
やってみたい発信ジャンル
不動産とかエステ、美容がきっかけでインスタを始めた、個人にファンをつけたい
【日報】
24時に日報出す。寝る前に提出。
【目標設定】
卒業時の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
120投稿
2万人
月50
この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）
ダラダラ家事をするのを辞める。一個ずつ確実終わらす。

【1回目の目標】
・スタータープラグラム終了⚪︎
・1on1⚪︎
・アカウントを完成⚪︎

【メモ】
元々美容でいこうと思っていたけど、最近伸びているのがビジュアルメインで修羅の道だと、そこで大家の発信の部屋作りアカウントに落ち着いた。VLOG系の投稿をする。

・コミットプランの資料を見る
・アクションシートの動画見る

【2回目の目標】
アカウント完成⚪︎
投稿1投稿×

【メモ】
最近パッとしてない。遊んでしまってる。飲みとか、出かけたりとか…しちゃってる。

講師にとりあえず競合分析と言われてしまって萎えた。
添削の答えが適当に感じる。
対策→具体的に質問する。

【3回目の目標】
・投稿3回マスト！×→1投稿

【メモ】
音源の見つけ方がわからない
1日から
カバー写真

【4回目の目標】
・12投稿→5

【メモ】
マネタイズ講義に参加した
徹底的な自己分析と何が提供できるか

【5回目の目標】
目標は10投稿×→9投稿
【6回目の目標】
10投稿リベンジ！！→14日連続

【メモ】
インサイトの冒頭3秒見た感じは良い。
初めは案件もらえるといいなと思った。
PRできたらいいなと思った。
最近は自分に影響力が欲しいなと思っている。

【7回目の目標】
毎日投稿する！（合計45）→41投稿

【マストの話題】
・行動量に対する生徒さんの自己評価（点数、良かった点、改善点）
・目標を達成できた理由もしくは目標を達成できなかった原因
・その原因を解決する方法
・次回までの行動目標
・その目標を達成するためのアクションプラン
・その行動に対するコミットメントの確認
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）