# / 通常セッション_7

Notion URL: https://app.notion.com/p/_7-379f3b0fba8580a2a4cee80db745fdce
同期日時: 2026-06-08T17:01:40+09:00

---

色々やりすぎ？
┗ 投稿には４投稿
話したいこと：技術的なこと（ネットのこと：向こうもこっちも）
┗ マネタイズというよりは一緒になっている？
┗ ゆりさんには聞けている
┗ いつくらいとかも決まっていない（来てもらうのも）

見積もりに対して、
提案・オフ会で直接話聞ければ！：yuriさん
他の案件：トランポリン・インソール・アトピロン・７月マグマリゾート（山梨）・９月９、１０Babリゾート
┗ 目安が決まっている（インソールは７月以降）
┗ バランスイージー：半年契約（半年ごと募集が入る）
┗ 案件バンバン入れているアカウントもある：ひろきさんも取ろうかな

エスキャンの案件取りに行っている！：募集はしているけど、採用はされていない
DM：同じようなアカウントにマネタイズしないのかと聞いたり、
勉強会でわかりやすい：どんな形でわかりやすい
┗ １０件くらいは目指したい：動いてくれる人が
┗ プライベート：1000人知っている人・状況を理解している（公務員であることは言えない）退いても頑張っている・アスリートとして
競技で結果を残していた・ストーリーも見ている：変化を見ている
宣伝に受け取れないんじゃないか→誘導にされそう
┗ ママ目線とかもたりてない：力も借りているからストーリーの画角・可愛らしさ（奥さんはストーリーやってくれている）
┗ 奥さんの選択肢
フォロワーさんが減ること
┗ 300人外された：気になる
┗ 最初はお家遊び：学童で使えそうとか教育者（ペアトレ）
┗ 細く尖らせた
┗ 頭ではわかりつつ、500とか1000とかになると気持ち的に嫌
┗ わざわざ外すのってなかなかやらない（聞きたい）
┗ 振られた気になる
┗ プロフィール・ハイライト充実させる（ペアトレばっかりではない）
┗ 投稿とめない

１４日
沖縄明日から：ビーチの遊び撮り溜めようかなと思っていた（雨で使えない）
５投稿は行きたい
┗ ストーリーは添削もらっているから大きくは変わらない：あげるもの決まっているから、yuriさんとの期限決まっている（奥さん主体）

オフ会の目標：マネタイズのこと直接聞きたいが、客観的にアカウント見てもらえる機会
┗ マネタイズの選択肢：アフィとかの案件とかのインプット
┗ 単価の大きいものまで講師に
┗ 生徒さんにも