# おたゆきトークスクリプト

Notion URL: https://www.notion.so/337f3b0fba8580a59530c9048e19bb4e
同期日時: 2026-04-03T18:27:21+09:00

---

「はい、ありがとうございます。では、ここからはお互いのことを知る時間にしましょう！まずは私から自己紹介させてくださいね。」
「改めまして、マネージャーの〇〇です。ぜひ気軽に名前で呼んでくださいね。（①なりたい未来の提示） 私は、自分の言葉を通して誰かの人生に一石を投じられるような影響力を持つこと、そして周りから愛されながら生きていくことを人生のゴールに掲げています。
（②背景と葛藤） ですが、以前の私は理想とは程遠い状態でした。夢に向かって進もうとする中で、『やりたいこと』や『やるべきこと』があまりに多すぎて、優先順位をつけられずにパンクしてしまった経験があるんです。当時は何をやっていても『これでいいのかな』と罪悪感を感じたり、全く前に進めていないような感覚に陥って、自分を責めてばかりいました。
（③現状の否定） そんな日々の中で、『このまま中途半端な状態で終わりたくない』と強く思うようになりました。そこで改めて自分と向き合い、やりたいことに優先順位をしっかりつけることで、何かを諦めるのではなく、欲張りに全部を『両取り』していくことは可能なんだと気づいたんです。
（④解決策との出会い） その大きなきっかけになったのが、一人で抱え込まずに色々な人に相談することでした。周りの意見を聞き、自分の考えを客観視できたことで、複雑に絡まっていた課題を一つひとつ整理して、前を向くことができました。
（⑤現在の自分と、サポートへの想い） 今の私は、その経験を活かして、かつての私のように人生を変えようと一歩踏み出した方を全力で応援しています。
SNSの運用スキルを身につけることはもちろんですが、それを超えて、人生全体にも応用できるような『物事の捉え方や考え方』をサポートしていきたいと思っています。〇〇さんがこの半年間で本気で自分をアップデートし、理想の未来を掴み取れるよう伴走させていただきます。これからどうぞよろしくお願いします！」