# 【ダイエット効果UPピラティス】

Notion URL: https://www.notion.so/UP-315f3b0fba8580249838e15eb2a25f96
同期日時: 2026-02-28T12:42:59+09:00

---

フィットネステーマ
【ダイエット効果UPピラティス】例）お腹痩せHIITトレーニング
時間・参加人数
例）8:00～8:30
最大：0人
最終：0人
ビデオオン：人
ビデオオフ：人
配信タイトル
2/28（土）8:00〜8:30配信☀️
【ダイエット効果UPピラティス🔥】
🌿テーマ
食事管理の頑張りをムダにしない
“痩せ効率を上げる体づくり”
✔️ 代謝を上げて脂肪燃焼🔥
✔️ 停滞しがちなダイエットを加速
✔️ お腹・下半身にしっかりアプローチ
✔️ 食事制限だけでは落ちにくい部分を引き締め
👉終わる頃には
・体がポカポカ燃えやすい状態に
・お腹にじんわり効いてくる
・むくみが抜けてスッキリ✨
🌱こんな方におすすめ
・食事制限を頑張っている
・体重が停滞してきた
・運動はキツいのが苦手
・効率よく痩せたい
🌱気軽にご参加ください🧘‍♀️
・起きたままそのまま参加OK
・すっぴん＆パジャマ大歓迎
・途中参加・途中退出OK
・カメラOFFでの参加OK
無理のない範囲で行いましょう☺️
食事×ピラティスの相乗効果で
“痩せやすい体”を一緒に作りましょう🍀
🔗 Zoomリンクはこちら
https://us06web.zoom.us/j/4720896697?pwd=7bCDmbIfN9OpLBnusd6EY1ISeMCPpn.1
Meeting ID: 472 089 6697
Passcode:  0123
参加予定の方は「❤️‍🔥」押してください✨
配信テンプレ
  【タイトル：感情を揺さぶる】
  
＼ 明日 9:00〜 初回配信 ／
  テーマ
  【内容：変化をイメージさせる】
今回のテーマは、溜まった老廃物を一気に流すヒップアップ。
終わった後は、スキニーパンツの履き心地が変わっているはずです。
・重だるい脚を「羽」のように軽く
・もたつくお尻に「上向き」のスイッチを
  【マインド：あなたの価値を乗せる】
忙しい毎日だからこそ、30分だけは自分の体を丁寧に扱う。
そんなマインドを一緒に育てていきたいと思っています。
  【安心感：ハードルを下げる】
参加ハードルはとことん低め🌱
・パジャマ＆すっぴん大歓迎（私も気合入れすぎずにお待ちしてます！）
・カメラOFF / 途中参加 / 見る専門 ぜんぶOK🙆‍♀️
  Zoomリンクはこちら
  https://us06web.zoom.us/j/4720896697?pwd=7bCDmbIfN9OpLBnusd6EY1ISeMCPpn.1
  Meeting ID: 472 089 6697
Passcode: otayuki
  今月のスケジュールはこちら
  スケジュール
  参加予定の方は「❤️‍🔥」押してください！
説明の明確さ
動きごとに話しながらどうしてよいのか伝えている。
ユーザーの反応
盛り上がった場面、盛り上がった種目、頑張ってた人
本日の反省・気づき
本日ご参加は0名で、初めての経験となり正直とても悔しい気持ちもありました😿
ですが、アーカイブでご覧になる方にも分かりやすいように、動きを止めず流れのまま進めることを意識してレッスンを行いました。
その分、体の軽さや変化には気づいていただきやすい内容にできたのではないかと思っています。
自分自身も、改めて「ピラティスの良さをどう伝えていくか」をもっと磨いていきたいと感じました。
まだスタートしたばかり。
ここからはコツコツと積み重ねていくことが何より大切だと実感しています。
引き続き、より良いレッスンを届けられるよう頑張ります✨