# たかはたけいこ

Notion URL: https://app.notion.com/p/353f3b0fba858104bbc7e69a94c73049
同期日時: 2026-06-17T19:39:35+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/28
👤 生徒名: たかはたけいこ
🎓 MG名: MGななえ
🔑 録画ID: lEnD6Q25RAm1U5kJwBjY8g==
🔢 セッション回数: 3回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 週2回の投稿を必ず行う（8投稿/月）✨

②次回までの投稿数目標：
→ 8投稿 📝

③その他
→ 毎朝お香を焚いて、リラックスする時間を作る 🧘‍♀️
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 投稿頻度が目標に届かず、2投稿のみだった（目標は不明）
└ 別アカウントでは毎日更新しており、約30投稿
└ 原因は方向性が定まらず、試行錯誤していたため
└ 関西のオフ会に参加し、他の暮らし系アカウントの状況を知り、モチベーションが回復💪
  メモ
  ▶今回のセッションでの重要なポイント
└ 恵子さんの課題：方向性が定まらないこと、行動が止まってしまうこと、焦りや不安
└ 解決策：
　└ とにかく投稿を続けること（週2回は死守）
　└ 視聴者に届くことを意識し、自分の感情で判断しないこと
　└ 過去の経験も活かし、ありのままの姿を発信すること
　└ 焦点を当てるべきは再生数ではなく、一人でも多くの人にメッセージを届けること
　└ 自分の心と体が一致しているか、楽しくワクワクした状態で制作できているかを重視すること
　└ 強いワードを使う場合は、常識の破壊や逆張りを意識し、共感を呼ぶような切り口を考えること
　└ 余裕を作るために、瞑想やお香など癒しの時間を取り入れること
　└ 家族やパートナーにも頼り、抱え込みすぎないこと
▶具体的なアクション
└ 24時間以内に講師から添削の返信がない場合は運営に連絡
└ 2日前までに添削依頼を終わらせるスケジュールを組む
└ 撮影日に複数の素材をまとめて撮る
└ 旧アカウントの素材も活用
└ AIなどを活用してキャッチーなコピーを考案
└ ターゲットを具体的にイメージして動画を作成
└ 過去の辛い経験を笑いに変えて発信する
└ 60代の暮らしのリアルを発信
▶その他
└ 恵子さんは感覚派で、自分の作品が好きになれないとモチベーションが下がる傾向がある
└ コーチは、恵子さんが「伝えたいことがちゃんと伝えられる動画になっているか」「楽しくワクワクした状態でできているか」を重視
  セッションデータ
  セッションデータ
  📅 実施日: 2026/05/27
👤 生徒名: たかはたけいこ
🎓 MG名: MGななえ
🔑 録画ID: Mh04QgroRD2R8tUnR3vrVA==
🔢 セッション回数: 4回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ カウンセリングを売るためのフォロワーを獲得すること。
　└ ターゲット層（離婚に迷っている人、人生の生きがいを見出せない人、人生後半の楽しみ方を探している人）に響く投稿を意識する。
　└ 過去の辛い経験を赤裸々に語り、現在の幸せな状況とのギャップを見せる。
　└ 成功事例やアカウント運用方法を参考に、発信する内容を具体的にする。

②次回までの投稿数目標：
→ 8本の動画投稿 📱
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 週2回の投稿を目標にしていたが、高畑さんが肺炎で1週間寝込んでしまい、1本しか動画を作成できなかった。
　└ 熱が下がった昨日、動画を1本作成したが、声が出にくくアフレコがうまくいかなかった。
　└ グループ内で漫画家として成功する人が出てきて、焦りや疎外感を感じている。
　└ TikTokでは13万回再生される動画も出てきて、案件の相談も来ているが、インスタグラムは伸び悩んでいる。
  メモ
  📝 NaNa*さんのアドバイス:
└ TikTokで13万回再生されているのは、高畑さんの動画のクオリティが高い証拠。自信を持つこと。
└ インスタグラムはTikTokに比べてフォロワーが増えるのが遅い場合もあるので、継続していくことが大事。
└ TikTokのコメント欄で共感の声が多いのは、高畑さんの経験が誰かに届いている証拠。この点を大切にする。

💡 今後の方向性:
└ 漫画家としての成功に焦点を当てるのではなく、TikTokでの成功や共感の声に注目する。
└ ティックトックで得た実績を元に、インスタグラムへの誘導を検討する。
└ 相談内容を元に、NaNa*さんから具体的な事例やアカウント運用方法などのアドバイスが多数あった。
  セッションデータ
  セッションデータ