# / 伴走セッション_2回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_2-390f3b0fba8580a080d5c8c33712eff1
同期日時: 2026-07-01T13:41:12+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!

【セッション目標】
自分のプロフィール作成に差し掛かっている。
→やる気アップ！
スケジューリング！！

【5日間の振り返り】
あっという間！
自己分析セッション→チームセッション
→予定より早くプログラム進められた
寝落ちしたけど、その分時間を確保した
訪問看護の移動中にラジオ聞く！
仕事の合間を活用できた！

➡️ 90/100点
⭐️必要なこと
アウトプットで添削をかけてもらうときに
質問したいことが提示できてなかったのでもらいたいFBを貰えなかった。
→気づき！

【頑張ったこと、うまく行ったこと】
・クラスメイトの中に入っていこう！という意識で関わってこれた
・自分のわかる範囲でみんなとコミュニケーション取れた。
・生活のバランス：今まで、毎日お弁当作る！！→自分の体調とかも加味してそこをプライド捨てて頑張りすぎないよう変えられた。

【今後の希望】
・今日は寝落ちする日って割り切れるようになりたい。
→そういう日は翌日は朝活！

【今後のポイント】
・ラジオのアウトプット時間を短くしたい
→目標：30分
→インプット、アウトプット合わせて30分
→聴きながらアウトプット打っていく。

・活動時間
土曜日保育やお迎え時間をもう少し緩め流などして、頼れるとことは頼り、自分の時間を確保する！！


次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）