# / 伴走セッション_2回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_2-375f3b0fba8580ff8204c0044c8e57e9
同期日時: 2026-06-04T19:26:27+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【振り返り】
  ■今回までの目標
  タスクを進めていく（STEP9まで完了）（×）
  ちゃんと寝る！（まとまった睡眠時間を確保）（×）
  ■できたこと
  STEP3まで終了
  休みの日にまとめて作業を進められた
  サクサク進められた日があった
  午後早めに作業を終えられた日にできた
  過去のラジオを視聴した
  自分に不足している部分に刺さる内容を見つけられた
  ■気づき・学び
  イレギュラーが入ると予定通り進めるのが難しい
  まとまった時間が取れる休日は作業が進みやすい
  過去コンテンツにも今の自分に必要な学びがある
  ラジオの倍速視聴は効率的なインプット方法として活用できるかも
  ■課題・反省
  STEP9まで進められなかった
  睡眠時間の確保ができなかった
  イレギュラー対応で作業ペースが崩れやすい
  日々の作業時間を安定して確保できていない
  ■次回までの目標
  とにかくやるしかない（STEPを進める）
  睡眠時間を確保する
  1日2時間はインスタ作業時間を確保する
┗イレギュラーがあっても最低限進める習慣をつくる
┗休みの日を活用してまとまった作業時間を確保する
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）