# / 伴走セッション_2回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_2-372f3b0fba8580bfb17ee1df02eca1e9
同期日時: 2026-07-02T10:10:12+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
52歳、柔道整復師。
東京都で、整骨院と巻き爪矯正サロンを1人で経営
家族は、妻、息子２人、自宅、整骨院に猫１匹ずつ
  昨年胃がんを経験し、抗がん剤治療中
現在は内服治療に切り替わっている
副作用はあるが、水素ガス、筋膜リリースなど使用し、軽減できている
（自分で対症療法！👏）
「今後もし体が動かなくなった時にも収入源を作りたい」という思いからSNS運用をスタート
  最終的には、
・Instagram→LINE/ホットペッパーなどの導線で集客強化
・SNS収益化で月30万円を目指す
・現在週4〜5勤務→週3営業へ
・将来的には店舗貸しや業務委託化も視野
  また、実家のある自然豊かな奥多摩への想いも強く、
「奥多摩のお店紹介や地域発信をしたい」
「出張巻き爪ケアなど地域貢献にも繋げたい」
という目標もお持ち。
  発信テーマとしては、
✔ 闘病記
✔ 奥多摩紹介
などを検討中✨今後講師と相談！
  現在はお店のブログ更新を継続されており、AI活用やCapCut使用経験もあり。
  半年後の目標は、
・収益化：月20-30万
・100投稿達成
・フォロワー1万人
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）