# / 伴走セッション_2回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_2-374f3b0fba85802b8015ec5cfd295c67
同期日時: 2026-06-03T19:42:22+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【1週間の振り返り】
・自己分析セッション実施
・ジャンルと方向性決まった！
・進み始めた！

【進捗】
・Step12に入るところ！

➡️ 85/100点
⭐️必要なこと
もっと添削出していければ良かった
もっともっとできるのでは！！！

【頑張ったこと】
・料理何品か作って講師へ送った
・台所綺麗にした！
・撮影環境の工夫
・テーブルコーディネートいくつか決めて講師へ相談！

【5日前との自分の変化】
・見通しが立ってやる気アップ！

【5日後の目標】
Step14が完了している状態

【やるべきこと】
・小物揃え
・ネタ選定


次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）