# / 伴走セッション_2回目

Notion URL: https://www.notion.so/_2-365f3b0fba858081b44ffef011b148df
同期日時: 2026-05-20T16:26:07+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【気持ち】
目標を持って取り組めた1週間で、やらなければいけないタスクに対して前向きに取り組めた1週間

【頑張ったこと、うまくいったこと、気づきや学び】
・今後1週間やっていくと決めたものに対してスケジュール確認しながら取り組めた
・朝は起きれた！
・夜取り組めなかった分、朝に回したりすることもできた！
・大変だけど辛い気持ちはなくポジティブに取り組めた！
・講義動画を見て自分の考えだけで物事進めると視野が狭くなるなということに気づけた
・講師と直接コミュニケーション取れてイメージとギャップができて
・視聴者にどう思われるか考えながら
・講師へどんどん投げながら進めていく必要あるなという実感を得た
・1週間スケジュール通りしてみてスケジュール管理に対して気づきを得られた

➡️ 70/100点
⭐️必要なこと
スケジュール通り進められなかったから

⭐️1ヶ月後の理想の状態
・投稿開始している
・次はこれを投稿していこう！というものが考えられている。
・次の投稿に向けてスケジューリングを前向きに立てられている状態

⭐️10日後の理想の状態
・動画が一つ完成している状態

次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）