# / 伴走セッション_2回目

Notion URL: https://www.notion.so/_2-368f3b0fba858070a32af05ad028ba88
同期日時: 2026-05-22T16:27:13+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!

【気持ち】
ワクワクしている！

【頑張ったこと、うまくいったこと】
・Step6で初めて動画作成を完遂できたこと
・上記してみて「やっていけば頑張れそうかも！」と思えた
・動画を見る視点（いいねやシェアを稼ぐために必要なこと）ロジックを理解して考えることができるようになってきた！
・講師と1on1した時に「どんな動画が撮れるかやってみよう」となった。
⇨ドローンの新しい機能を使うなど実際に動きを起こしてみると新たな発想が生まれてくることに気づいた
・風なのど天候に左右されそうなことに気づいた

⭐️1ヶ月後の理想
・講師の方と撮影した動画を組み合わせて差別化できたスポット紹介アカウント需要を満たせていて
・基礎が整ったアカウント設計ができていて初投稿ができている状態

⭐️1週間後の理想
・競合アカウントを見つけられていて、遠ゲーやメンタルモデルなど自分の投稿にも落とし込んだ状態がイメージが固まっている。
・基礎知識にを蓄えている。
・競合のアカウントをTTPできている


次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）