# / 伴走セッション_2回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_2-36af3b0fba8580699d0ac8998f1fd409
同期日時: 2026-06-30T21:57:23+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
特に大きく悩むことはなかった
  ラジオを見たらスッと腑に落ちた
1人ではどうにもできない
  パートナーの自分
  動画を２倍速で見れない
  今日も夜に
  1on1の
  スケジュールを意識してみた
  絶対
  【サイクル】
  朝9時〜13時まで本業、
  【今後の目標】
  ステップ10（競合リサーチ）が始まったところ
  パタンさんからステップ九までは進めましょうと言われている
  でも競合分析進めてもいいと思っている
  リサーチ用のアカウントを進める必要があるなと思った
  自分と
  【ニュース】
  参考にしようと思っていたアカウントが最近消えている
  5月半ばに、タイミング悪い
  →経験談を発信しながら、お金の発信も出す
  →FXというのを出さずに、DMで送る
  →細分化したロールモデル
  →
  【インプットしてみて】
  助産師さんの動画が良かった
  【アカウントについて】
  自分が嫌なこと、できないこと
  お金のことばかりを発信するアカウント
  ポイ活
  自分がやりたいこと
  家計簿
  子供にかかる事情
  ペルソナ
  田舎に住んでて、世帯収入
  明日の
  【次回課題】
  パタンにステップ10進めていか確認
  競合分析を26の22時までに終わらせる
  アカウント完成、台本と構成まで

次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）