# / 伴走セッション_2回目

Notion URL: https://www.notion.so/_2-367f3b0fba8580fe9177df79ef9272ad
同期日時: 2026-05-21T19:21:02+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!

【1週間の振り返り】
Stepが先に進められなかった。
進みたいけど進めない、、、。
ラジオのインプットで「優先順位を決める」

初期設計がブレブレ
・イラスト？
・文字？
・プレゼント？
・ラッピング、、、？

初期設計自分まとめ期限：29日

次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）