# / 伴走セッション_2回目

Notion URL: https://www.notion.so/_2-373f3b0fba85807c8baee80edccb0c0c
同期日時: 2026-06-02T22:31:43+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【1週間の振り返り】
・初めて動画編集をやるチャンスがあり、講師から「初めてにしはいい！」と言われ自信がついた
・映像のダサさが気づいた。
・カットが雑
・１ラジオは毎日聴けている
・CMもリサーチ目線で見るようになった

➡️80/100点
⭐️必要なこと
・一日アウトプットできなかった
・もう一本二本ラジオ聞けば良かった！

【頑張ったこと】
・撮影が楽しかった
・実際撮ってみて気づいたことが多くあった。

【進捗】
・6/1に初回HR
・6/3に1on1

【10日後の理想】
・Step15着手できている状態


次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）