# / 伴走セッション_2回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_2-387f3b0fba85800287c5eafd87f72e87
同期日時: 2026-06-22T20:04:47+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【1週間の振り返り】
・予定があり、スケジュール通り進まなかった点がある。

➡️ 60/100点
⭐️必要なこと
質より量だけど妥協はしない、、、。
→妥協をしてしまった部分がある
→7月から気を引き締める

【頑張ったこと】
・予定が詰まっていた中で、Step８まで行けたこと
・Step7の撮影は講師に褒められた
・実際撮影してみて背景にできるところがないことに気づいた
・




次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）