# / 伴走セッション_2回目

Notion URL: https://www.notion.so/_2-360f3b0fba8580e7a680dc7c809607bb
同期日時: 2026-05-22T13:33:13+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!

【気持ち】
不安も出てくる
⇨成功している人の声を聞くと

【セッション目標】
目に火がついた状態

【頑張ったこと、うまく行った、気づき、学び】
・毎日ラジオ3本、生徒対談一本
・三脚購入
・リサーチしたものをフォルダ分け！
・撮影の練習してうまく行った
・台本の型や強みを覚えることができた
・休息の大事さに気づいた
・グルコン参加（2回）
・学んだことをクラスメイトへ共有した！
・アフレコのコツを学んだ
・ストーリーズでもフックを使うということも学んだ
・クラスメイトのアウトプットも自分事
・自分の投稿を客観視できる人が伸びる
・自分の意見を言い切ることの大切さ

⭐️1ヶ月後の理想
・投稿することを習慣化
・週５〜毎日投稿できている
・フォロワ−1000人

⭐️困っていること
撮影の練習をした時
何をどう練習すればいいかわからない。

⭐️1週間後の理想
・Step16まで完了
⇨台本作成に取り掛かる

次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）