# / 伴走セッション_2回目

Notion URL: https://www.notion.so/_2-36ef3b0fba858022bb18dd29273e1f20
同期日時: 2026-05-28T19:31:34+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【気持ち】
焦り
なんとか一個ずつこなせれば！

【セッション目標】
順序立ててまた終われたら

【頑張ったこと、うまくいったこと】
・時間をうまく使える自由な時間が増えた

➡️ 50~60/100
⭐️必要なこと
かけられる時間でスピード感持って取り組めていたら。

⭐️1ヶ月後の理想
・方向性が絞れている
・何をすればいいか決められていて1日1日やるべきことを進められている状態

⭐️1週間後の理想
・最低限の必要なものを揃えて迷いなく進めていけている状態

⭐️必要なもの
・三脚
・パソコン今あるけど使える、、、？

【進捗】
5/27に1on1
Step7途中


次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）