# 3/11 初回セッション

Notion URL: https://www.notion.so/3-11-31af3b0fba8580a281f9deab2656dc06
同期日時: 2026-03-11T21:21:23+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
▼生徒情報
  年齢、出身地(住居地)、家族構成、職業、趣味
    →共通点あると親近感＆生活スタイル知れる
  SNS運用（Instagram運用）をやろうと思ったきっかけ
  どんな発信をしていきたいか
  SnsClub、コミットコースを選んだ理由
  ビジョン
  メモ
  23歳、一人暮らし
  IT系、エージェント
  10〜19時、フレックス
  勉強がすき、健康の勉強とか
  自分の今の生き方をと問い出す
  マラソン
  本：人生の結論
  インスタ理由
    やろうと思っていなかったけど
    初めましての１００人にイラスト
    SNSで広げたい
    ストリートアート
  たいせいさんにたまたま出会えた
  面接してもらった人、2回目の時に本気で応援すると言われた、あって2回目でこんなこと言ってくれる環境なんだと感じた
  なぜ特進？コミットする環境がよかった、監視してほしい
  1年後
    自分のしたいことが、笑顔にしている実感をもてていること
    小物販売ができている
    趣味の延長線上で働きたい
  半年後
    １００人以上の人にイラストを購入してもらう
    半年後が始まりになっていたい
    やめずにやり続ける、素直に受け止める
    1万人以上フォロワー
    1万人いたら、割合的には１００人くらいのかたが買ってくれると言われた
  ワクワク度１０点
  次回までの目標
  毎日1本ラジオのアウトプットをする
  毎日1本動画コンテンツのアウトプットする
  希望時間
  平日夜　20時〜　21時〜

  ・
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）