# なかとちゃこ

Notion URL: https://app.notion.com/p/380f3b0fba8581fbb8fdce21b417e12c
同期日時: 2026-06-22T10:23:12+09:00

---

  📅 実施日: 2026/06/15
👤 生徒名: なかとちゃこ
🎓 MG名: MGなつみ
🔑 録画ID: hzm7O/CmSAWkPDjmLMhzaw==
🔢 セッション回数: 6回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 営業の仕事に注力し、成果を出すことで安心できる状態を目指す。具体的には「制約率40%」を念頭に置いて努力する。

②次回までの投稿数目標：
→ インスタグラムはマネタイズから趣味に切り替え、ストレスなく楽しく続けたい意向。特定の数値目標は設定せず、子供との日常Vlogを気ままに投稿する。
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

（前回の約束・目標に対して何ができて何ができなかったか、理由も含めて箇条書きで記載）
└ 「一ヶ月前はちょっとめっちゃ頑張ろうって思ってたけど、できなかった」と自己評価
└ インスタグラム投稿数：合計24投稿（旧アカウントで7〜8投稿、現在の英語アカウントで16投稿）
└ できなかったことの理由：
　└ 講師からのフィードバックに対する不信感とモチベーション低下📉
　　└ 講師とマネージャーの話し合いの結果、一方的に「これが違います。あれが違います。直してください」と言われたと感じた
　　└ 今まで寄り添ってくれていたのに、急に全否定されたように受け取った
　　└ クラスの終わり方も「喧嘩みたいに終わってて」、生徒への個別メッセージもなくスタンプ対応だった
　└ 初期設計や方向性を決めるのに時間を使いすぎた
　　└ 講師に提案しても「それはやめた方がいい」「方向性違う」と言われ続けた
　└ 0ヶ月の赤ちゃんの世話で手一杯だった時期があった
　└ 自身の「切り替えの悪さ」も認識している
└ 学べたこと・良かったこと：
　└ 撮影・編集スキルを習得できた🎞️
　└ スクールで得た知識を営業活動に活かせる
　　└ 生徒として「スクラブルの中身を全部知ってる」ため、顧客からの具体的な質問に答えられる
　　└ 「初心者だけど大丈夫」という問いに対し「弊社でしたから」と自身の経験を話せる
　　└ 「50代で10,000人アカウント行った」クラスメイトの具体例など、事実談を話せる
　└ ママの友達、子育ての先輩ができた👨‍👩‍👧‍👦（クラスメイトは年上の方が多かったため）
└ スクールに払ったお金について：
　└ 正直「なかったかな」と思う部分もあるが、払ったからこそ営業で頑張ろうと思える「結果を奮い立たせてくれる」意味ではやってよかった
　└ インスタが伸びたか伸びてないかで言えば「払った意味はなかった」
  メモ
  └ インスタグラムに対する現在の心境：
　└ マネタイズへの執着は諦め、今は「別に自分がやりたいことをやればいい」というスタンス
　└ 日常のVlog的な感じで、子供との日々を「趣味」として投稿したい👶
　└ 子供とのVlogは「作ってて楽しかったし、それが後から思い出になってくから見返せる」のが良い✨
└ スクール卒業後のキャリア：
　└ 現在、営業と英会話講師を兼務中
　└ 営業はまだデビュー1ヶ月で新人期間を終えたばかり。未知な領域で不安がある
　└ 英会話講師は週2回（水・木）の夜9時まで。リーダーなどの上の役職昇格は子供との兼ね合いで難しいと考えている
└ 5年後の目標像：
　└ 「子供に誇れるママ」でいたい
　　└ 子供からは「ママ大好き」「いつでも頼れるママ」「いつでも自分の味方」と思われたい
　　└ 旦那からは「頼れるママ」「頼れる妻」でいたい
　　└ 「頑張ってるもの」「笑顔のママ」「精神が安定している」状態でありたい😊
　└ 「すべてにおいて充実していること」を目指す
　　└ プライベート：家族仲良く、年に数回旅行、家族全員での時間👨‍👩‍👧‍👦
　　└ 仕事：営業と英会話講師が順風満帆に成果を出せる状態
　　└ 経済面：安定していて、毎月カツカツではない状態
　　└ 家族関係：姑問題などがなく、実家同士も仲良く良好な関係
　　└ 趣味：バレエをまたやりたい🩰
└ 現在の状況に対する自己評価（5年後目標達成度）：
　└ 家族関係（自身の家族、夫の実家）：二重丸◎
　└ 英会話講師：丸〇（まだ始めたばかりで一人ではできていない部分があるため）
　└ 営業：これから（デビュー1ヶ月、未知な領域で不安があるため）
　└ 趣味のバレエ：始めたいと思っている
└ コーチからのフィードバック：
　└ 「自分が行動しなかったから、今の結果があるんだって。ずっと自分のことを言ってくれてる」ため「成功する人」であると評価👍
　└ 「素直に受け入れたつもりだったなら早く行動すればよかった」という考え方もあるが、「受け入れられないなら受け入れられませんって言って揉み合ってもよかったんじゃないか」という視点も提示
　└ 5年後の目標は家族とのつながりを重視しているが、チャコさんは「成長していくことだったりとか成果が見えてくる方が大事」なタイプ。そのため、そこを考えてみるとさらにエネルギーが出てくるかもしれないと示唆
　　└ 例として、営業での「制約率40%」達成や、英会話講師での成果が見える指標設定を提案
  セッションデータ
  セッションデータ