# 7/2 伴走セッション_4回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/7-2-_4-390f3b0fba8580d9939ac367ac3112f2
同期日時: 2026-07-02T10:06:49+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  気持ち
    1本目やっとおわった〜！
    夫にいってない、いる時にできない
    夜勤の日が多い
    20時〜出勤する
  感情
    ダメかもとおもった
    やるしかない
    今日明日で1本作る
    1本j、心配
  セッションテーマ
    やるしかないからやるぞ
  うまくいかなかった背景
    思ったより時間がかかった
    撮影する時間の確保
    材料が進まなかった
  キッチンの整理整頓、環境整備
    撮影1時間
  材料、レシピ、5投稿分のネタは思い浮かんでいる
    レシピの相談
    何をアフレコで伝えていけたらいいのか？考えていること、思っていること相談
    共感してくれるこ
  うまくいった
    時間は確保できた
    ここまでこれた！
    ラジオで勉強できた、前向きにマインド
    完了主義でできた
    チームセッション楽しみ
    クラスメイトのFBを読んでた
    アフレコうまくできた
    官僚主義応用していく
  前回からの振り返り
    よかったこと、気づき
    目標の評価
    達成できなかった背景
    改善策
  （点数化）
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）