# 4月アフィ

Notion URL: https://www.notion.so/4-31ff3b0fba8580ae983ed79c2bf5ebda
同期日時: 2026-04-04T12:55:50+09:00

---

期間 : 4/17~4/19
目標：1200リスト　40成約(80)
アフィリエイター数：
訴求：「自分専用のトリセツ（タイプ診断動画）がもらえる！」
┗動画でタイプを知り、タイプ別1週間の献立表ももらえる✨
流れ
①教育：自分のタイプに合ったダイエットをする必要がある
②
③予告：この解析動画を通せば、自分がどの食べ物で燃焼し、どんな習慣で美しく変わる体質なのか、世界に一つだけの『自分専用の痩せ方トリセツ』がその場で判明する！
④
アフィリエイターの確保（10人）
┗流入150人/1人
コンセプト考える
動線考える
痩せた人
現状まだ太ってる人
確認事項
もぐラボっていうダイエットサービスのタイプ診断動画が画期的だった！
┗自分に合うダイエット方法がわかり、自分専用のトリセツが手に入った感覚
レシピ
めも
  「糖質制限、16時間断食、ハードな運動……世の中で『痩せる』と言われる方法を片っ端から試しても、鏡に映る自分に自信が持てないまま。そんな『報われない努力』に、もう終止符を打ちませんか？実は、あなたが痩せないのは努力不足ではなく、単に**『自分の体質に合った痩せ方タイプ』**を選べていなかっただけかもしれません。
  そこで、最短ルートで理想の体に辿り着くためのヒントとして、今限定で公開されている**『1分間・ダイエットタイプ解析』がすごく画期的だったのでシェアします！この解析動画を通せば、自分がどの食べ物で燃焼し、どんな習慣で美しく変わる体質なのか、世界に一つだけの『自分専用の痩せ方トリセツ』がその場で判明します。
  さらに、自分のタイプを知った方には、明日から迷わず実践できるプロ監修の**『タイプ別・痩せ献立表』**を、一人ひとりの生活スタイルに合わせて直接受け取れる特別なチャンスも用意されているみたいです。もう誰かの成功法則をマネして遠回りするのは終わりにしませんか？本気で『人生最後のダイエット』にしたい人だけ、今すぐここからあなただけの正解を手に入れてみてください！」
  期間限定で食べ痩せの専門家が集まったもぐラボが、タイプ別の痩せ方教えてくれるらしいよ
痩せたいなぁくらいの人
タイプ別の痩せ方、痩せる
┗
食べ痩せのプロが集まった集団もぐラボが
もぐラボってなんですか？
①こんなDMきた
健全なすごい
②管理栄養士とか食べ痩せのプロが集まった
TV出演してる管理栄養士
プロスポーツ選手の
本出版してる
③我慢ばかりが良くない
④この人たちがやってる診断サービスだから
安心して受けると
⑤自分はこのタイプ
自分のタイプは、こんな感じ！
マーケ動線案
コンセプト：春系
チャレンジローンチ
動画→勉強会
動画→個別相談🔺
診断→個別相談🔺
診断→動画→個別相談