# 4月アフィ

Notion URL: https://www.notion.so/4-31ff3b0fba8580ae983ed79c2bf5ebda
同期日時: 2026-04-03T21:25:33+09:00

---

期間 : 4/17~4/19
目標：1200リスト　40成約(80)
アフィリエイター数：
訴求：「自分専用のトリセツ（タイプ診断動画）がもらえる！」
┗動画でタイプを知り、タイプ別1週間の献立表ももらえる✨
流れ
①教育：自分のタイプに合ったダイエットをする必要がある
②
③予告：この解析動画を通せば、自分がどの食べ物で燃焼し、どんな習慣で美しく変わる体質なのか、世界に一つだけの『自分専用の痩せ方トリセツ』がその場で判明する！
④
アフィリエイターの確保（10人）
┗流入150人/1人
コンセプト考える
動線考える
痩せた人
現状まだ太ってる人
確認事項
もぐラボっていうダイエットサービスのタイプ診断動画が画期的だった！
┗自分に合うダイエット方法がわかり、自分専用のトリセツが手に入った感覚
マーケ動線案
コンセプト：春系
チャレンジローンチ
動画→勉強会
動画→個別相談🔺
診断→個別相談🔺
診断→動画→個別相談