# 1回 通常セッション

Notion URL: https://www.notion.so/1-349f3b0fba8580378f69f0836f50a4cb
同期日時: 2026-04-22T00:36:32+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!

小児科医
  10年ぐらいはずっと田舎で　
  四人家族
  ４歳　女の子
  ２歳　男の子
  自分のサブスクチャリティー
  仕事に対して
  仕事の自由度
  自分がワクワクしていけるようなことをしていきたい
  認知度　発信力を力していきたい
  マネタイズよりも
  インスタをやってみたい
・仕事をフルタイムに働いている
  　日々を活用できるように確認していく
  　時間を
　　　　1on1
          　HR  4月15日
　　　半年後　ちょっといいご飯を食べにいきたい
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）