# 2回目セッション

Notion URL: https://www.notion.so/2-30df3b0fba858085a9beec5dc9c50148
同期日時: 2026-03-06T09:46:53+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  ラジオ視聴ま毎日欠かさずできた（素晴らしい！）
でもイベント準備が忙しく課題がストップしてしまった　今バズ投稿リサーチで止まっている。３/１０から本腰いれたい！！


目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  

イベント準備で忙しさがひっ迫している

学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
  
すまみさん添削の初稿を出す！！

    けいこさん先ほどはお疲れさまでした！イベント応援していますね✨
    ・進捗管理シートが配布されています✨
SnsClub Potal＞教材＞ワークシート＞集中型カリキュラム進捗管理シート＞コピーして作成https://shared-beak-b34.notion.site/9a7e989f5cf54cfeaf079a2b8a018bdf
    次回2/20 8時からよろしくお願いします！
    【次回までのやること】
3/9イベントまで
ラジオ視聴＆日報報告
    3/10以降
スタータープログラム進める
１．バズ投稿リサーチ続き
２．プロフィール修正あれば添削依頼
３．リール台本模写
４．競合リール模倣作成
５．アイレポート登録
６．初稿作成
    この中で４．６が作成なので時間がかかる所になりますので、１０日間で進められる所まで進めることを目標にしていきましょう！！
    3/15,3/29添削会のため３月中に一回１on１いれる形で調整しましょう☆
    また次回もよろしくお願いします☺
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
本人からもですが、一旦イベント優先で動いているので取り組めてない（単純に時間がとれていない）ことは分かっていて、やるべきことも本人がわかっているため、特にモチベが落ちているなどもなく、今後のロードマップと課題について再度確認した形で特にコーチングの意味をなしていたかどうかと言われたら疑問が残るセッションとなった。ただ、ほぼ毎日連絡はとれているし、行動が明確にわかりやすいタイプでサポートしやすい方のため、今後気持ちに寄り添っていきたい。
  イベントが3/9　21時からのためそれまでは取り組みが難しいと聞いていた→ラジオ視聴のみでいいので日報あげるようにお約束（できていることが１つでもあればスクラブに向き合えている）


次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　1
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　3回：　3/15　（日）　22:00~　
セッション日程　第　3回：　3/20　（金）　8:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）