# SnsClubオフ会

Notion URL: https://www.notion.so/SnsClub-1aff3b0fba8580a49fdbc768954e53ec
同期日時: 2026-02-21T18:12:40+09:00

---

    この度は、SnsClub大阪オフ会にご参加いただき、誠にありがとうございます！
    【参加講師のご案内】
    駒居講師
    https://www.instagram.com/koki_komai/
    発信ジャンル：iPhone、暮らし
    特に教えるのが得意なジャンル：全ジャンル得意です💪🏻
    いけちゃん講師
    https://www.instagram.com/hono_tubo_diet
    発信ジャンル：暮らし、家づくり、ダイエット、健康
    特に教えるのが得意なジャンル：暮らし、家づくり、ダイエット、健康
    うちこ講師
    https://www.instagram.com/uchiko_gohan/
    発信ジャンル：ダイエットレシピ
    特に教えるのが得意なジャンル：ダイエット、レシピ、グルメ
    えび講師
    https://www.instagram.com/ebi_kurashi_
    発信ジャンル：暮らし
    特に教えるのが得意なジャンル：暮らし、プロセスエコノミー
    はむ講師
    https://www.instagram.com/hamuu_life/
    発信ジャンル：暮らし
    特に教えるのが得意なジャンル：暮らし、レシピ、家づくり
    ゆきへい夫婦講師
    https://www.instagram.com/yukihei_kurashi/
    発信ジャンル：暮らし
    特に教えるのが得意なジャンル：暮らし、美容、商品紹介
    あみり講師
    https://www.instagram.com/amiri_instastory/
    発信ジャンル：ストーリー加工
    特に教えるのが得意なジャンル：スマホ便利術、デザイン
    ゆな講師
    https://www.instagram.com/yuna.tand/
    発信ジャンル：ダイエットレシピ
    特に教えるのが得意なジャンル：運用者が女性、美容系、レシピ系
    しおん講師
    https://www.instagram.com/yurudiet___shion
    発信ジャンル：ダイエット
    特に教えるのが得意なジャンル：美容、くらし、スポット紹介
    【オフ会開催情報】
    【日程】
3月9日（日曜日）
・受付開始：12時15分〜
・開催時間：12時30分〜16時00分
    【会場】
TKPガーデンシティ大阪梅田
カンファレンスルーム9A
    【住所】
〒553-0003
大阪府大阪市福島区福島5-4-21TKPゲートタワービル9階
    【最寄駅】
福島駅 出口から 徒歩3分
大阪駅 西口から 徒歩7分
梅田駅 地下街6-2番出口から 徒歩2分
    【アクセスマップ】
https://www.kashikaigishitsu.net/facilitys/gc-osaka-umeda/access/?ctid=ad_msa_kk0101
    【タイムスケジュール】
    12:15　受付開始
※到着されたら名札の受け取りをお願いします
｜
12:30　オフ会スタート、アイスブレイク、昼食
｜
14:00　席移動
｜
15:00　フリータイム開始
｜
16:00　オフ会終了、完全撤退
    ※当日の進行状況によりタイムスケジュールは変更になる可能性がございます。予め、ご了承ください。
    【座席表】
    【参加講師のご案内】
    この度は、SnsClub東京オフ会にご参加いただき、誠にありがとうございます！
    【オフ会詳細】
    ■日程
    2025年4月20日（日）14時00分 ~ 18時00分
※受付開始時間：13時40分
    ■会場
    TKPガーデンシティ渋谷　ホール11A
    ■住所
    〒150-0002 東京都渋谷区渋谷2-22-3　渋谷東口ビル11F
    ■最寄駅
    JR山手線 渋谷駅 中央改札 徒歩5分
JR埼京線 渋谷駅 中央改札 徒歩5分
JR湘南新宿ライン 渋谷駅 中央改札 徒歩5分
東京メトロ銀座線 渋谷駅 徒歩5分
東京メトロ半蔵門線 渋谷駅 B5番出口 徒歩5分
東京メトロ副都心線 渋谷駅 B5番出口 徒歩5分
東急東横線 渋谷駅 B5番出口 徒歩5分
東急田園都市線 渋谷駅 B5番出口 徒歩5分
    ■アクセスマップ
    https://www.kashikaigishitsu.net/facilitys/gc-shibuya/access/
    【タイムスケジュール】
    13:40　受付開始
｜　　※到着されたら名札の受け取りをお願いいたします
｜
14:00　～オフ会スタート～　アイスブレイク
｜
14:45　交流会
｜
15:00　～席替え～　講師相談会・生徒交流会
｜
17:00　フリータイム
｜
18:00　完全撤収
    ※当日の進行状況によりタイムスケジュールは変更になる可能性がございます。
　予め、ご了承ください。
    【座席表】