# ふかがわ　さえか

Notion URL: https://www.notion.so/353f3b0fba858108a01ff8323c5d5612
同期日時: 2026-05-05T21:38:26+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/27
👤 生徒名: ふかがわ　さえか
🎓 MG名: MGななえ
🔑 録画ID: ezEiNOGhSgOYyBR7mEGXrA==
🔢 セッション回数: 4回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ アカウントの投稿内容を見直し、情報発信に寄せる。特に、暮らしやモノ選びの基準に焦点を当てる。

②次回までの投稿数目標：
→ 10投稿（2週間後）
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 前回特に具体的な投稿数などの約束はなかった。
└ この週末はバスケや副業などでリフレッシュできたとのこと。
　└ バスケは集中できる時間であり、運動にもなり、食欲をコントロールできるため良い習慣になっている。
  メモ
  ・アローラさんとの1on1をセッティング
　└ 年に5回まで利用可能
　└ 夜18時以降、木曜日以外で日程調整

・少ない投稿数で300人以上フォロワーがいるアカウントの共有（キャプション）

・参考になるアカウント
　└ コンクリのゲン（暮らし、マインド）
　└ ゆきさん（スクラブ卒業生、食、海外生活）
  セッションデータ
  セッションデータ