# おのでらゆうこ

Notion URL: https://app.notion.com/p/38ef3b0fba858181aac0d0e90f1711f0
同期日時: 2026-07-02T00:55:22+09:00

---

  📅 実施日: 2026/06/29
👤 生徒名: おのでらゆうこ
🎓 MG名: MGなな
🔑 録画ID: n5zormgDSfe/WU/OVEAU+w==
🔢 セッション回数: 2回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 7月16日までに初登校を達成する。🚀
→ レシピジャンルの講義動画を視聴し、他のクリエイターの事例から学ぶ。

②次回までの投稿数目標：
→ 7月16日〜7月27日の期間で5投稿を達成する。🗓️
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 初登校目標：
　└ 達成できず。
　└ 理由：時間管理が甘く、仕事後の疲労でだらけてしまうため、SNS活動がまだ生活の一部になっていないと感じている。
└ できたこと・良かったこと（100点中60点と自己評価）：
　└ 課題を前向きに進められたこと：課題15（アカウント作成）まで完了し、競合のリールを5つリサーチ中（台本の模写に取り組んでいる）。
　└ 新しいアプリやSNSの知識習得：機械音痴を自認しながらも、調べながら新しいアプリの設定などをクリアし、学ぶ意欲を維持できていることに自己肯定感がある。
　└ モチベーションの維持：一つ一つのタスクをクリアする中で、やる気が落ちず「頑張れる」と思えている。✨
　└ クラスメイトからの刺激：同じクラスの2名が初投稿を始めており、「みんな頑張っているから自分も」と良い刺激になっている。
　└ 家族への開示と応援：これまで誰にも話していなかったInstagram運用について、3人の子どもたち（30歳前後）に伝え、「頑張って」と応援してもらえた。特に娘からは励まされ、「もう後戻りできない」と決意を新たにした。💪
  メモ
  ▶今日のセッションの目的：時間管理について見直し、モチベーションを再確認すること。
▶Nさん（コーチ）のSNS運用について質問：ストイックな時間の使い方や、日々のルーティンで気をつけていること。
└ Nさんの回答：マネタイズ目標を常に意識し、今年中に達成したいという目標がモチベーション。優先順位の高いタスクを午前中にこなし、疲れる夕方には思考をあまり使わない作業（編集など）を行うよう工夫している。
▶クライアントの目標：早く今の会社を辞めてSNSで生活費を稼ぎたい。そのためにも、初登校を皮切りにフォロワー数を増やし、マネタイズを目指す。
▶今後のスケジュール（Nさんと相談して設定）：
└ 7月2日（木）：台本の模写を完了。（迷ったらすぐに講師に質問する。）
└ 7月3日（金）：TTP動画の背景や食材の買い物リスト作成。（必要なら講師に確認。）
└ 7月4日（土）：背景用品と食材の買い出し。（午後に家族の来訪があるため、撮影はなし。）
└ 7月5日（日）：TTP動画の撮影。
└ 7月6日（月）〜7月7日（火）：TTP動画の編集。
└ 7月7日（火）：TTP動画の初回提出。（60%の完成度でも、必ず提出する。Nさんより必須項目とされた。📝）
└ 7月8日（水）〜7月9日（木）：TTP動画の修正作業。
└ 7月10日（金）：5回目の添削会までにTTP動画を再提出できる状態を目指す。
└ その後：添削会でOKが出たことを前提に、7月10日〜16日の間に初投稿の台本作成、動画作成・撮影・編集を進める。
  セッションデータ
  セッションデータ