# 【個別相談】今すぐ入会はできないが落ち着いたら個別相談は可能？

Notion URL: https://www.notion.so/303f3b0fba8580318db4db782f83c4c5
同期日時: 2026-02-13T15:33:25+09:00

---

①お客様から「事情があり今すぐSnsClubに入る時間とお金の余裕があるのか判断できかねるが、落ち着いてから無料相談会に応募することなどは可能か」とお問い合わせあり
  ②入会のタイミングについては相談できる旨をお伝えした上で、2月中の個別相談は可能か打診
  ⚠️原則⚠️
・個別相談の期限は原則次の勉強会期間まで（来月の日程が決まっていなければ、来月でもOK）
・ご入会のタイミングは相談可能

＜それでも難しいと言われた場合＞
  枠が限られているためお約束はできませんが、一度こちらにご相談ください。枠が空いていれば個別相談可能です！
  ※先方があまりにも先を指定してきた（もしくは予想できる）場合は「また状況が整ったらご連絡ください」というケースもあり。（営業メンバーの負担増になるため）
  https://manager.linestep.net/line/visual?show=detail&member=237168013