# Youtubeはこのチャンネル以外見るな

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-22T09:46:38.023845

---

# ご意見

### その３　コツコツ頑張ります！

いつもありがとうございます。フォロワー数が多い方々の動画を観ていたら、２年前から、続けてきたから、今があると仰っていた。エスキャンの中でも、えっ！この有名な方も、コチラの出身だったのね！と思いながら、数年前から続けてみえたことを知り…私も、視聴数などに、一喜一憂せずに、地道に続けていこうと思った。また、当たり前ですが、SnsClubでお世話になっていても、実行したり、改善していくのは、自分なので、その点からも、感情に振り回されず、コツコツと実施するしかないなと感じてます。でも、一人じゃない！同じように頑張っている方々もみえる！と思えるのは、とても心強いです。これからも、宜しくお願いします♫

# ご質問

### その２　前向きな思考になったきっかけ？

駒居さん、こんにちは。初めて週報を提出します。私は、今まで起きた出来事を深く考えたりもせず、いわゆる他責思考でした。ラジオを聞きながら思考が少しずつ自責思考へ変化していると感じています。駒井さんは、富士山登頂での学びなど、死にそうな思いをしても、前向きな思考で振り返っていますが、このようなマインドになったきっかけはありましたか？

### その５　最近はフィード投稿の需要が高まっているのでしょうか？

最近はフィード投稿の需要が高まっているのでしょうか？私のロールモデル(20代女性向けのアカウント)を拝見していると最近フィード投稿も目にするようになりました。グルメ、ファッション、美容、自己啓発いずれのジャンルでもフィード投稿の発信が増えているようです。私のアカウントでもフィードを投稿してみたのですが、リール投稿と同じくらいの良いね数がありました。ただ現時点では分析できる要素（フィード）の母数が少ないため、これだけでは判断できないのが正直なところですが。今後、リールだけでなく、フィードも投稿した方が良いのか、コレまで通りリールのみ投稿した方がよろしいでしょうか？分析しきれずにおりまして、駒居さんの見解を伺いたいです。

### その６　それぞれのプラットフォームで心がけていることを教えてください。

いつもありがとうございます！色々なSNSのプラットフォームで発信されていると思いますが、それぞれ、どのようなこと（役割）を意識して発信されていますか？特にインスタのストーリーズ、インスタ・スレッズ、X　等、自分の想いを発信するメディアに対してのお話をお伺いしたいです。例えば、インスタストーリーであれば、対象はインスタを収入にできることすら知らない方向け（集客目的）、Xであれば経営者に対して、〇〇のようなことを意識して日々発信している、などをお聞きしたいです。また、その中で一番、自分の想いを届ける上で、力を入れているSNSは何ですか？

### その８　意見や思ってることを言葉にする方法は？

意見や思ってることを言葉にすることが苦手で、このことがインスタの発信にも影響している感じがしています。日頃から鍛えるには何をしたら改善するでしょうか？今何を考えたのか立ち止まって思考する、文字に起こして読み直すなどをしています

### その９　インプット・アウトプッ？

インスタを頑張る時間とアウトプットをするための時間の比率について、理想値があれば教えていただきたいです。今回初めてアウトプットと、週報の提出をしてみました。初めてなので時間がかかるのは当たり前ですが、アウトプットの文章を書き切るのに合計3時間、週報については合計2時間かかり、アウトプットに時間をかけすぎているのかなと考えています。現在、インスタを頑張るための時間は1週間に10時間ほど確保しています。このままのスケジュール感で行くと、インスタを頑張るための時間（知識をつけたり、他のアカウント分析、投稿する時間）とアウトプットする時間が1対1の比率になりそうです。インスタを頑張る時間とアウトプット時間の比率として理想の割合があれば教えていただきたいです。よろしくお願いします。

### その１０　PRで高額な物を貰いつつ報酬を求めるのは大丈夫でしょうか？

いつも運営ありがとうございます😊PR案件についてなのですが○万円分の商品を無料で提供する代わりにPRしてとあるのですが結構高額な物を貰いつつ報酬を求めるのは大丈夫でしょうか？少し嫌な感じに思われそうなので質問させて頂きました。回答よろしくお願いします🙇

### その１０　おすすめYouTuberは？

こまいさん、いつもラジオの配信をありがとうございます。SnsClubに入るまでは恥ずかしながら何かを勉強するために仕事以外の時間を使うことがなかったように思うのですが、ラジオを聞いて気持ちが高鳴り、今までのラジオや講義の動画・エスキャンの動画を楽しく拝見させていただいております。そこで質問です。今のペースだとあと1~2ヶ月くらいでSnsClubのコンテンツを全て視聴してしまいそうなので、駒居さんがおすすめされる・普段勉強されているYouTuberさんなどがおられましたら教えていただきたいです。

- まこなり社長

- 北原孝彦社長の動画

- 令和の虎

- NEWS PICKS

番外編

- カイシャインさん

- 両学長

- 中田敦彦

