# まつおまみ

Notion URL: https://app.notion.com/p/372f3b0fba8581d280dbfcde326a96b3
同期日時: 2026-06-16T17:11:08+09:00

---

  📅 実施日: 2026/05/28
👤 生徒名: まつおまみ
🎓 MG名: MGなな
🔑 録画ID: aIOl2RzNR32lu2qErDg5Ew==
🔢 セッション回数: 2回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 6月5日に初投稿 🚀
　└ 自分のダイエット企画をスタートさせる。
　└ 体重-3kg 減 🎊
　└ ベルトン（グルコン）に生で参加する 🙋‍♀️

②次回までの投稿数目標：
→ 22投稿 📝
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ ラジオのアウトプット、エスキャンの動画視聴、初投稿（24日目標）を設定したが、**すべて未達成** 😭
　└ ラジオのアウトプットは他の作業を優先するため、あえて実施せず。
　└ エスキャンの添削動画は視聴し、小前さんの会社員さんの動画が参考になった。
　└ 初投稿は台本作成の9段階目まで進んだ。
└ 自己評価は100点満点中65点 🙆‍♀️
　└ 模範動画の作成は完了し、意外とスムーズにできた。
　└ CapCutの使い方が少し使えるようになった。
　└ 添削動画を見て、他人の悩みを自分と重ねることができた。
　└ ラジオのアウトプットをしないことで、他の作業に時間を費やせた。
　└ プログラムを進める上で必要なもの（撮影機材など）がわかった。
　└ TTP後、インスタを積極的に見るようになり、保存やリンクを残すようになった。
　└ リサーチの際、自分に置き換えて想像するようになった。
　└ クラスで漫画家を達成した人の行動力を見て、行動することの重要性を感じた。

▶コーチからのフィードバック
　└ 「バリすごい」と行動力を評価される👏
　└ 出来ていることに目を向けることの重要性を再認識 ✨
  メモ
  ▶ 今抱えている悩み
└ 最終的に憧れるようなアカウントにしたいが、自分の想像する憧れの像をフォロワーに伝えきれているか不安 😥
└ かっこいいアカウントはダイエットに成功した細い人が多いイメージがあり、今の自分（体系）で発信しても良いのか悩んでいる。
└ ターゲット層（自分と同じような体型の人）が、ハードなトレーニングを発信する自分に共感してくれるか不安。
└ 憧れ要素のイメージが、自分とフォロワーで合っているのか不安。

▶ アカウントを通してやりたいこと
└ ダイエットでバズり、最終的にはフィットネス大会に出場すること💪
└ ぽっちゃり体型でもハードなトレーニングで痩せられることを発信したい。
└ 嘘をつきたくない。本当に効果のあるトレーニング法を発信したい。

▶ やりたくないこと
└ お笑い要素を入れたくない。
└ 失敗したくない。
└ ゆるトレで痩せたように見せかけたくない。
  セッションデータ
  セッションデータ