# 田中莉奈（りっつ）

Notion URL: https://www.notion.so/2e6f3b0fba8580658defeabca9bef623
同期日時: 2026-04-27T14:13:06+09:00

---

本人SNS
実績
略歴
簡単プロフィール
コーチングメンバーとして働きたいと思った理由やきっかけ
もともと自分自身も別の講座で４か月毎日投稿して１万人達成しました。子育てしながらアナログな自分がインスタに向き合う日々はとてもつらく大変でした。ただ期限を決めること、何のために取り組んでいるのかを振り返り、思い出してもらうことやその先の未来を想像して笑顔になれる状態を作り、実際に実現できる人を増やしていきたいと思っています。
  またその後Instagram講師を２年以上経験し、生徒さんの７割以上は脱落することが分かりました。受講期間にその後の自走する力をどうつけるかも一緒に考えられるマネージャーになりたいと思いました。
なりたい自分の姿
私自身Instagramに向き合ったとき、講師時代にはやはり忙しく、家族の時間を犠牲にしたことも多々ありました。またそれが原因でイライラすることも多かったので、今年からは自分自身の時間の見直しや感情のコントロールする意味でセルフコーチングもできたらいいなと思っています。
達成したい目標や将来の夢
達成したい目標はコーチングを通してモチベーションをあげた、あがった生徒さんの成果につなげることです。またその方がコーチングによって変わったと思っていただけるような、そんな存在になっていたいです。
  かなえたい夢は在宅で薬剤師を生かして漢方のオンライン事業を行うことです。
  年齢も若くないため色々やりたい！というよりはこれからは自分自身と家族にとって
  そして自分が貢献できることを目標に頑張ります。