# 週報（2026年2月17日）

Notion URL: https://www.notion.so/2026-2-17-30af3b0fba8580c58642f037ea9756c3
同期日時: 2026-02-17T18:26:28+09:00

---

ズボラ専業主婦として、憧れではなく共感をテーマにvlogをしています
◼︎質問 ズボラ専業主婦として、憧れではなく共感をテーマにvlogをしています。
なかなか再生数がのびません。アドバイスをいただけると嬉しいです。よろしくお願いします。
さなb組
https://www.instagram.com/chimu_vlog/
画角のTTPはどのくらいまで似せる必要がありますか
◼︎質問 画角のTTPはどのくらいまで似せる必要がありますか
てしごはんa組
https://www.instagram.com/なし/
今週入会したばかりの新参者です
◼︎質問 今週入会したばかりの新参者です。これから半年間ガムシャラに頑張りますのでよろしくお願いします。
勉強会でも思ったのですが、駒井さんのラジオを視聴させて頂き、声のトーンと話すスピード・内容に心地よく聴き続けられるなと感じています。ラジオや講義など生徒さんに向けてお話しする時に気をつけている事などありますか？単純な質問で申し訳ないですが、良ければ聞かせてください。
アローラA組
https://www.instagram.com/なし/
初投稿について相談です
◼︎質問 初投稿について相談です。
現状、投稿はまだ0本で、まず3本のTPP動画を完成させて投稿を始める段階です。
初投稿の方向性で迷っています。
A：診断系（例：首肩タイプ診断）
→ 見てもらいやすい／参加型で伸びやすい一方、フォローに繋がる設計が弱いと“終わってしまう”懸念がある
B：ベネフィット直球系（例：1分で首が軽くなるツボ）
→ 保存や信頼に繋がりやすい一方、初見で止まる“フック”が弱いと再生が伸びにくい懸念がある
質問
「0→1の初投稿」として、どちらの型がフォロー獲得・今後の伸びに繋がりやすいでしょうか？
質問②
理想は「診断→解決」の導線だと思っていますが、初週の投稿順は
•診断→解決→解決
•解決→診断→解決
どちらが良いでしょうか？
現在考えている診断コンテンツは
「便秘6タイプ診断」です。
考えている内容
1.	コロコロ便タイプ（乾燥型）
2.	出てもスッキリしないタイプ（残便感）
3.	3日以上出ない停滞型
4.	お腹パンパン張り型
5.	ストレス型
6.	冷え型
この内容であれば、初週は診断から入る方が良いでしょうか？
それとも、まずは「1分で出やすくなるツボ」などの即効性ベネフィットから入る方が良いでしょうか？
目的はバズよりも、
“信頼されてフォローされる導線設計”です。
よろしくお願いします。
なこC組
https://www.instagram.com/なし/
入学して2週間、動画編集をキャップカットを使い、行いました
◼︎質問 入学して2週間、動画編集をキャップカットを使い、行いました。しかし、はじめてのことで不慣れということもあり、動画編集にかなり時間がかかってしまいました。「本当に動画編集できるのかな❓️」と不安になってしまいましたが、何とか課題を提出したところです。講師の皆さんの動画編集が上手いことに改めて凄さを実感します。「はじめからできる人はいない」と心では思っていても、動画編集に不安があります。駒井さんは「動画編集は、はじめからできていた方ですか❓️」また、動画編集のコツやアドバイスがあれば是非よろしくお願い致します🙇
ふにｂ組
https://www.instagram.com/なし/
いつもお世話になっております
◼︎質問 いつもお世話になっております。
インフルエンザになり、最初2日はいつも通りスターターステップを進められていましたが、3日目から完全ダウンしてしまい、１週間丸々なにもできませんでした🫠
体調管理の大切さを学びました。
駒井さんは今までどんな風邪が1番しんどかったですか？
私はコロナと思っていましたが、今回のインフルエンザBが更新されました🤒
体力ある方だと思ってましたが、風邪の治りが遅くなってきました。体力つけていきたいと思います。
駒井さんもよく体調崩されているようですので、身体お大事になさってくださいね🙂‍↕️
なこC組
https://www.instagram.com/なし/
いつもお世話になっております
◼︎質問 いつもお世話になっております。
本日駒居さんにお聞きしたいのは「自分の考えを言語化する時の組み立て方、意識していること」に関してです。
私はグルグルと頭の中で考えていることの言語化があまり得意でなく、思うように伝わらないことが多いです。
クラスの仲間に相談したところ、AIを使って意見をまとめてもらっている方も多かったのですが、AIに指示していくにもやはり的確な言語化が必要で『言語化』というモンスターが私の前にデーンと立ちはだかっているような…何とも言えない行き止まり感を感じ少し苦しくなってきました。
長すぎない方がいい、抽象的な表現は避けようと色々考えている間に結局長くなってしまう…。
駒居さんのように的確に、端的に伝える能力を盗みたいと思い今回の質問に至りました。
駒居さんは頭の中でたくさん練って考えた意見を言語化する際に何か意識していることはあるのでしょうか？パズルのようにここにこれをカチッとはめる！みたいなロジックが存在するのでしょうか？
やはり文章がうまくまとまらず、申し訳ありません。
のの先生A組
https://www.instagram.com/なし/
駒井さん、運営の皆様、いつもありがとうございます
◼︎質問 駒井さん、運営の皆様、いつもありがとうございます。
スクラブに入って2ヶ月経ってますが、まだ初投稿ができずのかなりスローペースになってます。
クラスのみんなが頑張っている姿に私も本業時間以外はスクラブのコンテンツ、ラジオ、競合アカウントをみています。
競合アカウントの分析について質問があります。
なぜ、このリールは伸びたのだろうって考えた時に、
(料理アカウントのとき)
・ツヤ感がおいしそう
・シズル感が食欲そそる
・色合いがキレイ
・使ってる道具がオシャレ
のように出てくるのですが、ほかのリールを見ても、思いつくことが同じになってしまいます。
共通点としてはいいのかもしれないのですが、その先が見つけられない気がしています。
他にバズるための分析のポイントはあるのでしょうか？
具体的なポイントがあれば教えていただければ幸いです。
よろしくお願いいたします。
アイB組
https://www.instagram.com/miho_kouji.hakko/
お疲れ様です
◼︎質問 お疲れ様です
有益なコンテンツをたくさん提供くださり、ありがとうございます。
分析に関しまして、1点質問があります。
なぜ伸びたのか分析をすることが必要なことは理解していますが、逆のなぜ伸びなかかったのかは分析する必要がないのでしょうか。
私は伸びなかかった原因も分析し、その原因を念頭にリール作成をすれば、伸びない要因を多少排除することができるのではないかと考えました。
ご教示いただけますと幸いです。
たのa組
https://www.instagram.com/masako_okatazuke/
駒居さん、いつもお世話になっております
◼︎質問 駒居さん、いつもお世話になっております。私はとても朝が弱いのですが早起きの秘訣はありますか？駒居さんも夜型だと思いますが、なにか知ってることあれば教えて欲しいです。
きのなかA組
https://www.instagram.com/mocchi_obasan/
講師との関わりについてです
◼︎質問 講師との関わりについてです。
私は三交代制の勤務をしており、講師の方がすぐにFBくださっても、確認できないことがあります。投稿を始めてから１ヶ月が経ち、どのタイミングで添削して欲しいか、自分の中でも目安がわかってきたため、私の勤務状況を講師に伝え、「今日は夕方まで勤務なので私へのFBは後回しで大丈夫です。他の方優先してもらっていいです」や「今日は終日休みなのでこまめに連絡するかもしれません」など伝えようにしてきました。私の講師はとっても迅速な対応をしてくださるので、すぐにアクションを起こせない自分が申し訳なくて、このような調整をしていますが、講師にとって迷惑になっていないでしょうか？あと、講師へとのやりとりについて、他にもこんな風にすると良いなどのアドバイスがあれば頂きたいです！
たきC組
https://www.instagram.com/eimi_running/
駒居さん、いつも充実した内容をありがとうございます
◼︎質問 駒居さん、いつも充実した内容をありがとうございます。
最近やっとTTPの仕方をこうしたら良いのかと少しわかった気がしています。
私は絵を描くアカウントですが、駒居さん的にこういう冒頭を絵のアカウントなら例えばこうすると良いよみたいなのがあれば考え方として教えてください。
たいせいD組
https://www.instagram.com/hiroko_to_art/
スクラブに入会して4ヵ月が経ち、あと2ヵ月で卒業だと思うと、正直ちょっと焦っています
◼︎質問 スクラブに入会して4ヵ月が経ち、あと2ヵ月で卒業だと思うと、正直ちょっと焦っています。卒業までに何を優先して取り組むべきかが分からず、方向性を相談させていただきたいです。
卒業までに「これはやっておくと良い」というポイントがあれば教えていただけると嬉しいです。
kenta h組
https://www.instagram.com/zaru_kurashi/
いつも有意義な情報ありがとうございます
◼︎質問 いつも有意義な情報ありがとうございます。Instagramの媒体以外でも再生数が伸びていくと、Instagramでもあと伸びしてくるということなのですが、YouTubeでも100万再生近くされるようになるとそのようになっていくのでしょうか？
初歩的なのですが質問ですみません😭
ゆりなA組
https://www.instagram.com/sana_dietgohan/
いつもスクラブラジオ楽しみに聞いています
◼︎質問 いつもスクラブラジオ楽しみに聞いています。有益な情報本当にありがたいです。
質問です。
アカウントの世界観というのは、投稿を重ねていくなかで徐々に出来上がるものでしょうか？
今はまだ2投稿でアカウントとしてはまだまだです。これからの参考としてお伺いしたいです。
りょうすけg組
https://www.instagram.com/yuka.korea/
駒居さんいつもお世話になっております
◼︎質問 駒居さんいつもお世話になっております。いつも楽しくラジオ視聴させていただいております。聴きていると気づけば首を縦に振っているというようなことばかりで駒居さんの考え方、行動力、台本力、とても尊敬しております。
いつも最前線で全力で頑張っていらっしゃる駒居さんから、私も力をもらっています。ありがとうございます。
本日初めての週報でやっと駒居さんに質問ができます☺️
駒居さんは夜何時に寝て朝何時に起きるということを決めて生活していらっしゃるのかなと思うのですが、それを守り続けるために意識されていること、またどうしてもどちらか守れなさそうな時、寝る時間と起きる時間どちらを優先しますでしょうか？
私は朝型ですが、必要があれば夜遅くまで起きていることができてしまい、気づけば3時そこからなる準備をして4時に寝るなどということも何度もありました。遅く起きてトータルの睡眠時間は確保できても、身体は正直とても辛かったです。最近就寝と起床の時間を定めそこを軸にスケジュールをこなしていこうと挑戦中なのですが、どうしても完了したいタスクがあったりでなかなかバッチリ決まりません。そこで駒居さんのアドバイスをいただけますと幸いです。
長文で恐れ入りますが、ご回答いただけますと幸いです。
今後ともよろしくお願いいたします！
Yudai-A組
https://www.instagram.com/なし/
駒井さんは落ち込んだ時どうリフレッシュしますか？
◼︎質問 駒井さんは落ち込んだ時どうリフレッシュしますか？
めいりりＣ組
https://www.instagram.com/tsuru_kantan.recipe/
お疲れ様です
◼︎質問 お疲れ様です。いつもラジオ楽しみにしています。投稿をはじめ作業する時間が増え、もくもく作業部屋へ入室しみてようかな？と思いながらどう活用したらいいのか分かりません。discordの使い方で作業部屋については簡単な説明だけで終わっています。有効な活用方法について教えていただきたいです。よろしくお願いします。
はるパパE組
https://www.instagram.com/mako_recipe_/
お疲れさまです
◼︎質問 お疲れさまです。
やっと初投稿の動画を作成し添削を受け修正などを行なっています。
不慣れなので撮影にも編集にもとにかく時間がかかってしまい、毎日投稿できるようになるまでどれくらいの時間がかかるのだろうと不安になっています。
仕事をして並行でSNSをやっていくなかで、まずは週3投稿を目標にしたいのですが、毎日投稿できるくらいまでコツを掴めるでしょうか。
かなD組
https://www.instagram.com/rico_sarada/
いつもラジオをお聴しいます！！
◼︎質問 いつもラジオをお聴しいます！！
駒井さんと対談したいって思われるぐらい行動して結果だしてマネタイズをして行きます！！
岩田聖名
https://www.instagram.com/なし/
なし
◼︎質問 なし
きのなかc組
https://www.instagram.com/なし/
どうしてもやる気が上下することはあると思うのですが、それを再奮起させる時に駒井さんはどうモチベーションを上げる方向に持っていきますか？駒井さんなりのベストな方法があれば教えていただきたいです
◼︎質問 どうしてもやる気が上下することはあると思うのですが、それを再奮起させる時に駒井さんはどうモチベーションを上げる方向に持っていきますか？駒井さんなりのベストな方法があれば教えていただきたいです。
よちゃんB組
https://www.instagram.com/なし/
ロールモデルとのトラブルを防ぐための方法
◼︎質問 ロールモデルとのトラブルを防ぐための方法。ブロックされてしまったら気にせず自分は進めばいいですか？
かなB組
https://www.instagram.com/aoi_jitan_recipe/
いつも運営ありがとうございます
◼︎質問 いつも運営ありがとうございます。
毎日ラジオ楽しみにさせてもらってます！
引き続き毎日聴いて投稿をすすめていきます。
まめぼーE組
https://www.instagram.com/chama_recipe/
駒井さん
◼︎質問 駒井さん
お疲れ様です。駒井さんの最強編集効率動画を見て編集をしていますが、3投稿目まで作るのに1投稿6-7時間かかっています。
動画挿入の時に、参考動画をTTPして素材を入れようとすると見比べて入れたりどの素材を入れるべきか考えているとかなり時間がかかってしまいます。
その時間はどのように短縮していくのがベストですか？
きよe組
https://www.instagram.com/amy_sydney_spots/
料理アカウントで発信し始めました
◼︎質問 料理アカウントで発信し始めました。
現在6投稿なのですが、フォロワーを確保していくためにバズレシピをひたすら発信していくのが今は懸命でしょうか？
バズをTTPしていく必要性も分かる中で、それだけだと自分の胃が疲れる(味見だけだが濃い味付けやガツンとしてるものが多いので)＆他の方たちと同じようなレシピアカウントになってしまい、少し自分らしい(自分なりの味付け、レシピ選定)アカウントにしたい気持ちがあります。
毎日投稿＆健康を維持するため、2〜3回に1度、バズを狙いすぎずにレシピ選定しようと思っています。(チーズや照り感を気にせず、ミルフィーユ鍋っぽいものなど少し映えそうな優しいもの)
駒井さん的には、上記のわたしのやり方はフォロワー獲得には不向きだと思われますか？
なこb組
https://www.instagram.com/ako_ouchi_gohan/
【質問：サービスに対してのお客様の反応から、サービスをブラッシュアップする時の視点について】
◼︎質問 【質問：サービスに対してのお客様の反応から、サービスをブラッシュアップする時の視点について】
駒井さんこんにちは。私は２月からSnsClubの課題に取り組み始め、今はアカウント設計プログラムの最中です。
最初に行うスタータープログラムを受けていて、ふと思ったことがあります。
それは、プログラムが毎日欠かさず続けられている自分に、私自身がびっくりしていることです。
初めての課題や毎日のアウトプット、もちろん全力で乗り切ろうと思ってはいましたが、今までの私なら、1日くらい…と疲労を理由に予定を前後してやれない日ができていた可能性もあったからです。
毎日仕事終わりにSnsClubの時間作って自分なりに工夫して時間を作っていたので、決してらくらくで簡単に続けられたわけではありませんが、とにかく「毎日やる」を決め、それが「できた」ことで自分の中で達成感を持つことができました。
では、どうして続けられたのかな、と思い考えてみると、
プログラムの1つ1つが、初心者の私にも続けやすいような配慮がされている、と気づきがありました。
例えば、水の動画の課題では、最初から動画を作ってください、だと難しく感じ期日をオーバーしていたと思います。
しかし、プログラムでは、
まず１カットの撮影をし、次のSTEPで、今までの集大成として動画をトレースする、と２段階で組んでくださっています。
これにより、私は
「１カット撮影するにも、三脚でスマホをタップした後は小さな揺れが起こるから、ちょっと待ってから録画ボタンを押した方がいいな」や、「昼間の自然の光が当たった方が、光が反射して水が綺麗に映るな」や、「商品紹介だから、自分の手はどんな持ち方をしたら商品が綺麗に写ったり、商品名やパッケージを邪魔しないかな」
といった過程・気づきを経てから、最後のSTEP10に望めました。
こういった「続けやすい」ためのプログラムへの配慮があるのは、これまでのSnsClubが生徒さんたちから集めた声や講師の皆さんの意見（ここがみんな躓きやすい、など）から、どう反映させるかを考えてくれた人たちがいるから、自分はその恩恵を受けられているのかな、と、漠然とではありますが感じております。
そして、表題の質問をした理由ですが、
こういった「サービスへの声を実際に落とし込む視点」と、
今後運用するアカウントでフォロワーさんとの繋がりが生まれて行った時に「フォロワーさんたちの求めていることに気づいて、その中からどれをアカウントに反映させるかを決める力」は、少し似ているのではないか、と思ったからです。
自分がアカウント作成し運用を始めた時に、何かヒントになるのでは、と思い、質問させていただきました。
・サービスに対してのお客様の反応から、サービスをブラッシュアップする時、どういったフレームワークをされているのか
・そもそも求めていることに気づくには、日頃からどのようなアクションが必要なのか
ぜひ教えて欲しいです。
どうぞ、よろしくお願いいたします。
てしごはんb組
https://www.instagram.com/なし/
特にありません
◼︎質問 特にありません。
ゆうK組
https://www.instagram.com/taka_stretch_miyazaki/
先日『InstagramとTikTokで同じ戦い方ではダメ』と言う内容のラジオと、
◼︎質問 先日『InstagramとTikTokで同じ戦い方ではダメ』と言う内容のラジオと、
『Instagramと同じものをTikTokに投稿して良い』と言う生徒さんへのお返事のラジオを聴きました。
個人的にはInstagramとTikTokでは雰囲気がだいぶ違うと感じていますが、SNSプラットフォームや発信するカテゴリーによって、向き不向きの（相性の良し悪しの）ショート動画があると言う事でしょうか？
たいせいF組
https://www.instagram.com/akko_postcard/
駒居さん、運営の皆様、お世話になっております
◼︎質問 駒居さん、運営の皆様、お世話になっております。
初めて質問します。
先週半ばの投稿がバズり再生回数が伸びました。同時に、バレンタインピークでコメント数が多く、今までになかったマイナス意見に動揺しています。
TikTokでパクリだと、元動画付きでメンション拡散されました。次の投稿はまさに、その方のレシピをアレンジしたものだった為、怖くなり投稿しない方がいいのかと悩んでいます。
こんな状況になった場合、どうすればよいでしょうか。まだコメント返信もしていません。
ご教授いただけたら幸いです。よろしくお願い致します。
おさくパパA組
https://www.instagram.com/sweetsrecipe_shko/
私は、一度ひとつのプロジェクトに取り組むとそのことが終わるまで、気になってしまい、次に進めなくなる癖があります
◼︎質問 私は、一度ひとつのプロジェクトに取り組むとそのことが終わるまで、気になってしまい、次に進めなくなる癖があります。
今は、動画作成がひとつ完了しなければ他のことが頭にはいりません笑駒井さんは、どのように上手な切替をされていますか？
あこA組
https://www.instagram.com/non_wine_recipe/
朝昼はあまり食べないと言っていましたが、夜は何も気にせず、ご飯を食べていますか？
◼︎質問 朝昼はあまり食べないと言っていましたが、夜は何も気にせず、ご飯を食べていますか？
今日聞いた『二度とやる気を言い訳にしない方法』で、血糖値乱高下させない為に朝昼は気をつけていますと言っていたのでシンプルに気になりました！
私は『やる気レベルを快晴、晴れ、曇り、雨、嵐で分けるというお話』と『自分なりに頑張るのではなくて、人生で1番頑張った半年にする』という言葉でスイッチを入れてもらったくらい感銘を受けました。
くすぶっていた日々が続いていた私に『今できなかったら一生このまま』だと思って少しずつ未来の自分に仕送りを送ります！まだ寒い日が続きますが、お身体にお気をつけください！私も習慣化させて取り組みます！
おさくパパB組
https://www.instagram.com/なし/
なかなか作業の効率化がうまくいきません
◼︎質問 なかなか作業の効率化がうまくいきません。
慣れもあるのでしょうか💦
まさきB組
https://www.instagram.com/mai_wellness_ns/
いつも運営ありがとうございます
◼︎質問 いつも運営ありがとうございます。
私はインスタを始めてから、不安や焦りで毎日辛く、楽しい気持ちを全く持てません…
講師の方やクラスメイトに励ましていただき、何とか続けている状態ですが、「これが解決すれば楽になる」という明確な原因も自分で分からず、この状態からなかなか抜け出せずにいます。
正直インスタに対しても、発信の内容に対してもまだまだ勉強不足なのもかなり大きな要因だと自覚もしております…
未来のために続けたいという気持ちは強く、辞めたいわけではありません。
ただ、少しでも気持ちを楽にしながら、発信を楽しいと思えるようになりたいですし、自信も持てるようになりたいと思っています。
このような状態の時、どのように考え方や取り組み方を整えていけばよいでしょうか？
少しでも前向きに続けていくためのアドバイスをいただきたいです。
はるパパD組
https://www.instagram.com/futapiyo_baby_asobi/
いつもありがとうございます
◼︎質問 いつもありがとうございます。
時期ものだったのもありますが動画がだんだん投稿するごとに回るようになってきました。
ですが海外にも届いてしまい、そこからフォロワーが増えてきました。
その場合のマネタイズ方法があるのかと、今後どれくらいが海外のフォロワーが増えてしまうとマネタイズできなくなってしまうのかを教えてもらえたら嬉しいです。
ゆんD組
https://www.instagram.com/aya_giftwrapping/
冒頭を変えるだけでかなり伸び率が変わることがわかりました
◼︎質問 冒頭を変えるだけでかなり伸び率が変わることがわかりました。
それで何度も自己都合で投稿のし直しをしているのですが、見たことある投稿ばかりでフォロワーさんに申し訳ないなと思ったりしてます。こういった感情は捨てた方がいいでしょうか？？まだフォロワーは100人です。
しょうけんD組
https://www.instagram.com/rina_recipe_reitou/
お世話になっております
◼︎質問 お世話になっております。
先日、バレンタインに向けて媚薬チョコという名前でレシピを投稿しました。実際の知人を「ギャル」として、その子が教えてくれたチョコレートでした。実際のレシピは知らずに他のインスタを参考にして作ったものでしたが、本人としては自分の大切なレシピを、パクられてると思ってしまったようです。
一言言って欲しかった。とありますが、本当にその通りだと思い、反省しています。
本人には不快な思いをさせてしまったことは謝罪し、このレシピはインスタを参考にしたことも伝えています。
今もこのチョコレートの動画は伸びに伸びていて、実際に作ってもらったり美味しいとコメントいただいてますが、すごく後ろめたい気持ちになっています。
こう言ったばあい、私はどのような心持ちでいればいいのでしょうか。何かご意見やご助言を頂ければ幸いです。よろしくお願いいたします。
ここママA組
https://www.instagram.com/ayano_yakuzen_ns/
スクラブ拡大してますねー
◼︎質問 スクラブ拡大してますねー。勢いが凄いです。
卒業生
https://www.instagram.com/shizue_tesou/
いつもラジオ配信ありがとうございます！
◼︎質問 いつもラジオ配信ありがとうございます！
朝配信のおかげで通勤中にラジオを聞く
習慣ができました！
私のクラスは卒業まで1ヶ月を切りました。
あっという間で寂しい気持ちが徐々に出てきましたが、卒業後にもっと質問しておけばよかったと後悔しないように残りも全力で講師に頼ってアカウントを伸ばし、マネタイズも進めていきます！
おはなA組
https://www.instagram.com/corichan_diet/
駒居さんこんばんは！
◼︎質問 駒居さんこんばんは！
3つめの投稿をしたらTiktokでバズりました！Instagramの方では全然なのに、再生数の差にビックリしています。
バズると共にコメントも沢山来ていて今はそれを返すのに必死になっているところで、次の投稿まで手が付かない状態になってしまっています。
そこで質問なんですが、Tiktokのコメントを返すのと新しい投稿を作るのと優先はありますか？
なんだか意地になってしまってコメントも返しています。
既にどこかに記載や質問があったらすみません。
そしていつも素敵なラジオありがとうございます。世の男性がみんな駒居さんの様な思考になればいいなぁと思ってます。
さなb組
https://www.instagram.com/runa_kakeibo/
先日の運営からのdiscordで万垢達成者の中にファッション系の方を見つけました
◼︎質問 先日の運営からのdiscordで万垢達成者の中にファッション系の方を見つけました。しかし自分とはかなり違う方向性だったため、やはりファッションと言ってもかなり幅広いし、インスタウケするのはそっちだよなあと少し不安になりました。
何度も恐縮ですが、ジャンル別部屋でファッション系の部屋の創設をお願い致します。
ひろポンプE組
https://www.instagram.com/red_reuse/
いつもステキなラジオ楽しく拝聴しております
◼︎質問 いつもステキなラジオ楽しく拝聴しております。駒井さんに質問です。
体調を崩した際は無理してでもインスタの時間を作った方がいいですか？
私はホントに起きてるのがツラくて1日寝ることになりましたが、まだ熱が続いており万全ではなくまた病院にいこうかと思っております。
駒井さんが体調を崩したときはどのように過ごしているか聞いてみたいです。
よろしくお願いいたします。
腹ペコビバークG組
https://www.instagram.com/なし/
いつも為になるお話しありがとうございます！
◼︎質問 いつも為になるお話しありがとうございます！
汚部屋アカウントで大晦日に初投稿をして、現在８投稿しました。
投稿した動画は万再生回っており、講師からも頻度を保って投稿していけば伸びると言われていますが、台本、撮影、編集全てに時間がかかってしまい、なかなか投稿頻度を上げられません。
この状態を打開する為、何かアドバイスを頂きたいです。
コトカナD組
https://www.instagram.com/ikura_kurashi_/
いつも毎日ためにラジオを配信ありがとうございます
◼︎質問 いつも毎日ためにラジオを配信ありがとうございます。
仕事・家庭・育児の両立はどのように夫婦で相談しながらされていますか？
割合とか詳しく教えてもらえると嬉しいです。
フミA組　卒業生
https://www.instagram.com/koji_airi/
特にないです！
◼︎質問 特にないです！
らこC組
https://www.instagram.com/diet_mii_recipe_/
いつもありがとうございます！
◼︎質問 いつもありがとうございます！
レシピアカウントをしております。
撮影する時に、卵を中心にかけたいけど、ズレてしまったり・・・
うまくひっくり返せなかったり・・・・そんなとき、凹んでしまい、
なんとか編集しても、納得いかない・・・でも1日やったことがパーになってしまうのが残念すぎる・・・とジレンマを感じます。この場合は、ボツにして、毎日投稿ができなくても、リールの質を上げるべき？でしょうか？
アイA組
https://www.instagram.com/matsu_life_recipe/
投稿開始から、３週間が経ちました
◼︎質問 投稿開始から、３週間が経ちました。伸びる投稿と、伸びない投稿の差が激しいのですが、その原因が良く分からない面もあります。振り返りをして次からの投稿へ生かしたいのですが、分析する際には、どのような視点を持つと良いでしょうか？
りんA組
<https://www.instagram.com/ kurimeshi_recipe/>
スクラブを初めて、ラジオを毎日聴いていて、身近な存在に思えるからか（失礼ですみません）、駒居さんのファンになりつたあります
◼︎質問 スクラブを初めて、ラジオを毎日聴いていて、身近な存在に思えるからか（失礼ですみません）、駒居さんのファンになりつたあります。かなり個人的な質問ですが、好きな音楽やアーティストを教えてほしいです！無になるとき音楽を聴くとリセットできるので。
優希C組
https://www.instagram.com/なし/
実は撮り忘れのカットがあり、でも講師に添削に出したらこれで行けそうです
◼︎質問 実は撮り忘れのカットがあり、でも講師に添削に出したらこれで行けそうです。
ともらえた！
でも気になって撮り直した。
クオリティーの高さももとめるのか？
一旦そのカットなしでいくのか？駒居さんならどうしますか？
はるG組
https://www.instagram.com/aimi_diet_oyatsu/
講師から24時間以内にFBをいただけなかった場合は投稿してしまうより、毎日投稿を諦めてでもFBをもらって修正したあとに投稿した方がよろしいでしょうか？
◼︎質問 講師から24時間以内にFBをいただけなかった場合は投稿してしまうより、毎日投稿を諦めてでもFBをもらって修正したあとに投稿した方がよろしいでしょうか？
たのA組
https://www.instagram.com/urin_jibun_migaki/
今回、バズったリールが削除されてしまいました
◼︎質問 今回、バズったリールが削除されてしまいました。「Employment fraud and scams（求人詐欺や勧誘的な表現）」と出ていて、再審査をかけられるみたいなのですが、どう動くのが賢明でしょうか？
マイナで8万もらえるというタイトルで、コメント誘導していたことが原因だと思います。講師の方には炎上覚悟になることを台本の時点で指摘されていたので、2日間でフォロワーさんを増やしてくれたことに感謝しつつ、今後はアカバンを避けるために、極端な表現は避けて訴求しなければいけないと思っています。
私としては、この投稿内容を表現を変えて再度作り直してアップするのがいいかと思っています。
ここママA組
https://www.instagram.com/kanae_moneylife/
体も気持ちも理想通りに動かないことはありますか？もしあればその時はどう思考を巡らせて、行動に変えますか？逆に行動から思考を変えますか？
◼︎質問 体も気持ちも理想通りに動かないことはありますか？もしあればその時はどう思考を巡らせて、行動に変えますか？逆に行動から思考を変えますか？
無駄な完璧主義なところがあり、こうしたい、こうするつもり、が崩れると動けなくなりがちです。ここを変えたいので駒井さんだったら…をお伺いしたいです。
かずニコa組
https://www.instagram.com/mioim_gohan/
駒井さんいつも有益な情報の発信ありがとうございます
◼︎質問 駒井さんいつも有益な情報の発信ありがとうございます。
私は私自身が〆切に追われないと行動に中々移せないタイプであることを自認しています。そのため、SnsClub卒業までの日めくりカレンダーを購入し毎日卒業までの残りの日にちを意識しています。
自分で自分のけつを叩くために駒井さんのおすすめの方法があればご教授ください。
よろしくお願いします。
てしごはんa組
https://www.instagram.com/なし/
いつも勉強になるラジオありがとうございます
◼︎質問 いつも勉強になるラジオありがとうございます。毎日ラジオを聞くのが日課になっています！
以前、オススメの照明を紹介されていましたがその後新しいオススメ照明はありますでしょうか？天気の悪い日・夜の撮影用に照明の購入を考えています。おうちあそびのジャンルなので主に制作物を映す予定です。
のの先生A組
https://www.instagram.com/ari_ouchi_asobi/
生徒が使えるような自習室を渋谷・新宿エリアで作る予定はありますか？
◼︎質問 生徒が使えるような自習室を渋谷・新宿エリアで作る予定はありますか？
まさきC組
https://www.instagram.com/atsu_kurashi/
どうしても自分が納得するような内容にならないと作業が進まないです
◼︎質問 どうしても自分が納得するような内容にならないと作業が進まないです。妥協しても良い結果が出ないと意味が無いと思うんですが、そんな時駒居さんならどうされますか？
腹ペコビバーグF神
https://www.instagram.com/yuichiro.saya_1010/
講師の添削（最終確認）を待たずに投稿はアリですか？毎日投稿を最優先と考えるのか、確実な投稿を最優先する方がよいのか
◼︎質問 講師の添削（最終確認）を待たずに投稿はアリですか？毎日投稿を最優先と考えるのか、確実な投稿を最優先する方がよいのか。
ご意見を伺いたいです。
みくぽんＤ組
https://www.instagram.com/keiko_kouji_kitchen/
いつもお世話になっております
◼︎質問 いつもお世話になっております。
ラジオでは一話一話、ためになる話ばかりで、この歳になってこんな世界があったんだと、感動と共に、思うようについていけてない自分に反省しつつ課題に挑戦しています。
ラジオの駒井代表のお話や、このような学習環境から駒井代表のお人柄や考え方、人生観をひしひしと感じ取れますが、
駒井代表は『どのような子ども時代』を過ごされていたのでしょうか？
年頃の子どもを持つ私にとって、それがまず気になりましたし、知りたいと思いました。（親御さんや親族の方までも、高い向上心をお待ちの方々なのではと思いました）
宜しければ、ぜひお答えください。
よろしくお願いいたします。
ひろポンプE
https://www.instagram.com/なし/
駒居さん運営の皆様いつもありがとうございます
◼︎質問 駒居さん運営の皆様いつもありがとうございます。
台本、撮影、編集といった順番でやっているのですが、台本の返信がなかなかない時でも撮影と編集は行って大丈夫なんでしょうか？
ゆんd組
https://www.instagram.com/otatsu_recipe/
いつもありがとうございます
◼︎質問 いつもありがとうございます。引き続きよろしくお願い致します。
ととe組
https://www.instagram.com/enoki_life/
駒居さんが大好きな曲、元気が出る曲がありましたら教えてください
◼︎質問 駒居さんが大好きな曲、元気が出る曲がありましたら教えてください。
コトカナD組
https://www.instagram.com/mina_kaigai/
私自身を，出したくないのですが、講師からは、後ろ姿などを、出さないと伸びないと言われます
◼︎質問 私自身を，出したくないのですが、講師からは、後ろ姿などを、出さないと伸びないと言われます。
私自身は、容姿に自信もなく、見せたいとも思っていないのですが、出さないとダメなのでしょうか？
出すことが、前提なのであれば、最初から言って欲しかったです。
ひなたくB組
https://www.instagram.com/sakko_excel/
いつもありがとうございます
◼︎質問 いつもありがとうございます。
発信を初めて1ヶ月が経とうとしています
入会してからあっという間の2ヶ月で、卒業は先ですが 残りの4ヶ月ただただ 走り続け頑張っていきたいです。
駒井さんが発信を始め、慣れてきた頃はどのようなマインドで活動を続けてきましたか？
SNSのある生活に少しずつ慣れてきて、子育てや仕事をしながら 時々不安になることがあります その不安は 自分も明確ではなく、この先の未来がちゃんと待っているか茫漠とした不安だと思います。
卒業までに大切にしていかなければいけないこと 教えて頂きたいです。
よろしくお願いします。
たきD
https://www.instagram.com/Tsumu_disneyphoto/
日々snsClubのサービス提供に注力下さいありがとうございます
◼︎質問 日々snsClubのサービス提供に注力下さいありがとうございます。
お陰様で、日々学びがあり、充実した毎日が過ごせています。
1点、質問をさせて頂きたいのですが、
キャパオーバーになった時にやった方が良いことはありますか。
今週については、キャパオーバーになり、色々のタスクが中途半端になってしまったため、どうしたら上手くこなせるのか、ご意見をお聞きしたく思います。
みくD組
https://www.instagram.com/nakamu_recipelife/
楽天ルームの活用方法、またキャンペーンを自然にアピールしていくコツ、他の話題との兼ね合いなど、注意するポイントを教えてほしい
◼︎質問 楽天ルームの活用方法、またキャンペーンを自然にアピールしていくコツ、他の話題との兼ね合いなど、注意するポイントを教えてほしい。
卒業生
https://www.instagram.com/guruguru_otanko/
アカウント開設4ヶ月でインスタのフォロワー10万人を達成することができました😢✨✨✨
◼︎質問 アカウント開設4ヶ月でインスタのフォロワー10万人を達成することができました😢✨✨✨
SnsClubに入って本当に本当によかったです！！！
これからマネタイズにより一層力を入れつつ、人生を変えられる1年にできるよう精進します！！
いつも運営本当にありがとうございます🙇🏻‍♀️✨
おはなA組
https://www.instagram.com/koto_gohan__/