# ローンチアイデア

Notion URL: https://www.notion.so/2f3f3b0fba8580f9a8e7c64d1dc50dd4
同期日時: 2026-02-15T06:10:11+09:00

---

  教育チェックリスト
  【STEP1｜日常の違和感系（行動・感情）】
  ふとした瞬間に、自分の体型に気分が落ちることがある
  特別な出来事じゃないのに、なんとなく自信が下がる瞬間がある
  別に今すぐ困ってないけど…がずっと続いている
  他人比較系（無意識トリガー）
  人の写真や投稿を見て、比べてしまう自分がいる
  昔より太ったわけじゃないのに、なぜか満足できない
  周りは普通にできてるのに、私だけうまくいってない気がする
   この中で当てはまるものを活用
  【STEP2｜努力が報われない】
  行動結果
  我慢するダイエットをしたことがある
   一時的に痩せたけど、リバウンド経験がある
  「続けられなかった」で終わっている
  一生ダイエットしてる…
  感情・思考
  また同じことになる気がして、踏み出せない
  「どうせ私には無理かも」が頭に浮かぶ
  本気になれない自分を、少し責めている
  【STEP3｜前提教育（必須）】
  「タイプを知るだけで痩せたら、みんなもう痩せてるはず」
  「一人でできなかった＝意志が弱い、ではない」
  「この診断は、正解に近づくための“入り口”」
  【STEP4｜線引き教育】
  正直、楽して痩せたい人向けではない
  変わりたいけど、向き合う気がない人には合わない
  本気な人だけに時間を使ってもらいたい
  合計8個以上にチェックがつくようにストーリーズ作成
  （STEP1は個々の過去ストーリーに合わせる）
目的：成約率の向上、個別相談の予約率向上
現状：教育が足りておらず、営業のハードルが高い
┗もう少しサポートに興味を持つ状態を個別相談前で作っていく
①SNS告知
16タイプ診断という名目で、興味を引く。自分の対応を知るきっかけを与える
②LINE追加
診断アプリを作成し診断する
  診断結果を送る際、
  タイプ別の「よくある失敗パターン」
  「あなたのタイプが最短で成果を出すための唯一の欠落ポイント」
  　　という伏線を張る。
③教育動画
診断結果お待たせしました！
〇〇タイプの方は△△力がありますが、実は『自己流の型』に
固執して遠回りしやすい傾向があります。
この壁を突破する具体策は、次の動画で解説します」と繋げ、
「独学＝時間の損失」という意識を強めます。
教育内容
  自己流は失敗への道
  食事制限は地獄の始まり
  代謝の話→食べないと脂肪燃えない体になり、我慢でしか痩せれなくなる。食べたら即太る
④CTA
ダイエット戦略設計、ロードマップ相談会
アンケート実施（審査制）
  参加理由
  理想
  最悪な未来
必要項目
SNS
ローンチコンセプト設計
アフィリエイター確保
LINE
LINE流入後の動線作成
┗LINE追加→診断→診断後、教育動画配信→CTAで個別戦略設計会（⚪︎名限定ロードマップ）
LINE追加特典（⚪︎大特典との差別化で診断をできるもの）
コンテンツ
教育内容台本作成
動画作成
診断アプリの作成
診断内容の作成
アンケート内容作成（本気度アップさせる）
参加特典もあればより良い？
16タイプ