# 週報（2025年4月27日）

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-21T18:47:47.913648

---

## 初投稿に向けてマインドをぶらさず継続

いつもありがとうございます！

いよいよ、初講義や1on1を経て、今週から初投稿していきます、、！

まだまだTTPがメインでひよっこではありますが、

素敵な講師の方と、クラスの仲間に恵まれ、刺激的な毎日を送っています🔥

この6ヶ月を最大限に有意義なものにできるよう、今後も精進していきます！

たいせい

https://www.instagram.com/suusan.nail/

## ジャンル別グルコン開催を希望

常に新しい取り組みをして下さりありがとうございます。

ジャンル別のグルコンに特に興味があります

自分の分野に合ったグルコンの開催を心待ちにしております。

ぶっち講師

https://www.instagram.com/omoti_tensyoku/

## オフ会参加枠の拡大を要望

先日合宿有料化はどうですか？と質問されていましたが、1件お願いがあります。

オフ会参加人数枠をもう少し増やしていただけないでしょうか？

もちろんチケット争奪戦に向けて、事前準備はしたいと思っていますが、最近SnsClubメンバーが1500人以上になりチケット争奪戦がさらに恐ろしいことになると思います。

私は1月に入会しました。自宅一番近い大阪チケットの確保をしようとチャレンジしましたがゲットできませんでした。
私も何度も参加してみたいと思っているので、ご検討いただけますと幸いです。

あみりさん

https://www.instagram.com/1987_moe/

## 地域部屋のメンション通知が届かないので改善を希望

いつもお世話なっております。

地域部屋でのオン会を週一で開催でき、2度目は15名程参加する時間もあるほど、皆で質問や意見交換することができました。

その際、話に上がったのですが、地域部屋でメンションしてeveryone、hereと送っても通知が届いていないようです。この件は運営の方へはメッセージ済みですが、こちらでも再度お願いいたします🙇‍♀️

より地域部屋が活発になるよう、対応よろしくお願いいたします🙇‍♀️

はる

https://www.instagram.com/aro_diet_recipe/

## 合宿企画に感謝と決意

駒居さん、運営のみなさん、いつもありがとうございます。

今週は合宿への反響が大きかったのではないでしょうか。
私もその一人でとても楽しみです！！今あるサービスだけでなく、生徒へここまでgiveしてくれるスクールにただただ感謝の気持ちと、それに応えなくては！とやる気がみなぎっております。
貴重な機会を無駄にせず、自分に落とし込んで落とし込みまくって、絶対夢をかなえます！！！

しおんさん

https://www.instagram.com/未開設/

## 羽田直結・託児付き合宿に期待（北海道在住三児の母）

合宿の話に出遅れてしまい、チャットに書き込むことはできませんでしたが・・・

私は北海道在住で、３人の子供がいるので羽田直結で託児ありの合宿はとても魅力的でした。

有料でも無料でもできるだけ参加できたら嬉しいと思っています。

ワクワクできる企画を考えてくださりありがとうございました！続報を楽しみにしています！

えびさん

https://www.instagram.com/manamin_travel/

## 中部地方初オン会で受けた刺激と決意

駒居さん、運営のみなさん、いつもお世話になっております。

先日、中部地方部屋の初オン会に参加しました。近くで頑張っている仲間たちと交流できて、とても嬉しかったです！積極的に発言できなかったのは反省点ですが、先輩方や同期の皆さんとの時間はあっという間で、大きな刺激を受けました。

次はオフ会にも参加したいです！

私は3月頭に入会し、来週までには待ちに待った初のホームルームを控えています。
これまで、自己分析シートの作成、ラジオのアウトプット、リール動画の作成・添削依頼など、自分なりに取り組んできましたが、オン会で先輩方のお話を聴き、まだまだ受け身だったと気づきました。

初回ホームルーム前に自己分析シートを提出し、すでに1on1を行った方や、どんどんロードマップを進めている方もいらっしゃり、自分の甘さを痛感しました。
入会してもうすぐ2ヶ月。
限られた時間を無駄にしないよう、今後はさらに主体的に行動していきます。

入会時に「半年後に万垢達成・収益化する」と決めたので、残り4ヶ月、同じ反省を繰り返さず、積極的に挑戦していきます！

ようやくスタートラインに立てると思うとドキドキしますが、アカウント運用が楽しみです。これからもラジオを聴きながら頑張ります！

たいせいさん

https://www.instagram.com/kazu_3849未設定/

## クラス人数が想定より多く戸惑いもあるが前向きに頑張る

スクラブ入る前には1クラス4〜5人て聞いていたのですが、入ってみると8人います。
コミュ力低いので少ししんどいです。
でも、ちゃんと収益化できるようにライバルであり、仲間だと思ってがんばりたいです。

腹ペコビバークさん

https://www.instagram.com/maty.maty2025/

## 夏合宿告知にワクワク

夏合宿の告知とっても嬉しかったです！オフ会に参加できる日を楽しみにインスタに投資していきます！❤️‍🔥

magu

https://www.instagram.com/miko.training/

## リール研究で買い物決断ができた体験談

先日のおはなさんの対談動画、とても勉強になりました。
そこで紹介されていた撮影用ライトを購入しようかと思いましたが、価格が高くて迷っていたところSnsClub Portalの「Instagram運用チェックリスト」からお手頃価格の撮影用ライトが記載されていたため即購入しました。

そのライトは入会当初にチェックリストで見ていたのですが、当時はまだライトの必要性もわかっていなかったので「高い！」と思っていました。笑

おかげさまで納得のいく買い物もできましたしこれから撮影もがんばっていけそうです。

これからもオススメのアイテムがありましたらどんどん教えていただきたいです。
よろしくお願いいたします！

ボム

https://www.instagram.com/ena_seiro/

## 合宿有料化アンケートで感じたスクール愛

駒居さん、合宿開催に関するアンケートでは、駒居さんの思いを話していただけてとても嬉しかったです。ありがとうございました。

無料、有料いろんな方のそれぞれの考えがある場でしたが、共通するのは皆んなが駒居さんを、スクラブを信じているということです！わたしもそのうちの一人です。
生徒に投げかけてくださる駒居さんの姿勢に感動しました。
スクラブに入って本当によかったな、と。ワクワクする企画をありがとうございます！
今後ともよろしくお願いします！

えりか講師 C組

https://www.instagram.com/puu_kurashi/

## 本業と家庭が多忙でも行動を継続しオフ会を活用したい

いつもありがとうございます。

本業や家庭が落ち着かない中、自分の気持ちのコントロールがうまくできずに前のように進められない日々が続いています。

言い訳にしかならないので、止まらず行動を継続していくためにも卒業後もオフ会などを利用していきたいと思います。

村松I組

https://www.instagram.com/rio_kurashi_/

## 地方部屋オン会で同じ地域の仲間と交流でき刺激になった

いつもお世話になっております。

今週は地方部屋で初のオン会がありました。
全体のオン会よりも少人数で話すことができました。
また、同じ地方ならではの話をすることができたことで皆さんをグッと身近に感じるとともにより刺激を受け、頑張らなくては！と改めて思うことができました。

地方部屋を作成していただきありがとうございました🙇‍♀️

えび

https://www.instagram.com/remi_asobi/

## コールドシャワーを取り入れ苦手を克服し行動を加速

駒居さん、運営の皆様、いつもありがとうございます！

インスタの毎日投稿を初めて50投稿になるのですが、なかなか伸び悩んでいます。

投稿以外にも少し日頃の行動を変えてみようと、駒居さんが以前ラジオでおすすめされていたコールドシャワーをお風呂の最後に取り入れてみました。

あれから毎日お風呂の最後にコールドシャワーを浴びるようにしています。
インスタ投稿も引き続き頑張ります！

皆銭文哉講師

https://www.instagram.com/hacomommy2025/

## 家事育児と投稿のバランスに悩みマインドと時間配分を見直し中

駒居さん、みなさんいつもありがとうございます。

投稿を開始し、本業、インスタ、子どもとの時間のバランスを取るのが難しいなと感じています。

ラジオや講座を聴いて、自分のメンタル、時間配分をしっかり考え直していきます。

しおんさん

https://www.instagram.com/rokoko_kurashi_100kawaru/

## 学習ロードマップに半年スケジュールを可視化してほしい

まだ始めたばかりです。全体像が見えず、スターターを終えたらどうなるのだろうと不安でした。
説明の時に見せていただいたようなロードマップを共有してもらえるとありがたいです。

今は学習ロードマップを参考にしていますが、6ヶ月の日程感と合わせて可視化されていると嬉しいです。

まめぼー

https://www.instagram.com/

## ロードマップを充実させてほしい

要望なのですが、初投稿〜1000人までの学習ロードマップでやるべきことをもう少し追加して欲しいです。

kentaさん

https://www.instagram.com/momoi.diethero/

# 質問

## Instagramの「editsから編集」が表示されないのは仕様変更？

editsから編集して投稿しても「editsから編集」が出ないですがすでにない機能でしょうか？

ザキ先生

https://www.instagram.com/shota_iphone_/

## 睡眠の質を上げるために実践していることは？

駒居さん・運営や講師の皆様、いつもありがとうございます！

最近夜中までPCを触っていることもあり、寝つきや睡眠の質が非常に悪くなり、その影響で日中仕事中に睡魔に襲われることや集中力が続かない日が増えた気がしています。

マットレスを新調し、お風呂に入るタイミングやストレッチなどの思いつく対策は実践しているのですが、なかなか改善されません。

駒居さんが何か睡眠の質を上げるために心がけていらっしゃることがあれば、教えてください！よろしくお願いいたします。

ゆなさん

https://www.instagram.com/tsukipi_diet/

## 初期投稿〜1000人までのロードマップと卒業後のDiscord閲覧

いつもありがとうございます。
対談でマネタイズなどのお話などもありますが、初期の頃のマネタイズの方法、始めるタイミングやどうやって始めたかなどを具体的に知りたいです。

質問です。
アプリができるとのことですが、卒業後も講師とやりとりしたDiscordは見ることができるのでしょうか？フィードバック動画などは見れるとありがたいと思っています。

よろしくお願いします。

kentaさん

https://www.instagram.com/momoi.diethero/

## トークリールは同じ背景を続けても視聴者は飽きないか？

今50投稿くらいトークリールを投稿するアカウントやっています。
最近、視聴者さん飽きないかな？という疑問が自分の中で出てきています。
ネタ同じで、同じ場所でトークする投稿を続けるべきか、数投稿に一回など別背景で撮る、あるいはインタビュー形式にするなど何か形を変えた方がいいのかな？とか考えているのですが、駒居さんのご意見いただけたら幸いです！

すいさん

https://www.instagram.com/justin_inuformation/

## GW期間の過ごし方は？

駒居さん、運営のみなさん、いつもお世話になっております。

質問ですが、駒居さんはGWはどのように過ごされてきましたか？
お仕事たくさん、ご家族との時間、ご友人との時間など、世の中的には長期休みという期間にどのように過ごされているのか教えてほしいです。よろしくお願いします。

しおん

https://www.instagram.com/terako_okataduke/

## 新生活でのメンタル・体調管理のコツは？

いつもありがとうございます！
Snsclubでの期間も残り半分をきったので、気を引き締めて頑張りたいです。
新学期が始まり慣れない生活リズム、新しい環境で体調が優れず、年齢もあってか体調がなかなかもどりません💦
駒居さんはジムにいかれたり、奥さんのバランスたっぷりのご飯を日々食べられていると思いますが、特に新生活や新しい環境でのメンタル、体調管理で気をつけるべきことは何か思いつきますか？

はる

https://www.instagram.com/hiro_recipe_/

## 目的リールを素早く見つけるリサーチ術は？

いつも新たな気づきを得られる配信、ありがとうございます。
Instagramのリール投稿を研究のために観ているのですが、もともとSNSをしていなかったこともあり、気づけば研究目的以外の想定以上の時間をかけてしまっていたことが多々あります。
自分の探索の仕方が悪いのか、なかなか目的のリール投稿を探して研究するコツがわかりません。
関係ない動画でも、やはりよくできている動画につい目を止めてしまうこともあります。
「これがSNSのパワーか…」と今更ながら驚いています。
目的のリール投稿を早く見出して、SNS（受動的な娯楽の意味で）に過剰な時間を投下しないようにするコツがあれば教えていただきたいです。よろしくお願いいたします。

magu

https://www.instagram.com/minimal_kakinotane/

## 帰省中など環境が変わるときの作業時間確保術

いつもありがとうございます！！
長期休みで実家に帰省していますが（現在GW）、いつもより作業時間の確保が難しいです。個室があるわけではないので作業に集中することが難しく、なかなか作業ができません。
撮影は無理です。
普段と異なる環境にいる時の作業時間の作り方を教えてください！

ゆう（炊飯器夫婦）

https://www.instagram.com/epi_suihanki/

## 夏合宿の日程は土日？平日？

合宿の話が盛り上がっていて楽しみです。日程がずーっと気になってます。

土日なのか平日なのか、、仕事もあるし、ダンナが単身赴任で平日はいないので子どもたちの学校もあるし、、気になるところです。

ボムさん

https://www.instagram.com/作成中/

## 卒業後でも合宿参加は可能？

夏の合宿時には、既に卒業生になっている予定なのですが…それでも参加可能なのでしょうか(かなりの倍率だとは存じますが、絶対に参加したいです！)

ゆなさん

https://www.instagram.com/shoko_quick.recipes/

## SnsClub独自用語集を共有してほしい

SnsClub独自、もしくはSNS運用に絡む用語集があれば、不明点解消までロスしないで済むので共有いただきたいです。

ゆなさん

https://www.instagram.com/one_pan_san/

## ライトの当て方・明るさ調整のコツを解説希望

駒居さん、お疲れ様です。
いつもラジオやコンテンツ作りありがとうございます。
投稿を作っている中で疑問があります。
動画の明るさとライトの当てかたがわかりません。
家の作り上、自然光が入りにくいのでおすすめに載っていたリングライトを購入して使っているんですが、白飛ばないようにしていますがいまいち合っているのか自信がありません。
(意識しているのは撮影対象物に光が当たっているか、三脚などの影を飛ばせているかです。)
良ければ動画などで解説していただきたいです。ご検討よろしくお願い致します。

kei

https://www.instagram.com/naako_oshikatsu/

## NotionアプリからSnsClub情報にアクセスできる？

SnsClubの各種情報はNotionでまとめられていますよね？

私もNotionを最近使い始めたのですが、自分のNotionアプリでSnsClubの情報へアクセスできますか？

ひろポンプさん

https://www.instagram.com/iphonekoujou/

## 初期投稿前に済ませておくべきことは？

1on1が終わり、いよいよ初期投稿に向けて課題を進めています。
課題以外にラジオや動画視聴をしてマインドを高めていますが、他にやっておいた方が良いことはありますか？

スマみ

https://www.instagram.com/mimi_biyou_/

## 動画編集はスマホとPCどちらが最適？

今後動画編集をしたいのですが、iPhoneとパソコンどっちがいいですか？

ゆな講師

https://www.instagram.com/moom.mi__/

## 講師一覧を公開してほしい

いつもありがとうございます。

提案になるのですが、講師の方たちの一覧(アカウントも)をどこかに載せていただけないでしょうか？
講師の方たちは、万アカを達成してるため、アカウントを見るだけでも学べることがあるのではと思いまして。ご検討よろしくお願いします。

えりか

https://www.instagram.com/ranran_ikuji/

## 良質なコミュニケーション時の具体的な言葉選び

学びの場をつくって頂きありがとうございます。

まだまだ努力がたりない私ですが、ラジオや対談動画をみて引き続き頑張っていきます！

質問です。

良質なコミニュケーションをとるということも知識・技術が必要なのかなと思います。

コミニュケーションをとるときに具体的にどんな伝え方やどんな言葉のチョイスをされていますか？

例えば言いにくいことをいわないといけない時、相手をほめるとき、感謝を伝えるとき、相手にお願いするとき　など職場の人家族でもすこしずつ違うと思いますが、教えて頂きたいです！

はるさん

https://www.instagram.com/misa_sweets_diet/

## 投稿一覧の統一感か見出しか

インスタの投稿一覧で見た時に系統を揃えた方がいいのか、投稿内容に合わせた見出しの方がいいのかどちらがいいとかあれば教えていただきたいです。

らむさん

https://www.instagram.com/lchan_diet/

## Mosseri氏発信情報の活用方法

Mosseri氏はインスタのCEOで、動画まで確認をできてないのですが、最新のインスタの同行を記載してくれてるとのことですが、どう参考にしていくのでしょうか。

ゆんさん

## パートナーへの説得アプローチ

ラジオ拝聴し元気をいただいてます。いつもありがとうございます！

私はパートナーに秘密でSnsClubを受講しています。なぜならパートナーの偏った先入観や価値観でこちらの思いを聞いてもらう前にシャットアウトされてしまうからです。
いずれは話しますが、その時は自分がしっかりと結果や実績を出し数値化して納得させるしかないと思ってます。
本当はその前に理解してもらいたいのですが、出鼻から聞く気がない、拒否、反対しか答えがない相手にどのようにアプローチしていくかアドバイスありましたらよろしくお願い致します。

フミ先生

https://www.instagram.com/mao_yakuzen/

## レシピリサーチの効率化

レシピ系(おつまみ系)を発信してますが、リサーチに困ってます。
講師の方からは半年以内でバズったレシピで複数アカウントで投稿されているものを選んだほうがいいと言われてます。
実際インスタで検索しても時系列だったりバラバラで出てくるので難しいです。
何かいい方法はありますでしょうか?

ざきさん

## 初対面で印象に残るポイントはどこか

先週の20日の東京オフ会で初参加でき、生、駒居さんだぁって嬉しくてとても緊張しましたがお話を聞けて刺激を受け勉強になりました。
質問なのですが、初対面で会って1番初めに相手に対して感じる感覚は例えば、話し方だったりと何処が1番印象に残りますか？
また、オフ会で後から思い返して記憶に残る生徒さんてどんな方ですか？

miiiA組

https://www.instagram.com/yasu_body/

## 家族に学びノートを見せても良いか

一緒に住んでる娘が関心を持っています。どこまで話していいのでしょう。
私はノートにメモする派なんですが、見せても問題ないのでしょうか。

きたごはん（じゅん）

https://www.instagram.com/kissy.1013/

## DAY1未完了時の再指示を希望

これからお世話になります、いしばしまりこと申します

DAY1課題をDiscordに挙げた時は、LINEのDAY1を何も見てなく投稿しました

それに対して、普通に講師からコメントが返ってきてたので、本当にこれで良いのが、戸惑いました

出遅れ感があるので、とりあえず焦って投稿者の方々を参考に自己紹介をしただけでした

DAY1が完了したとなっていなかったと思いますが、返信をいただく時に、完了していないとメッセージまた再度のご指導をいただけると助かりました

文字でのやり取りなので、読み落としが良くあります

不安を除くため、くどいくらいの確認をいただけると嬉しいです😊

【講師】ふじさか（めいりり）

https://www.instagram.com/1484.mari_old.house/

## 疲れた時のリフレッシュ方法

ネタを選んだり、撮影したり編集したりと毎日忙しく動いてますが、時々すごく疲れてしまいメンタルが不安定になりそうな時があります💦

疲れたときにやられているリフレッシュ方法があれば教えて頂きたいです🙇‍♀️

ぶっち夫婦

https://www.instagram.com/miki_gohannn/

## SNS運用に適したパソコン購入

いつもお世話になっております。

パソコンが購入してから8年経過しており最近はフリーズ、アプリが落ちる等の不具合が増えてきました。snsclubが開始したこのタイミングで新しいものを購入しようかと思いますが、オススメのパソコンはありますでしょうか？

ととさん

https://www.instagram.com/tomo_fuwanico/

## 睡眠を削れない場合の時間捻出

いつもありがとうございます。入会してもうすぐで1ヶ月が経とうとしています。

睡眠時間を削ることができない場合にどういうところで時間を作っていますか？

作業の効率化などに重きを置いたらいいのでしょうか？

もしくは睡眠時間が少なくても本業に支障がでない工夫が何かありますでしょうか？

腹ぺこビバークさん

https://www.instagram.com/未作成/

## 初心を忘れないためのルーティンは

皆さん初心を忘れないようにしているルーティンはありますか？

りょうすけ

https://www.instagram.com/sara.koreanfood/

## 暮らし全般発信で万垢になった事例

いつもありがとうございます。
今、初期設計シートを講師の先生へ提出したところです。
同じクラスの皆さんが、発信するものをしっかり絞れていて、私は30代の暮らしとして美容も含めた暮らし全般を発信しようと考えていたので料理とか美容とか1つのものに絞れていません。
私の中で考えている暮らし全般というのが、私が普段使っていて良いと思ったもの、作った料理、使っているスキンケア等の日常に近いものを考えています。
クラスの皆さんの初期設計シートを拝見して、自分の初期設計だと、私の投稿を見た人も知らない人のこんな情報いらないかなと初期設計についての負のループに陥ってしまいました。
これから初期設計の話を講師の先生と行なっていくのですが、講師の先生とたくさんお話しできる機会がある訳ではないので、もう少し自分の考えを1on1までにまとめたいと思っています。
駒居さんがご存知のアカウントの中で、私の考えているような発信をして万垢になった方はいらっしゃいますか。

わかなさん

https://www.instagram.com/taronosta/

