# kei講師

Notion URL: https://www.notion.so/kei-2cbf3b0fba85808ba5f4c72567a058d5
同期日時: 2026-02-01T12:17:26+09:00

---

kei講師 ジャンル特化グルコン
📑 目次
📋 簡単なサマリー
MBTIアカウントをメインに、クリエイティブジャンルを得意とするkei講師によるグルコン。おにぎりレシピのコンセプト悩み、金融系の映像化・台本づくり、ダイエットのトレンドの乗り方、メンズ美容トークリール、借金返済×一人暮らし目指すプロセスエコノミー、育児比較リールのフォロー率、旦那が好きすぎてのマネタイズコンセプト、お金家計ジャンルの再生数など、8名の参加者からの質問に回答。トレンドはそのまま乗る・冒頭3秒に全力・伸びている形に寄せる・枠組みで台本を組むなど、実践的なアドバイスを提供しています。
🎯 こんなことに悩んでいる人が見るべき動画
コンセプト・ペルソナ・ネーミングで迷っている（レシピの絞り方、マネタイズを見据えたコンセプト浸透、プロフィールの見せ方など）
再生が伸びない・冒頭で離脱される（トークリール、お金・家計ジャンル、金融系のフォロー転換率・台本の型など）
同じテーマで伸び率が違う、比較リールのフォロー率の差が読めない、トレンドの乗り方を知りたい
借金・節約など重いテーマで、トーンや共感とエンタメのバランスに悩んでいる
💬質問：おにぎりレシピからスポーツキッズの補食おにぎりにコンセプトを絞りたいが、ペルソナ・プロフィールで迷っている（0:00:26〜0:05:02）
スポーツキッズ×補食おにぎりの掛け合わせで伸びている事例は少ないが、アスリート応援ご飯など類似で伸びている人はいる。その形で一度やってみて、反応を見ながら調整する
プロフィールや名前で「補食おにぎり」がパッと伝わるかが重要。「力がみなぎるおにぎり」「がっつり系おにぎり」など、キャッチーに言い換えるとイメージしやすい
コンセプト変更後はまだ投稿していないなら、まずプロフィールをペルソナに合わせて整え、実際に伸びている形式で試してから細かく変えていく
💬質問：金融系で映像の強みを活かし直感で見せる動画を出したら伸びたが、フォロー転換率が低い。改善・台本の作り方は？（0:05:06〜0:13:14）
レシピ動画のように手が止まる構成だったから伸びた。金融は頭を使いがちになるが、視覚で伝える・「したくなる」方向性は合っている。同じ方向で数本出して動向を見る
台本は伸びている人の脚本をChatGPTに読み込ませ、枠組み（構成）だけもらう。自分が伝えたいことを渡してその枠にはめてもらい、言葉の順番などを入れ替えてもらうと、中だるみしにくい構成になる
伸びる人の構成をそのまま持ってくるのがベスト。中だるみしそうな箇所では、枠組みをいじるより先に、フックや情報の入れ替えで飽きさせない工夫をする
4桁まではいけているなら、あとは「ちょっとの差」。台本の枠組みや冒頭まわりをいじって、数値の変化を確認する
💬質問：ダイエットで同じテーマ（没入型エクサなど）を投稿しているが、1本目2万再生・2本目2700再生と差が大きい。トレンドの乗り方のコツは？（0:13:24〜0:22:11）
流行っているフォーマットはそのまま乗る。2本目でクリスマスなどにアレンジしたことで「あれが始まる」というメンタルモデルが伝わりにくくなり、離脱された可能性が高い
トレンドに乗るときは、まずそのまま同じ形で出す。バズったら、同じものかアレンジ版でもう1本出し、中身だけ差し替える
バズ狙いとペルソナに刺さる発信は両立できる。バズる1本で一発出してから、次で「他と違う」情報や自分らしさを出す。バズったらできるだけ早く次を出し、フォロワーがついてきたところで情報発信する
少ない再生数でもフォロー率が高ければコスパはいい。メインはペルソナを意識した投稿にしつつ、トレンドにはしっかり乗る
💬質問：メンズ美容でトークリールをほぼ毎日投稿しているが、再生回数が伸びない（0:22:18〜0:30:37）
トークリールは難易度が高く、冒頭で「トークリールだ」とわかると離脱しやすい。メンズ美容だと最初にジャンルが伝わりにくいので、画角をずらす（鏡の前で喋る・斜め・鏡を見ながら等）と「メンズ美容」と一瞬でわかる
伸びているアカウント（例：矢野さん）の画角・雰囲気を参考に、全面に寄せていくのが近道。同じレベルの見た目・画角に近づけて検証する
3桁再生でとどまっているなら、ほぼ冒頭の離脱。冒頭に98%力を込める。4桁いったら中身を磨く。3秒見てもらえれば、中盤以降が平凡でも4桁は狙いやすい
3秒の壁を突破するため、画角・服装・ヘアバンドなどで「メンズ美容」と一瞬でわからせる。数値の変化を見ながら、少しずつずらして検証する
💬質問：借金200万・実家暮らしから一人暮らしを目指すアカウント。暗くしすぎず・明るくしすぎて不誠実に見えないか、共感と面白さのバランスで悩んでいる（0:30:49〜0:37:41）
最初の1〜2話は見ている人よりぐっと「落ちた」状態から始めてよく、悲壮感があってもよい。そこから追い抜いていくプロセスでファンがつく。追い抜いていく過程は明るくしたほうがよい。プロセスエコノミーはエンタメとして見る人が多い
BGMは話に合わせて変えつつ、ベースは明るくする。アイコンなども明るさを感じさせる方向がよい
共感が一番大事。面白さより、共感・見守りたくなる・元気をもらえるなど、どんな印象を与えたいかを決めて運用する
節約検証系（みんなが言う方法を試してみた）は面白く、フォローするメリットにもなる。借金200万の重さより、情報発信＋プロセスエコノミーで「この人を追いかけたい」と思ってもらうことを意識する
💬質問：育児で比較リールを参考に真似しているが、1万再生超でもフォロー10人前後、5000では3〜4人など、フォロー率の差が読めない。どう分析すべき？（0:37:47〜0:45:40）
再生数が伸びたのは冒頭のインパクトが強かった可能性が高い。フォロー率がよい動画は、CTA（気になる→開けないで・フォローしてね等）がはっきりしていて、最後まで見た人がフォローしやすい構成になっている
俯瞰で子供が見える画角のほうが、カメラ目線のトークより「イメージしやすい・情報が入りやすい」と感じる人が多い。伸びている形に寄せていくのが正解
再生数・フォロー率の差がはっきり出ているなら分析しやすい。どの要素でバズったか・フォロー率が上がったかを数値で追うと、再現できる型が見えてくる
まずは再生数にフォーカスする。3000再生で止まる段階では、再生数を伸ばすことに集中し、フォロー率はある程度出てから見る
💬質問：「旦那が好きすぎて」で統一したい。マネタイズを意識してコンセプトを浸透させたいが、投稿に落とし込めていない（0:45:46〜0:52:37）
「旦那が好きすぎて」にまとめるのはよい。掃除・美容・節約なども「旦那のために」という理由づけで一貫させられる。動画の形を変えて旦那要素を入れる（冒頭で「旦那が好きすぎて」から入る、台本に旦那話を挟む等）
今は情報に振り切っている。ストーリーでちょこちょこ出しているなら、投稿にも落とし込む。伸びているなら、形を変えてもある程度フォロワーはついてくるので、1〜2本試して検証する
いま伸びているなら、まずは伸ばし切る（例：年内3万人など）のも手。フォロワーが増えれば、冒頭を弱くしても伸びやすくなる。ノリに乗っているうちは伸ばすことに集中し、区切りをつけてからコンセプトを強く出しても遅くない
こける覚悟で1〜2本やり、ダメならアーカイブすればよい。受けがよければその方向に振っていく
💬質問：お金ジャンル（家計・教育費・老後など、資産運用以外）で投稿しているが、再生回数がほぼ出ない（0:52:45〜0:59:04）
お金ジャンルはジャンル認知が必要で、刺さる人にしか刺さらない。まず4桁を目指すため、冒頭3秒に全力を入れる。離脱はほぼ冒頭なので、強くチャンス調査して、手が止まる構成・言葉・画角・見た目を用意する
煽り素材・AI素材は使い方に注意。倫理的に問題のない形で、インパクトをつけるならしっかり効かせる
「コメントしてね」などで engagement を取る運用は有効。冒頭3秒で止めて、コメントがつくようになると、回りやすくなる
動画の上手さに問題はないので、自信をもって続けてよい。まずは冒頭3秒の壁を突破することに集中する