# 12月レシピ：ゆな講師

Notion URL: https://www.notion.so/12-2f4f3b0fba85803eb635e1a84a810e34
同期日時: 2026-02-01T12:17:24+09:00

---

📍事例１：ヘルシーレシピ/ワンボールアカウント
【相談・悩み】
うちこさんを参考にしたヘルシーレシピアカウント。エステティシャンだが絡められず、ワンボールに変えようと考えている
伸び悩んでおり、クオリティが競合と比べて足りない
✔︎FB
差別化について
差別化をするから伸びるのではない。求められていないものを入れて需要と乖離するのはもったいない。エステティシャンは需要がない。差別化をする前に、クオリティを伸びるところまで持っていくことが大事
ロールモデルの見方
ロールモデルを1人だけに絞ると2番戦人になってしまう。複数人持ち、各人の伸びている要素で1番強いものを取り入れる
伸びているコンテンツの改造度を上げる
同じレシピを作っている人を10人以上見て共通点を洗い出し、それを外さない
伸びている人のコンテンツを画面収録して0.1秒単位で分析。カット数だけでなく、どのタイミングから使っているか、物の動き、目線の動きを分析する
改造度が低いと自分のコンテンツに落とし込めない
ワンボールへの変更について
ワンボールが流行っているからワンボールにするのは危険。ワンボールを作る層とヘルシーレシピを作る層は違う（ワンボールは独身で1人暮らし、夜作る人が多い）
📍事例２：大皿レシピアカウント
【相談・悩み】
大皿のレシピで発信。1本10万再生を達成したが、他は伸び悩んでいる
大皿というアカウント自体があまりないため、コンセプトとして正しいのか悩んでいる
✔︎FB
大皿のコンセプト
大皿のコンセプトは賛成。料理屋さんっぽくするのは良い。「料理屋さんみたいなのにこんなに簡単なんだ」という訴求が、料理苦手なのに美味しそうって言われたい人に刺さる
ターゲットとベネフィット
ターゲットは「料理がめちゃくちゃ嫌いな人」より「好きだし完成系綺麗に盛るのが好き。旦那さんにも褒められたい。本当は2時間3時間かけたいけど30分くらいしか取れない」という人
その人たちが求めるのは完成系の綺麗さ。しずる感より完成系を見せる
レシピ選定
王道のレシピ（和食、肉じゃがなど）で、家の味が出るようなレシピ。鳥大根が良かったのは、コロオリさんが出てきそうという大皿を出したい人のレシピ選定と合っているから
見せ方
最初はしずる感ではなく完成系を見せる。完成系に1番こだわる。もっと料理屋っぽい大皿がいい
仮説検証を繰り返す段階。完成系を見せているのは鳥大根だけなので、その仮説を立てて検証する
📍事例３：家族感・ボリューム感アカウント
【相談・悩み】
家族感を出すために最近の投稿からボリューム感を意識している
旦那さんが162cmで80kg、お子さんも食べ盛りの男の子がいるため、ボリューム感が少ないのではないかという仮説
✔︎FB
サムネについて
サムネをこだわる理由は、おすすめ欄でパッと目に止まらせるため
2つ並んでいる様子にするのであれば、メインが見える奥行きのところにもう1つがある。真ん中に目が行くので、真ん中に何もないのはもったいない
アクアパッツについて
ズボら感を出したいと言っている割に、丁寧な姿だったり時間手間をかけてるお母さんだけになってしまっている
もしアクアパッツをやるのであれば、冒頭しずる感より、ぶち込んでいる様子を見せる
爆速系が伸びるのは冒頭でいかに意外性を見せるかがフック。ミクサーみたいに、パスタをめちゃくちゃぶ割ってぶち込んででもこんな完成系というギャップを強めにする