# 3月17日_幹部週次会議_CTO室

Notion URL: https://www.notion.so/3-17-_-_CTO-32af3b0fba85815c8584ce02fc40ba0a
同期日時: 2026-03-22T03:14:30+09:00

---

会議名: 「幹部週次会議：サービス」（2026年3月18日）
開催日: 2026-03-18
部署: CTO室
参加者: 松本実緒子
録画: https://drive.google.com/file/d/1wYk2vguqiomos4t8RVaiEaN9t2qMZp0q/view?usp=drive_web
CTO室メンバーの役割とタスクの整理
松本実緒子は、現在CTO室メンバーがそれぞれ独自の関心に基づいて動いている状況を把握しており、AIに慣れてもらうという目的は達成されていると認識している。しかし、ワンオンワンを通じてタスクの優先順位を整理し、例えばZoomの文字起こし議事録共有といった決定事項を優香さんに担当してもらうなど、より効率的な動きを目指したいと考えている。特に、優香さんが何を行うかをここで決めていきたいという意向が示された。
クラス分けの自動化に関する検討
クラス分けの自動化は、以前CTO室で難しいと判断されましたが、松本実緒子は一部だけでも自動化できる可能性を検討するため、またけんさんや大地さんに共有することを提案した。この自動化は、LステップのAPI取得申請とも関連しており、タスクとして優香さんに依頼する方向で進められることが確認された。
イベントカレンダー作成の自動化
イベントカレンダー作成の自動化が三野さんによって進められており、Canvaとスプレッドシートを連携させることで自動投稿を実現する計画が進行中。
タイガさんのCTO室への参画提案
タイガさんがCSチームの会議に参加し、AI活用を進めていることが確認され、彼がCTO室に入れないかという提案があったことが共有された。松本実緒子は、CTO室が各部署内の問題解決だけでなく、将来的な開発チームへの引き抜きも目的としていることに言及した。