# 5/24 人事_MTG

Notion URL: https://www.notion.so/5-24-_MTG-36bf3b0fba8581ed9e75c326ce1c4a82
同期日時: 2026-05-26T03:42:21+09:00

---

1. 採用計画の進捗管理と目標設定の課題
採用目標の進捗と集計基準に乖離があり、目標設定の不透明性やスケジュール管理の不備が懸念されている。この状況を解消するため、6月と7月の採用計画に関する情報共有会議の実施が合意された。
2. S・Aランク講師へのアプローチ体制強化
SランクおよびAランクの有望な講師に対するアプローチが論理的に進んでいない現状が指摘された。特定の人員が関与する体制を構築し、アプローチを強化する必要性が強調されている。
3. 講師マネージャーの報酬体系の見直し
現行の固定報酬制は、成果の有無に関わらず支払いが発生する点が課題となっている。そのため、ローンチの遂行結果などに応じた成果報酬型のインセンティブ設計へ移行する方針が決定された。
4. 報酬体系変更に伴う現場との認識齟齬
報酬に関する認識の相違が現場との摩擦を生んでいる。この問題に対し、組織側が丁寧な説明責任を果たし、円滑なコミュニケーションを図る必要性が指摘された。