# あらいみくほ

Notion URL: https://www.notion.so/353f3b0fba85810b9140e140dabe65c5
同期日時: 2026-06-01T17:07:36+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/21
👤 生徒名: あらいみくほ
🎓 MG名: MGなおみ
🔑 録画ID: RKmGpcfoRuSdH/XbMUBg+Q==
🔢 セッション回数: 5回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ ストーリーズのTTPを2週間で完了させる。
　└ 1アカウント、ロールモデルを今日4月21日中に決定する。
　└ 30枚分のスクショと素材準備、添削依頼までを5月6日までに完了させる。
　└ 4月22日から5月6日まで一日二枚TTP
②次回までの投稿数目標：
→ プラス6投稿✨
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 投稿数目標：プラス6投稿に対し、4投稿達成👏
└ フォロワー数：2.3万人に増加🎉
　└ 温かいコメントが多く感謝🙏
└ 毎日ラジオ：14本達成💯
└ 動画視聴：視聴はしているがアウトプットが追いつかず📝
　└ アクション管理シートによるとアウトプットは2本
　└ アウトプットのハードルを下げ、1つでも実践することを意識する💡
└ 撮影：オリジナルを横に置くことで時間短縮に成功！継続決定✨
└ 台本のたたき台作成：実施し、流れが作れたので継続✍️
└ iレポート動画：検索し見つけられたが、視聴は後回し🎥
　└ 必要な時に見れる状態なのでOK🙆‍♀️
▶良かったこと（グッドニュース）5つ
└ フォロワーさんとの交流開始：書いてみた報告が嬉しい😊
　└ ペルソナに早く届いていることを実感
└ イラストサークルで横の繋がり：刺激になり切磋琢磨できる💪
└ 娘が動画を見て楽しんでいる：親子時間の充実を感じる👧
└ クラスメイトの投稿開始：クラス全体のモチベーションアップに期待⬆️
└ 母の日企画への挑戦：自己開示に挑戦し講師の方からGOサイン🙆‍♀️
▶頑張ったこと3つ
└ 子供がいながらの動画撮影：時短術のおかげで乗り越えられた📹
└ 本業が忙しい中の継続投稿：諦めずに投稿できた✍️
└ コメントやDMへの迅速な返信：苦手意識を克服しタイムリーな対応を実現🕊️
  メモ
  ・現状、頭の中がごちゃごちゃしている状態（10点満点中4.5点）
・本業が忙しく、やり残しが多いと感じている
・動画視聴のアウトプットに負担を感じている
・優先順位が明確でないため、何から取り組むべきか迷っている
・優先順位を明確にすることで、時間の使い方の精度を上げたい
・ストーリーズの質を上げたいと考えている
・講師の方から、自己開示をもっと深めても良いとアドバイスがあった
・目標達成率よりも成長率を重視する
・行動を止めずに走り続けているからこそ、課題が見えてくる
  セッションデータ
  セッションデータ
  📅 実施日: 2026/05/27
👤 生徒名: あらいみくほ
🎓 MG名: MGなおみ
🔑 録画ID: /4Tb54U3SwqNI/ADEsgC+A==
🔢 セッション回数: 7回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ ✅商品設計シートを今日完成させる
→ ✅5月29日の添削会で、なぞり書きシートのサンプルについてフィードバックをもらう
→ ✅週末に自己紹介のストーリーズに必要な写真撮影を行う
→ ✅6月1日までに自己紹介のストーリーズの添削依頼を出す
→ ✅6月10日の次回のセッションまでに、なぞり書きシートのマネタイズに向けてストーリーズの発信を開始する。

②次回までの投稿数目標：
→ 理想：週2回（プラス4本）、最低：週1回（2本以上） 投稿
→ 5月中に1本撮影

  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 投稿数目標：プラス4本 → 結果：2本
└ ラジオ：毎日継続 → 結果：15本（入院中と体調不良時を除く）
└ 最優先マネタイズ：商品設計2個
　└ 1個目は添削依頼済み
　└ 2個目（なぞり書きシート）を作成中。今日中に完成目標

▶入院期間を含む約3ヶ月を振り返り、体調面での無理について深掘り
└ セッション中に声が出ないことが多かった。
└ 鼻の調子も良くなかったが、日常化して放置していた。
└ 寝かしつけで一緒に寝てしまい、夜中に起きて作業する変なタイムスケジュールで、平均睡眠時間3～4時間。
└ 質の良い休憩が取れていなかった。
└ その結果、気持ち的なストレスも溜まっていた。
  メモ
  ▶再スタートのために、優先順位を明確にし、達成可能な目標設定をしたい。
▶「なぞり書きシート」の商品化について
　└ ストーリーズでアンケートを取りながら、フォロワーと一緒に作っていく。
　└ 月さんに相談しながら進める。
　└ 海の生き物や動物など、子供に身近なものをテーマにする。
　└ 塗り絵としても使えるように、なぞり書きだけでなく、フリーハンドで書けるスペースも設ける。
　└ 家族団らんのイメージ。
▶睡眠時間確保のために、夜型から朝型へシフト
　└ 夜は10時に就寝、朝5時～5時半に起床
　└ 5月31日まで試験的に実施し、効果を検証する。
  セッションデータ