# あらいみくほ

Notion URL: https://www.notion.so/353f3b0fba85810b9140e140dabe65c5
同期日時: 2026-05-03T00:23:08+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/21
👤 生徒名: あらいみくほ
🎓 MG名: MGなおみ
🔑 録画ID: RKmGpcfoRuSdH/XbMUBg+Q==
🔢 セッション回数: 5回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ ストーリーズのTTPを2週間で完了させる。
　└ 1アカウント、ロールモデルを今日4月21日中に決定する。
　└ 30枚分のスクショと素材準備、添削依頼までを5月6日までに完了させる。
　└ 4月22日から5月6日まで一日二枚TTP
②次回までの投稿数目標：
→ プラス6投稿✨
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 投稿数目標：プラス6投稿に対し、4投稿達成👏
└ フォロワー数：2.3万人に増加🎉
　└ 温かいコメントが多く感謝🙏
└ 毎日ラジオ：14本達成💯
└ 動画視聴：視聴はしているがアウトプットが追いつかず📝
　└ アクション管理シートによるとアウトプットは2本
　└ アウトプットのハードルを下げ、1つでも実践することを意識する💡
└ 撮影：オリジナルを横に置くことで時間短縮に成功！継続決定✨
└ 台本のたたき台作成：実施し、流れが作れたので継続✍️
└ iレポート動画：検索し見つけられたが、視聴は後回し🎥
　└ 必要な時に見れる状態なのでOK🙆‍♀️
▶良かったこと（グッドニュース）5つ
└ フォロワーさんとの交流開始：書いてみた報告が嬉しい😊
　└ ペルソナに早く届いていることを実感
└ イラストサークルで横の繋がり：刺激になり切磋琢磨できる💪
└ 娘が動画を見て楽しんでいる：親子時間の充実を感じる👧
└ クラスメイトの投稿開始：クラス全体のモチベーションアップに期待⬆️
└ 母の日企画への挑戦：自己開示に挑戦し講師の方からGOサイン🙆‍♀️
▶頑張ったこと3つ
└ 子供がいながらの動画撮影：時短術のおかげで乗り越えられた📹
└ 本業が忙しい中の継続投稿：諦めずに投稿できた✍️
└ コメントやDMへの迅速な返信：苦手意識を克服しタイムリーな対応を実現🕊️
  メモ
  ・現状、頭の中がごちゃごちゃしている状態（10点満点中4.5点）
・本業が忙しく、やり残しが多いと感じている
・動画視聴のアウトプットに負担を感じている
・優先順位が明確でないため、何から取り組むべきか迷っている
・優先順位を明確にすることで、時間の使い方の精度を上げたい
・ストーリーズの質を上げたいと考えている
・講師の方から、自己開示をもっと深めても良いとアドバイスがあった
・目標達成率よりも成長率を重視する
・行動を止めずに走り続けているからこそ、課題が見えてくる
  セッションデータ