# 3月17日_幹部週次会議：集客

Notion URL: https://www.notion.so/3-17-_-332f3b0fba85812bb6abfcce927ce617
同期日時: 2026-03-30T03:17:42+09:00

---

幹部週次会議
集客
添付ファイル
まとめ
Notionを活用したタスク管理の徹底、営業ルールの再整備と制約率改善策、そして炎上対応と組織体制強化の議論が会議の主要議題であった。Notionを活用したタスク管理NotionのCS部ページにおけるタスク管理方法が説明され、期限未記入タスクの期限設定や新規タスクの追加が効率化の鍵と認識されました。会議の内容以外のタスクもタスク一覧に追加し、Discordでの通知設定により全体管理を徹底する方針です。営業の運営改善と教育体制営業部門の入力ルールが再整備され、制約率の低いベンチメンバーに対する対応基準（新人：10件で25%以下）が決定されました。面談前のアンケートや電話連絡などの施策により、着座率の10%程度の向上が見込まれます。目標達成と組織体制の強化2月分の目標未達を広告目標への振り分けで調整することが提案され、インフルエンサー「ミクン」氏との契約交渉が課題として特定されました。炎上騒動への幹部のスタンスが共有され、退職者管理とDiscordメンバーの整理など、組織体制の強化が決定されました。

詳細
タスク管理と Notion の活用
松本実緒子氏から、CS部ページにあるタスク一覧と期限未記入項目の使い方について説明がありました (00:00:00)。期限未記入のタスクは期限を設定することで一覧からなくなり、期限超過のタスクは「期限超過」項目に表示されるようになります (00:02:50)。会議で話す内容以外のタスクも、タスク一覧に追加してほしいとの要望がありました (00:06:01)。
タスクのステータス管理
タスクのステータスは、ボードビューで移動させるか、ステータスを下で「完了」に設定することで反映されます (00:02:50)。今後、会議の際は当該ページを共有し、期限がないかの確認や必要な共有を行うことで、全体管理を効率化したい考えが示されました (00:04:21)。
新規タスクの追加と通知
新規タスクは会議終了後に自動で Notion に入るようになっていますが、そのままだと分かりにくい場合があるため、期限未記入の項目を確認することが推奨されています (00:04:21)。会議後にタスクが反映された際は、Discord で通知するようにするとのことです (00:06:01)。
タスク一覧の操作
参加者は、基本的には一番下のタスク一覧を操作し、期限の入力、不要なタスクの削除、必要なタスクの追加などを行うことになります。期限超過がゼロであれば、全てがうまくいっている状態だと述べられています (00:06:01)。
会議の追加と通知設定
会議の追加通知について、松本実緒子氏から Notion に入れてほしいとの希望があり、Discord での通知設定も行われます。会議の議事録要約と関連タスクは自動で Discord に送られ、Notion での管理を徹底する方針です (00:08:04)。
LMへの連携と権限
会議の内容は、部署ごとの LM（ノートブック）にも連携され、会議の振り返りはそちらで行えるようにするとのことです。ただし、LMの権限設定が複雑なため、現在は全員に一斉に権限を付与できていない状態です (00:08:04)。
部署内ミーティングの管理
今後は各部署に発行されるリンクを使用して部署内のミーティングも行い、その際のタスクも自動で Notion に入るように設定されています。期限未記入のタスクを確認し、不要なタスクは削除し、期限を決めて記入することが求められています (00:09:23)。
タスク管理の単位
月ごとの管理や日ごとのミーティング議事録のまとめを作成することについて検討されました。完了したタスクは非表示設定ができるため、データは残るがリストに表示されなくなることが確認されました (00:10:43)。
タスク一覧の表示条件
森本風花氏から、タスク一覧に手動で追加したタスクが表示されない件について質問がありました (00:12:06)。長谷川太一氏の説明によると、大項目ではなくサブアイテム（タスクの下位項目）として入力されたものがタスク一覧に表示される仕様であることが確認されました (00:13:25)。
営業ルールの再整備
長谷川太一氏から、営業部門に対して、入力ルールを再整備し、不明点があれば勝手に記入せず必ずマネージャーに聞くように徹底するよう指示がありました (00:15:11)。特に担当者変更やキャンセルなどの着座率に影響する項目は、厳しくチェックする必要があります (00:18:20)。
キャンセル待ち枠の増設
キャンセルが増加傾向にあるため、2回目のローンチ時にはキャンセル待ち枠を現在の1枠から3枠に増やすことを検討する予定です。これに伴い、対応可能な人材をマーケットで用意し、キャンセルが出たら報告し、枠に入れる形で対応するとのことです (00:18:20)。
セミナーでの荒らし対策
セミナーにおける荒らし対策として、Zoom のコメント監視システムを開発中であることが報告されました (00:18:20)。荒らしと判断されるコメントを検知し、アラートを出して退出させる仕組みを今月中に構築し、来月から展開を目指しています (00:20:08)。
LステップのAPI連携
LステップのAPI連携が解放され、対応を進める予定であることが報告されましたが、具体的な仕様が未確認のため、対応開始時期は未定です (00:20:08)。ただし、前後関係を読み取れないため、返信の自動化には限界があるとの認識が示されました (00:21:36)。
日程変更・キャンセル対応の自動化
日程変更やキャンセルの自動対応は、営業担当の認識に影響を与え、AIが反応しないワードが来たときに問題が生じる可能性があるため、自動化の範囲を慎重に検討する必要があります (00:21:36)。キャンセル対応のテンプレートを作成し、適切なアイコンで送信できるように相談することが推奨されました (00:23:15)。
営業推進部の役割とフィードバック
営業推進部が本月から本格的に稼働し、マネージャーとの役割分担を明確化していくとのことです (00:23:15)。マネージャーと営業推進部がフィードバックの質を高め、新メンバーでも対応できるように育成することが目標です (00:25:00)。
営業部門の制約率と教育
制約率30%以下のメンバーは営業活動をほとんど行わず教育に回り、新人やメンバー数の少ないチームは各チームで育成する形が取られています。フィードバックの効果もあり、新メンバーの制約率は50%まで向上しました (00:26:27)。
新人教育の成果
営業推進部が担当した新人メンバー（未経験者）は、1週間でテレアポまで到達し、制約率も37%となっており、教育コストが大幅に削減されていることが確認されました。既存メンバーに対しても、eラーニングを活用してテストを実施し、効果を検証する予定です (00:28:03)。
採用目標と連携
採用については、今月からレオ氏への引き継ぎが進められています。目標は100%達成で10名の採用であり、問題なく達成できる見込みです (00:28:49)。また、金本氏と安藤凪氏が連携を進め、採用関連のタスクも後半に間に合うように進められています (00:29:38)。
営業リソースと WSS クラス
営業メンバーの多くが未経験者であり、約3分の1が未経験者です (00:30:23)。彼らはWSSクラス出身ではないため、提供されている教材がそのまま使えない状況が確認され、レビューを通じて改善策を検討することになりました (00:31:02)。
ベンチメンバーの定義と対応基準
制約率が低迷しているベンチメンバーの対応基準が議論されました (00:31:46)。連続で制約率が低い場合は一旦元の研修に戻すことが提案され、新人に関しては10件で25%以下を一つの基準とすることが決定されました (00:36:27)。
営業枠の在庫管理
マネージャーに対して、営業枠の空き状況をリアルタイムで把握し、常に在庫管理するよう圧力をかけることが決定されました。営業枠がどれだけ空いているかをGoogleカレンダー連携などを利用して常に共有することが必要です (00:39:04) (00:44:06)。
面談枠の自動調整
4月からはオートビで連携が始まるため、営業担当者は常に1ヶ月先までの面談枠を調整し続ける必要があります (00:43:24)。空き枠の状況をシステムで自動計算し、誰が何枠持てるかを把握できるようにすることが急務です (00:45:01)。
営業のコミュニケーション改善
マネージャー陣とのコミュニケーションがうまくいっていないという意見があり、お互いにフォローし合うことが提案されました (00:46:59)。座席率40%を目指し、マネージャーと営業推進部が連携を強化していくことが確認されました (00:48:00)。
着座率の要因分析
営業担当者によって着座率に大きな差があることが問題視され、その要因が返信速度やメッセージの質だけではないことが確認されました (00:48:59)。性別による5%程度の差など、様々な要因が絡み合っており、現在特定には至っていません (00:49:39)。
着座率向上のための施策
セミナー申し込みからセミナー着座率は72%から75%程度であり、高い時で85%に達することがあると報告されました (00:50:19)。過去のシステムではタイムレス利用時に70%だった頃はキャンセルはほとんど飛びだったことから、営業マのやり取りが手厚すぎることによるキャンセル増の可能性が示唆されました (00:50:58)。
着座率向上のための仮説と具体策
営業の着座率向上については仮説で動くしかない状況ですが、面談前のアンケート実施や、申し込み直後の電話連絡（1～2分程度の短いもの）により、着座率が10%程度向上する可能性があるとの具体的な施策が提示されました (00:51:36)。
アンケートと電話の実施に関する懸念
面談前のアンケートや電話連絡は効果的であるものの、顧客層（初心者や女性が多い）が耐えられるかという懸念が示されました (00:52:59)。Lステップのシナリオを見直すことが提案されました (00:53:42)。
他のスクールとの比較
他のスクールでは営業担当者によって着座率がそれほど変わらないことから、この企業特有の人的要因に原因がある可能性が指摘されました (00:53:42)。営業担当のアイコンなど、顧客が抱く前提を消すことが重要です (00:54:27)。
ローンチ期間中の実績
ローンチ期間前半の実績について、目標（25人）に対して実際は36人となり、予定より多いことが報告されました。後半も目標をしっかり追う必要があります (00:55:26)。
教育システムの改善
絶好調だったメンバーが不調に陥った場合の対応として、再教育研修のようなものを作り、状況に応じて元のレベル（守破離でいう「守」の段階）に戻すなどの対応が必要との認識が示されました (00:34:32) (00:35:45)。
リーダーミーティングの計画と目標達成
村松諒氏は、リーダーミーティングではクリエイティブの前半の結果と後半の計画について議論し、目標達成のための交渉を行っていると述べました。3月中にクォーターの目標を達成する必要があるため、4月でカバーしてはいけないという認識のもと、マネージャー陣と交渉中とのことです。金森大輝【X:@kanamoridesuyo】氏は、目標としていた4900という数字について触れており、村松諒氏は現在の数字が5397あたりであると補足しました (00:57:06)。
2月分の目標未達と広告への振り分け: 2月分の目標達成が難しいため、どこかに振り分けなければならない状況で、長谷川太一氏は、元々想定に入れていなかった広告へ2月分の目標を振り分けることを提案しました。これにより、広告の目標を最低40は達成するようにしたいと考えているとのことです。村松諒氏は、広告とメディアを含めて5件の目標を出す必要があると述べました (00:57:50)。
採用・論期の計画と目標達成の調整
長谷川太一氏は、現在の採用計画と論期計画（2、3ヶ月先まで）を急にずらすことはできないため、無理な目標達成ではなく、広告で調整するべきだと提案しました。広告での目標を4月から6億円までとし、その達成方法について今後決めたいとのことです。金森大輝【X:@kanamoridesuyo】氏と村松諒氏は、これにより契約率を上げるための施策が必要であると認識しました (00:58:44)。
インフルエンサー「ミクン」氏との契約交渉
4月の契約に関して、キーマンであるミクン氏の論調がかなり渋っているという問題が浮上しました。ミクン氏はフォロワーが30万人以上いる影響力の大きいインフルエンサーであり、引き継ぎ作業も乗り気ではない状況とのことです。村松諒氏は、丁寧に対応しなければクレームが広がる可能性があるため、自身と一丸となって説得する必要があると述べました (00:59:44)。
ミクン氏が契約に難色を示す理由
ミクン氏が契約に難色を示している理由として、活動の見え方を気にしている点や、レシピ系の発信者仲間から「レシピにもっと集中した方がいいのではないか」という意見があることが挙げられました。村松諒氏と金森大輝【X:@kanamoridesuyo】氏は、以前の「黒幕」氏の時と状況が似ていると認識しています。そのため、インフルエンサーのためにならないことはしないというスタンスで寄り添いながら、丁寧に話し合って調整していく必要があると村松諒氏は述べました (01:00:35)。
最適な提案に向けた調整
村松諒氏は、ミクン氏に納得してもらえるやり方や、できる範囲、最適なやり方を提案し、怪しいと思われる点ややりたくないと感じる部分を取り除いて調整していく必要があると述べました。金森大輝【X:@kanamoridesuyo】氏は、事前に提案された範囲であれば納得できる部分があるかを確認しました (01:01:05)。
講師からの流入と成約率のデータ分析: 村松諒氏と金森大輝【X
@kanamoridesuyo】氏の間で、どの講師からの流入が制約率が高いかというデータの共有について議論されました (01:01:05)。現在はデータが1回分しかないため、もう少しためる必要があり、現状は講師側のAPIが申し込み数に連携しているため、制約まで考慮した分析は難しい状況です。村松諒氏は、今後は営業側で流入経路と制約率のデータを蓄積し、一時的に営業側で解決していくしかないと述べました (01:02:09)。
KPIと役割分担
長谷川太一氏は、現在のKPIは申し込み数であり、申し込み12件で1件の制約が想定される計算であると述べました。講師の役割はあくまで流入をさせることであるため、制約まで追うのは幹部や経営者の目線であると説明しました (01:02:53)。営業は制約率を、講師は流入を見ており、その連携をリーダー側で上手く繋いでいく必要があると認識を共有しました (01:03:29)。
制約率向上のためのデータ分析と教育
Shark eye氏と長谷川太一氏は、講師が「ソーリー」などを行うことで制約率が高くなるというデータを綺麗にまとめ、どの講師がどのような発信をしているか分析する準備をしていると述べました。その分析結果に基づき、制約率の高い発信方法に寄せていく計画です (01:03:29)。また、長谷川太一氏によると、教育期間は最低2週間から3週間であり、通常は3日間だけということはないと説明しました (01:04:21)。
クリエイティブの質問事項と作成体制
長谷川太一氏が以前から進めていたクリエイティブの質問事項を再度進めるべきであると提案しました。安藤凪氏は、AIとAPIを活用すれば、AIが情報を読み込んだ上でクリエイティブを作成できると述べました (01:05:00)。しかし、現状上がってきたクリエイティブは微妙であり、特にInstagramのものが課題であるとの認識が示されました (01:05:54)。
メディア部門の進捗とInstagramの課題
メディア部門の進捗について、ユナ氏とコモ氏のYouTubeアカウントの稼働は始まっていますが、具体的な数値目標は今週中に確定させる予定です (01:05:54)。Instagramの進捗が遅れており、スケジュールや設定を今週中に確定させ、ユナ氏が担当から離れられるように進める必要があると金森大輝【X:@kanamoridesuyo】氏は述べました (01:06:36)。安藤凪氏は、メディアの数字を追うよりも、広告の数字と連動してメディアの伸びを追う方が、全体の数字を把握する上で重要であると述べました (01:07:24)。
広告戦略とGoogleとの連携
安藤凪氏は、メディアは直接的に商品名を出さず、勉強会などを通じて集客し、その後に商品名が出る形を取っていると説明しました。一方で、レベラの名前が表に出てきているため、それを活用した広告も今後実施していく予定です (01:08:15)。特にGoogleの担当者が5月か6月頃に直接サポートに入り、全世界のGoogle広告の数値を見られる人が広告運用を全て担当してくれることになり、YouTubeとリスティング広告を連動させて認知拡大と獲得を狙う戦略を説明しました (01:09:02)。
YouTube周りの引き継ぎと人員体制の明確化
安藤凪氏は、YouTube周りの引き継ぎが不明瞭になっている現状に懸念を示し、YouTubeの担当者が上司が誰になるのかと相談に来た経緯を説明しました (01:10:27)。金森大輝【X:@kanamoridesuyo】氏は、YouTube担当のユナ氏が公に「降りる」とは明言されていないものの、連携体制は変わり始めているため、この状況を今週中に整理すると述べました。長谷川太一氏は、現場メンバーが困惑している可能性を指摘し、金森大輝【X:@kanamoridesuyo】氏がメディアのInstagram担当者とミーティングを設定し、連携体制を明確化する予定です (01:11:09)。
既存メディアグループの支払い関係の整理と形態の移行: 金森大輝【X
@kanamoridesuyo】氏は、既存メディアグループの支払い関係や運用代行が不明瞭になっている部分があるため、請求書を基に洗い出しを行い、整理すると述べました。今後は新規メンバーを増やさず、既存メンバーは自然とアカウントが減っていく形にするか、志積の方の形態に合意したメンバーはそちらで動いていく形に移行すると説明しました (01:11:50)。また、森氏の契約解除がちゃんと伝わっているかの確認も必要であると長谷川太一氏は指摘しました (01:12:47)。
炎上対応に関する幹部のスタンス
長谷川太一氏は、最近の炎上騒動に関する幹部の明確なスタンスをメンバーに示しておくべきだと述べました (01:13:50)。弁護士に確認した結果、会社として法的な問題はないという結論が出ているため、メンバーには不安になることなく安心してもらうよう伝えてほしいとのことです。長谷川太一氏は、この炎上をきっかけに組織が強くなるポジティブな転機と捉えており、指摘があれば対応するものの、会社としての体制は問題ないというスタンスを共有しました (01:14:42)。
インプレッションノルマの一時停止
安藤凪氏から、現在の炎上という特殊な状況を鑑み、ポストのインプレッションノルマを一時的に停止するという通達があることが共有されました (01:16:27)。これは、メンバーがインプレッションを意識して辛い思いをすることを避けるためであり、1週間程度様子を見て再開を判断する予定です (01:17:19)。
ピンチをチャンスと捉える
長谷川太一氏は、ピンチはチャンスという言葉が好きであるとし、今回の炎上のような状況こそ結束が強くなり、組織の中身が良くなると述べました。今回の件で組織の社内体制（正社員化など）を見直す機会となり、レベラの認知度も上がり、「めちゃくちゃいい会社じゃん」という道筋に繋がると前向きに捉えるようメンバーに伝えるべきだと提案しました (01:18:37)。
退職者・スタッフの管理体制の強化
安藤凪氏は、今後退職する人との秘密保持や引き抜き禁止などの契約書を交わすことや、退職面談を必ず実施することなど、退職時の対応リストを作成し徹底すべきだと提案しました (01:21:02)。また、Discordのスタッフ登録が不完全な人が20名程度いるため、その確認と追跡を行い、スタッフ登録を完了させる必要があると述べました (01:21:59)。
退職者リストとノウハウの管理
長谷川太一氏は、退職者がいるかどうかをチェックする項目を作成し、Discordやノウハウなどの社内情報へのアクセス権限を全て確認してから対処すべきだと提案しました (01:22:38)。安藤凪氏は、万が一、退職者が内部情報を漏らさないようにするために、現在の在籍者シートと退職者リストを照らし合わせ、退職済みの人を特定してDiscordからキックする必要があると指摘しました (01:23:30)。
Discordメンバーの整理と新規事業メンバーの確認: 金森大輝【X
@kanamoridesuyo】氏と安藤凪氏は、在籍者リストを確認しながらDiscordからのメンバー削除を進めました。その過程で、飯田勇氏やメモ氏、田中氏など、所属部署が不明確なメンバーがいることが判明し、営業部門やカウンセリング部門のメンバーを含め、在籍状況の確認を行いました (01:24:49)。結果、新規事業に関わるメンバーを含め、全員が在籍中であることを確認しました (01:26:57)。
運営代行メンバーのアクセス権確認
安藤凪氏は、以前の運営代行メンバーがDiscordからキックされているかを確認しました。彼らはLINEでやり取りしている可能性もありましたが、Discordのオフラインメンバーのリストに退職者が含まれていることが判明し、早急にキックすることが決定されました (01:27:51)。
Claude Codeの勉強会計画
安藤凪氏は、幹部メンバーとシステムメンバーに対し、3月中にClaude Codeの勉強会を実施し、理解を深めて4月以降に業務に落とし込んでいきたいという計画を共有しました (01:32:53)。Claude Codeは、カーソルと比較して、ある程度自分の操作が必要なカーソルに対し、後ろに乗って指示するだけで良いイメージで、開発には使いやすいツールであると説明しました (01:33:55)。
Claude.MDファイルの重要性
安藤凪氏は、Claude Codeを使う上で非常に重要なルール設定ファイルである「Claude.MD」について説明しました。これはAIに「私とのやり取りは全て関西弁で答えてください」といったルールを設定しておくことで、新しいチャットを立ち上げてもそのルールが継続的に適用されるという、高速のようなイメージのファイルです (01:37:04)。このルール設定は、業務上で必要な指示（例：フォルダの保存先、Web検索ツールの指定など）をあらかじめ決めておくために不可欠であり、他の人からファイルをもらって設定することも可能であると述べました (01:37:04)。

推奨される次のステップ
グループは、完了したタスクを非表示にする設定を利用して、タスク一覧のデータを保持し、会議のまとめを作成する必要があります。
金森大輝【X
@kanamoridesuyo】は、風さんとコミットの割合について話し合いを行う必要があります。
安藤凪は、Lステップのシナリオを見てもらうために、アンケートや面談前のやり取りの具体的なデータを提供する必要があります。
長谷川太一は、4月から6億までの目標達成に向けた広告に関する対応を決めます。
村松諒と金森大輝【X
@kanamoridesuyo】は、ミクンさんが納得してもらえるようなやり方や、やれる範囲での最適なやり方でうまく交渉し、論調を渋っている状況を調整します。
長谷川太一は、全クリエイティブを集めて分析するものを利用して、どの人がどういう発信をしているか、制約率が高いかなどを分析し、クリエイティブの質問対応を進めます。
金森大輝【X
@kanamoridesuyo】は、YouTube周りの引き継ぎ状況が曖昧なため、長谷川太一と連携し、現場メンバーの困惑解消のためにも個別連絡を入れて確認します。
金森大輝【X
@kanamoridesuyo】は、守の契約解除が伝わっているかを確認します。
