# / 通常セッション_８回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_-374f3b0fba8580e9a66ce57cc0af0b8c
同期日時: 2026-06-23T22:12:28+09:00

---

｜先週振り返り
①次回までの“最重要ゴール”（タスクの約束）
■タイムログを使って、時間を細かく意識する
■編集を短くする工夫をする
・コマ切れに切って、いらないところを消しながら撮ってみる
・台本の順番で撮る
■台本作りを２時間に決める
■途中まで、フックだけでも質問に投げる
②次回までの投稿数目標：４
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）