# / 通常セッション_８回目

Notion URL: https://www.notion.so/_-312f3b0fba8580fbae9de46b2d325043
同期日時: 2026-03-29T00:14:14+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
1週間の投稿目標数：　７　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
  前向きになり、トークリール研究への意欲が増加。森部さんの教材や海外リールから「まだやれることが多い」と認識。
  「ワクワクを優先し、数字を追わない」方針で1週間取り組み、心理的負担が軽減。
  ペルソナ明確化とオリジナル台本化を実施。「一人に響く投稿」方針に合意。
  撮影角度・冒頭自己紹介の変更を実施。個人的満足度は高いが定量反応は大きく変化なし。
  公式LINE登録者は113→145（+32）。目標+35に惜しくも未達だが進捗良好。投稿数は+7を達成。
1on1で話したいことを整理する。
  劇形式を続行するか中止するかの最終判断。
  ターゲットを「アダルトチルドレン自覚層」に完全特化するかの最終決定。
  インパクト強化の具体施策（背景変更か顔全面か）の最終選択（根本課題整理と試作結果待ち）。
  プロフィール変更の要否（方向性見直し後に判断）。
  尖らせなくても工夫でインパクトを出す方法は、、
  2週間目標
    毎日投稿の継続（次回まで➕１１投稿）
    楽しい・ワクワク行動の日次実施・記録
    公式LINE＋75達成施策の実行（CTA導線強化、投稿計画）
    ワンオンワンの設定・実施（「腹を割って話す」
    個人インスタ毎日投稿（撮影・編集のバッチ運用）
    個人アカでのリール試行→成果レビュー→和希さんアカへ反映
    かずきさん・サポートメンバーにマリナさん自身の本音や、思っていること感じたこと伝えていく。
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）