# １回目 6/10

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-10-375f3b0fba8580c29110d1dae9cdc552
同期日時: 2026-06-10T13:35:49+09:00

---

＜気持ち＞
ちょっと緊張している。娘さん起きているので。
認知してもらうのに数
量こなさないと質あがらない
なれる、やればやるほどスピード上がっていく
＜自己紹介＞
３５さい
夫、娘２人、おうむ
＜入会したきっかけ＞
ベビーマッサージ講師やっている
ベビーマッサージ講師、発信をやった。なかなか伸びない、集客できない。
売り上げ０ー５０万円
協会の方針は女性の自立を促すーベビーマッサージを通して、収入を得る、自立する
くみさんは、女性の自立→子供の虐待を減らしたい
協会との方針がくいちがい、動けない。やり方わからない。自分で考えてもダメだと。
母親ー時間の余裕がない、お金の余裕がないー我慢。選択肢は多い方が良い。
自分の意思で選ぶ。ー心の余裕ができる。
お金は欲しいーけど働きかたは考えないといけないと。
お金の余裕＋時間の余裕＝心の余裕
くみさん自信の夢ー幸せな家庭を作りたい
ー子育てをしている時に、環境・余裕のなさが相まってー子供に怒鳴る
自分の自信のなさを克服したい
夫婦仲が悪くなっても、離婚を選べない、「一緒にいたいから一緒にいる」
だからこそ子供達も自分のことを大事にできる＝幸せな家庭
＜視点を変える、将来の自分＞
笑っている、誇らしい表情
やったじゃん！！！！
今頑張ったら、将来笑えるよ！！！
＜半年後のゴール＞
子供ろおでかけして、「あれやりたい」を「いいよ」と言える。パパに聞いてくるのではなく。
５０００円だろうが、１００円だろうが。子供の選択肢、やりたいことを叶えてあげられる！！
半年後＝５０万円
一人集客すると、講座①（講座開設・先生）３５万円、講座②（講座開催）１５万円、レッスン3.6万円
講座①１人、講座②２人
５ヶ月目：３件成約、問い合わせ１５件、ライン登録数７５件
４ヶ月目：フォロワー１万人
３ヶ月目：
２ヶ月目：１５投稿
１ヶ月（３週間）：初投稿
リサーチが苦手！
ーどこをリサーチするのか？
ー競合ってどこ？
1on1 6/10本日