# 通常セッション_３回目

Notion URL: https://www.notion.so/_-320f3b0fba858077a77cd30c7110c55e
同期日時: 2026-05-10T13:26:52+09:00

---

＜気持ち＞
日が経った気がするけど、まだ３回目か。。。
チームセッションではなしてやる気UP！！！
＜モチベ＞　１０
＜振り返り＞
通勤時間（帰宅）10分間は必ずリサーチの時間にする
最低３個は保存する（○）
グルコン・生徒対談：土曜・日曜の朝に１本ずつみる（×）１本みれて
ラジオ１日２本継続（△）
次回投稿目標：７本（現在１２投稿、前回＋６本）
ラジオの優先順位下がった！新規の分は必ず見るようにする。
前回たてた目標を頭に入れて習慣化できてきた。
＜よかったこと＞
リサーチの時にあやふやだったことが、目標をたててからはジャンルを絞って見れるようになった！見るべきポイントがわかってきた！
＜採点＞　９０
まだ少し気を抜くとだらだらしている時間がある。作業途中に趣味インスタを見ちゃう。。。
ー時間を大切にしたい
ーONOFFの切り替え
タイマーつけてやる
焦りの気持ちがあればダラダラしなさそう
ー目標を週３→週５にする
作業を早くする方法を見つけた！！
＜悩み＞
バズを作らなきゃいけないーフォロワーを増やしたい
ーリサーチする時に作りたいものを選ばず、バズってるもの！！
ーグルコンに出る！
ーオン会にでてみる！
＜次回目標＞
グルコンに参加する！
5/23 オン会に参加する！
作業時はタイマーを設定する
投稿数：11投稿
次回5/24 10:00~
｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）