# 3月28日_マーケ部_1on1

Notion URL: https://www.notion.so/3-28-_-_1on1-332f3b0fba858138b4f1c10696228594
同期日時: 2026-03-30T00:16:00+09:00

---

会議（2026年3月28日、4:02 PM JST）からのメモ
含まれている可能性があります。
概要
期限超過とクリエイティブの共有不足について議論され、幹部会議資料提出の締め切
りが火曜日に設定され、オートウェビナー準備の延期とLINE管理体制の構築が決定し
た。
期限超過と計画の再設定期限超過問題の再設定が不完全であることが判明し、長谷川
太一氏にさらなる対応が依頼された。広告と講師の計画は分けて考え、確定した広告
に対し、講師計画の再構築が決定された。
資料提出とクリエイティブ共有
5日の幹部会議に間に合わせるため、資料の最終版提出期限が火曜日と決定された。
クリエイティブの共有不足により着座率が低下しており、フロント（クリエイティブ
）の変更が必要であると結論付けられた。
オートウェビナー準備と属人化オートウェビナーの準備... [truncated]