# 5月_森本風花_資料

Notion URL: https://app.notion.com/p/5-_-_-36cf3b0fba8580b9967bf8b9396a820e
同期日時: 2026-06-05T16:42:19+09:00

---

先月目標と結果
（1）コミット｜卒業時平均投稿数：目標60投稿→結果：43.2本
プレミアムプラス投稿数
  プレミアムプラス6回目完了時点｜100名平均　24.8本（中央値 17.5本）
（2）特進｜30日以内初投稿作成完了率　目標25%→結果24.3%（ベーシックより15.7%早い）
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
 ◆伴走セッションによって、中盤以降（STEP9+）でプログラムの進行速度を早めることができ、30日以内の初投稿作成完了率がベーシックより高い
    両群の共通点
    序盤の進み方は似ています。
    共通パターン
    序盤（STEP3-5）はどちらも1週間前後で通過
    STEP5→10が中盤の壁（両群とも8-9日）
    STEP9→10付近で停滞しやすい（ベーシックで特に顕著）
    STEP18到達は両群とも少数（特進4% / ベーシック1%）
KSF：スケジュールを可視化した状態でタスクの完了目標日を設定している
特進コースでは目標設定シートを使用しながらコーチングセッションを実施。目標設定シートをもとに、半年の目標とタスクに対するスケジュールを設定。
成功事例具体例まとめ
共通してうまくいっている型
転用AP
生徒への対応に関する転用AP一覧（これを共通認識持つようにeLearning更新する）
また、以上のうまくいっている項目をどれくらい達成できているか文字起こしデータをもとにチェック
いいコーチング　の動画を共有する+クイズ
ジョーズに機能追加
 ◆自己分セッションの実施タイミングが30日以内の初投稿に関係ありそう
KSF：自己分析をSP開始日から7日以内に終えると、89%がSTEP10を突破。 15日を超えると全員STEP10で動きが止まる
転用AP：自己分析を、生徒のSP開始日から7日以内に実施できるよう枠を確保する
自己分セッション実施件数
ただし、自己分セッションの実施枠が少なく、LINEのカレンダーから予約ができず、CSが口頭で日程調整をすることに。
せりなさんを自己分セッション担当者として追加　20時間分枠を追加
トミーさん　システムエラーで予約枠設定できず。6月中に改善
https://fuka2222.github.io/tokushin-session-analysis/
file:///Users/fuka/%E7%94%9F%E5%BE%92%E5%88%86%E6%9E%90/%E6%96%B0%E7%89%B9%E9%80%B2_%E3%82%BB%E3%83%83%E3%82%B7%E3%83%A7%E3%83%B3%E5%88%86%E6%9E%90/data/reports/monthly_20260604/sa_step35_compare.html
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
◆コミット卒業生の74%が60未満で卒業
約4人に1人が60投稿に到達。約3人に2人は60未満で卒業。
コミット投稿数23名の投稿数一覧　
  対象: コミット11月入会卒業者リスト（中途解約除外: こしのあきこ、いわかわのぶゆき）
  人数: 23名
  平均投稿数: 43.2本
  中央値: 34.0本
  100本以上: 2名
  120本以上: 1名
  生徒別（投稿数多い順）
KFF：高投稿層者（60投稿以上の人）に共通するものに対し、
低投稿層に向けたアプローチのシステムを持っていなかった
A層 — 高投稿
    B層 — 中間（8名のうちヒアリング6名＋メモ2名）
    C層 — 低投稿
改善AP：可処分時間の明確化・長期目線での完了タスクを明確に・初投稿早める
各MGごとに、タスクの管理方法は「会話して引き出す」+議事録を送る　までで留まっていた。
そのため、ジョーズくんを開発したが、下記機能がないため6月中に追加
  （1）可処分時間を明確にする　⇨「時間がない」「忙しい」の言い訳を排除
  （2）タスクを「本日分」を認識するだけではなく、1週間後・2週間後　のタスクと、「いつまでに何を完了させるか」を管理
└ジョーズで、先の予定まで立てたはずが3日分しか表示されないため予定を立てられない　
  （3）SP開始日から30日以内の初投稿を早めることで、中位層（30投稿以上〜60投稿未満）を上位層に引き上げる
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
セッションの実施を早めるために、SP開始から14日以内のアサイン完了（伴走セッション1回目完了）率アップ
  CSのななこさん、萌子さんと連携
セッションのトレース率を高める（6月後半に改めて虎の巻修正）
セッション実施間隔を毎週できるようにする
  これはどうしよう。
共有・提案・依頼
他部署への連携が必要な部分や依頼事項はこちらに記載してください
CS関連相談
うつの人の給料アップ
相談詳細
音信不通生徒
  何回連絡してもかえってこない　→CSの業務効率化のため、リマインド回数に上限を設けたい
入会してから自己分析セッションの実施のみを行って、運営LINEを全く見ておらずアサインができていない生徒がいる
  →CSも何度も連絡をしているが、対応してもらえない状況
  講師にも状況確認を行なっているが連絡取れない
入会したばかりの生徒が営業に配属された→コーチング機能しないし集計対象から外します　何のために入会したんですかね？営業としてそいった方を採用するのはどうなんでしょうか
講師側への依頼
共有事項：講師の添削のハードルが高い
AI開発機能：ジョーズのMG画面に機能追加「月次MG報告機能」
機能の目的：毎月、月次定例の時に自分の受け持っている生徒の状況について、Notionに記載してもらっていたものをジョーズのMG管理画面から行えるようにした
画面イメージ
概要説明
  MG月次レポート（ジョーズくん連携）＋セッション議事録作成システム
  システムの概要
  MGが毎月の担当生徒の状況を、**数字（自動集計）＋内省（2項目）**でまとめて提出できる仕組みです。
  数字（投稿数・セッション数・タスク完了数・残日数など）は ジョーズ（GAS）ではなく、タスク管理システム側DBから自動集計します。
  提出内容は スプレッドシート（MG月次ログ）にも自動反映され、運営側は一覧で確認できます。
  併せて、セッションごとの文字起こし（.vtt/.txt）アップロード → AI議事録生成 → 保存もできます（429等でもフォールバックで動作）。
  実際のレポートを見るためのURL / ログイン
  URL: https://app.levela.co.jp/advances-course-task/login
  ログイン後の導線: 「月次レポート」→「提出（入力）」
    提出（入力）: https://app.levela.co.jp/advances-course-task/staff/mg-report/reflection
    提出履歴: https://app.levela.co.jp/advances-course-task/staff/mg-report/history
    運営一覧: https://app.levela.co.jp/advances-course-task/staff/analytics/mg-report
    セッション議事録: https://app.levela.co.jp/advances-course-task/staff/session/review
  ログインID/PASS:
    IDは「Discordユーザー名」でログイン（パスワードなし）
    例: rina081499（MG）
    ※Discord名がDBに登録されていない場合はログインできません
  実際の活用イメージ
  MG側:
    月次レポート画面で生徒を選ぶ
    自動表示される数字を確認
    内省2項目（生徒の状態／セッションで意識したこと）を入力して送信
    履歴で過去月も参照できる
  運営側（リーダー）:
    MG別・生徒別に提出状況を一覧で確認、必要に応じてフォロー
  セッション議事録:
    セッションの文字起こし（ファイル or 貼り付け）→議事録生成→編集→保存
    議事録はアプリDBに保存（Google Drive等にアップする方式ではありません）
今後追加機能
  万垢達成報告の提出
  MVP生徒輩出報告の提出
  自分の生徒の可処分時間に対して、どれだけタスクを設定できているかの%表示　→これをやらせきれているかどうかランキングみたいなのを出していく+それが生徒の投稿数にどう影響が出るか今後検証
議事録