# 26年5月4週目_幹部週次会議 (1)

Notion URL: https://app.notion.com/p/26-5-4-_-1-379f3b0fba8580ffaa9bf3db7d172a87
同期日時: 2026-06-09T10:04:42+09:00

---

先週の会議内容
週次報告（6月2週目）6/9
① 現状数値
② 先週の動きの進捗_タスクの実行状況
◆今月卒業1000人以上の生徒の引き上げ（サポマネの介入）
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1KilgOJS1w4icnytdomMFHI7chahZ_GBqXR_A9FGemB4/edit?usp=sharing
    1000人以上
    3000人以上
    5000人以上
◆初回投稿プログラムの時間ベース変更（6/13ローンチ生徒から）
Webページ作成（　https://hatsutoukou-schedule.netlify.app/　）
マニュアル作成
LINE配信の日数目標の削除対応
講師やコーチングに周知と展開
◆SnsClubのアプリ化・講義アップデート
動画の移植と簡単なデモ作成（https://snsclub-app-preview.vercel.app/snsclub-app/mypage）
カイシャインさんのプロセスエコノミー動画の編集と作成（7.アカウントのコンセプトの作り方 8.プロセスエコノミー系アカウントの台本強化 ）
タスク管理ジョーズくんの機能追加（6月30日まで）
  タスクを「本日分」を認識するだけではなく、1週間後・2週間後　のタスクと、「いつまでに何を完了させるか」を管理
SnsClubのマネタイズ講義キャラクターVerにアップデート（7月31日まで）
駒居さんも含めたアプリMTG
◆先日の幹部会議で決まった6月中タスク
done
・クーリングオフの数値も毎回取る→担当：ななこ
・アプリ開発は駒居さんとMTG
・鬱の生徒は今後、営業時点で入会させない
・今後現役生の採用は、1万人以上限定（卒業生は条件なし）

進行中
・2万人、3万人達した際のアラートも追加（人事に共有用）→担当：ひであき
・卒業式をやる→担当：みおな
・マネタイズ講座遷移率も追っていく→担当：やえこ
③ 現状課題と今週の対応
CSクラス分けメンバーの採用
④部署内で起きている問題、その他共有事項3つ
１、koyuki講師の件
２、すずめA組チームセッションにおける講師へのマイナスな発言について
３、政治家の人のサポート
「すずきかずひこ様」という、政治活動に関するアカウント運用を希望されている生徒様が入会
現在は、きのなか講師のクラスへご案内しておりますが、きのなか講師より不安のお声も共有いただいております。
そのため、そもそも今回のようなケースをSnsClubとして受け入れるべきなのかも含め、ご相談させてください。
▪️個別相談時の状況（営業・クローザー側認識）
選挙活動や投票を促すような政治勧誘行為は、SnsClub内では行わない前提であることを説明済み
生徒様からもその内容について合意をいただいている
実際の立候補時には別アカウントを作成し、そちらで活動される想定とのこと
来年4月の立候補予定であり、SnsClubの講師サポート期間終了後に政治活動用アカウントへ移行する流れを想定している
そのため、クローザー（田仲さん）としては、現時点では当サービスを受講いただくこと自体は問題ない認識。
▪️きのなか講師からの相談内容
講師側として、どこまでが「選挙・政治活動上のNGライン」に該当するのか判断が難しく、不安がある
現状はネットで調べた範囲の知識しかなく、誤った案内をしてしまうリスクを懸念している
生徒様自身の判断に委ねながら進行すべきなのか、
  それとも運営側で法的観点も含め一定の確認を行いながら進めるべきなのか、判断に迷っている
▪️相談したいこと
今回のような「将来的に政治活動へ繋がる可能性があるケース」を、今後どこまで受け入れる方針にするのか
明確なガイドラインや線引きを設ける必要があるか