# こいでるか

Notion URL: https://www.notion.so/372f3b0fba858195a276da5e4c4e19fa
同期日時: 2026-06-01T19:53:12+09:00

---

  📅 実施日: 2026/05/21
👤 生徒名: こいでるか
🎓 MG名: MGあやの
🔑 録画ID: vTPEo4+rR36H/v2uib01Sg==
🔢 セッション回数: 4回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
└ 収録投稿の実施。
　└ 夫の祐一さんに相談し、収録投稿に切り替えても良いか確認する。🤔
　└ チームセッションのメンバーと連絡を取り、6月4日までに開催する。🤝

②次回までのフォロワー数目標：
└ 現在28人のフォロワーを、6月13日までに50人に増やす。🚀
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 初投稿を達成できた。👏
└ 4月13日からのプログラム開始から3本の動画を投稿し、フォロワー数が28人となり、目標の20人を超えた。🎉
└ TikTokのフォロワー数は4人、YouTubeの登録者数は7人。
└ 編集時間が増えたため、ラジオを聞く時間が減った。（平均1〜2本/日）
└ 台本作成は、夫の祐一さんのフィードバックを得ながら進めている。📝
　└ 撮影時に、画面の見切れや光の具合など、試行錯誤している。💡
└ マネタイズについて調べる時間が足りていない。
  メモ
  💡YouTubeのショート動画にサムネイルを設定する方法を共有
└ 編集画面 > 鉛筆ボタン > サムネイルを選択

💡アフィリエイトについて
└ A8.netなどのASPサイトでサンプル提供がないか調べてみる。
└ ディスコードのジャンル別部屋やS研を活用して情報収集も有効
  セッションデータ
  📅 実施日: 2026/05/07
👤 生徒名: こいでるか
🎓 MG名: MGあやの
🔑 録画ID: dW1pfCqNSQC4DwPMtnTk5A==
🔢 セッション回数: 3回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 5月14日までに初投稿を完了させる。
　└ ステップ16（動画模倣）：今日中に撮影と編集を終わらせる。
　└ ステップ17（初投稿の台本作成）：明日完了させ、3時～6時の間に提出する。
　└ 5月9日か10日に初投稿の撮影と編集を行い、10日中に提出する。

②次回までの投稿数目標：
→ 初登校を5月14日の夕方6時までに投稿することを目指す。🚀
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 連休中に長崎の実家に2泊3日帰省。
└ 隙間時間にラジオを聴いたり、競合アカウントの分析を実施。
└ 昨日から動画撮影を開始したが、夜間の撮影では照明の問題が課題として浮上。
└ コーチング開始後、毎朝タスクを意識するようになり、良い習慣が身についてきた。🎉
└ 自己評価は100点満点中70点。
└ 連休中は隙間時間の活用が短かったが、昨日と今日で挽回中。💪
  メモ
  ▶ 撮影環境について
　└ 昼間の自然光が理想的だが、夜間撮影の場合は照明の工夫が必要。
　└ 夫のジムの白壁を利用することも検討中。

▶ 今後の動画の方向性
　└ 夫婦二人での出演を基本としつつ、差別化を図る。
　└ 競合のリール動画を参考に、撮影方法や台本作成を模倣。

▶ 1日のスケジュール
　└ 朝8時半～9時にラジオを1～2本聴く。
　└ 昼間に一人で動画撮影、夜は夫と撮影する可能性あり。
　└ 撮影後、昼間に編集作業を行う。
　└ 夕食の準備中にラジオを聴く。

▶ 初投稿の台本作成について
　└ 競合アカウントの伸びている動画を参考に、台本を作成する方針。
　└ 複数の候補（「1日何十回」系、ビフォーアフター系など）を作成し、ユウイチさんに相談する予定。🗣️
  セッションデータ