# 6/17 通常セッション_6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-17-_6-381f3b0fba858014a493f16031ec0e42
同期日時: 2026-06-17T17:12:17+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  方向性はこのまま、ジャンル変えずにいく
  前回の投稿は12日かかったが、1週間後の22日投稿を目指す
18日中に撮影、20日15時までに添削に出し、サムネとキャプション作成
  マネタイズのやりかたを知りたい→エスキャン見る
  温度差→エスキャン含めて交流していく
  時間の使い方→21時までに寝る支度完了する

次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　2　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　5　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第7　回：　7/1（水）21:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）