# 4月4日_会議

Notion URL: https://www.notion.so/4-4-_-339f3b0fba8581659bd5d4a95b4ab42e
同期日時: 2026-04-05T15:35:30+09:00

---

会議名: 会議（2026年4月5日、10:03 AM JST）
開催日: 2026-04-05
部署: 全体
録画: https://drive.google.com/file/d/1aY9RjWHWiMSwtkGaxFNhp-4-OnJsizTm/view?usp=drive_web
【社長室/CEO/COO/CTO室】
資金繰りの状況と役員報酬の繰り延べ
会議では、会社の資金繰りの状況が主な議題の一つとして取り上げられました。オートウェビナーの単価設定や、新規事業からの入金見込み、貸付金の見込みなどが議論されました。特に、ライジン側への入金遅延が資金繰りに影響を与えていることが共有されました。税金の支払いは可能な状態であることが確認されましたが、キャッシュフローの関係から状況を説明する必要があるという結論に至りました。駒居康樹からは、自身の役員報酬（約800万円）を後回しにできるという提案がありました。
オートウェビナーの単価設定と試行
足立一真から、マネタイズの単価を15,000円程度に設定することが提案され、確認されました。オートウェビナーについては、まず2割程度の規模で試行し、効果があれば全体に拡大するという提案について議論されました。
暫定的な最低入金額の決定
現状決まっている最低入金額が2,000万円であることが確認されました。木村美月は、伸ばせる部分は最大限伸ばしてもらうという判断を下したと述べました。
組織体制の変更と幹部の定義
組織体制の変更について議論され、数値管理の責任者を幹部とすることで合意しました。数値を出せてスキルやマインドが向上した人物が昇格するキャリアパスを設定することが決定されました。執行役員ポジションの設置も検討されましたが、現時点では適任者が見当たらないという結論になりました。
半期総会の目的とMVPへの報酬
半期総会の目的は、半年間頑張ったメンバーを表彰し、半年の軌跡を振り返る場として用意されていることが説明されました。期待値を上げる要素として、半期のMVPのトップ層を対象に旅行に連れて行く案が検討されました。旅行先としてチェンマイのランタン祭りが候補に挙がりましたが、日程が難しいことが判明しました。海外旅行の候補として、バリ島やヨーロッパ、モルディブなども提案されましたが、チェンマイ案を推し進める方向で議論がまとまりました。
村松氏の処遇と新しい役割
松さんのタスク管理の解像度が低いという問題点が議論され、村松さんを降格させることについて議論されました。村松さんの新しい役割として、降格ではなく「新しいチャレンジ」としてポジティブに伝えるべきという意見が出ました。具体的には、村松さん自身に、講師の中で最もバリューを発揮できるポジションを考えさせ、自分の口から「より結果を出すためにこのポジションが良い」と言ってもらうという方法が提案されました。長谷川太一は、村松さんを社内のエキスパートコースのような、ガチで伸びる人材を村松さんが見ることのできるポジションに移すという案を提案しました。
AI活用SaaS事業の立ち上げ
テル氏を巻き込み、B to B向けのカスタマイズ販売モデルに基づいたAI活用SaaS事業の立ち上げが検討されました。特に営業分析ツールを基盤として企業にカスタマイズ提供することで、高単価での取引が可能になると結論付けました。
CFO不在の問題と課題の洗い出し
CFO（最高財務責任者）がいないため、財務に関する判断が難しくなっている状況について議論されました。CFOに適した人材の解像度が低いことから、まず何を求めるのかを明確にすべきだと駒居康樹は提案しました。安藤凪は、リアルタイムで会社の財務状況が分かるようにするシステムを作成し、その上で必要な人材を明確にするというアプローチを提案しました。
新規事業の兼任問題（アリンさん、リクさん）
アリンさんが新規事業の営業責任者を兼任したいと申し出た件について議論され、本業に集中できない状態での兼任は「絶対にダメ」という認識で一致しました。リクさんが新規事業をやりたいと申し出た件について、その事業を会社が買収（または事業化）する形になるのか、という議論が行われました。
【マネタイズ講座】
オートウェビナーとマネタイズの単価設定
足立一真は、マネタイズの単価を15,000円程度と確認しました。また、オートウェビナーを2割程度の規模で試行し、効果があれば全体に拡大する提案について議論されました。