# れい

Notion URL: https://www.notion.so/349f3b0fba858046ab8ee5cd30643e58
同期日時: 2026-04-22T13:10:51+09:00

---

アフィリエイトの成果を最大化するために、
  1on1MTGのヒアリングシートを記入しましょう！
  1on1録画
  https://drive.google.com/file/d/1oixBYvC7H_CdDiw38OmfVJJxLkS0WZB6/view?usp=drive_link
9月開始：1.4万人　スイーツにして5ヶ月くらい
7月ローンチ：3万人
流入：100人
次回：
19歳：1人暮らし
15歳：男
自立してる女性
自分時間を大切にしてる
┗
振り返り
数値共有
課題共有
コンセプトメイク
┗誰のどんな悩みをどうやって解決するか
次回ローンチ日程（7月予定）
ネクストアクション：目標（フォロワー2万人）
┗DMくるように信頼構築
れいさん
数値共有
流入：21件
個別面談：3件
予約率：14％
成約：1件
ここからどう伸ばしていく。
健康が一番に来てる
方向性：ダイエット
┗米粉のおやつ→置き換えしてた
課題
見てる側の視点で考えること
┗ストーリーズ1個1個しっかり繋がってるかなど
物語を作ること
┗AI活用
クリエイティブ（画像）
┗絵本を作る感覚
事前情報
  どんな人生にしていきたいのか
  人生史
  ターゲット/構成案
  誰向けの発信をしてるのか
  男女比
  年齢層
  過去アフィ実績
  どんな構成でローンチを行っていくのが良さそうか？
  ストーリーズ平均閲覧数
日常のストレス
惨めさの解像度： 外見のせいで、具体的に誰から、どんな扱いを受けた（と感じた）か？その時の自分の表情や、飲み込んだ言葉は？
逃避の代償： 現実から逃げるために何に依存していたか？（食、SNS、自虐的な笑いなど）その最中に感じていた「自分への殺意」に近い感情は？
隠していた醜さ： 自分の体型のせいで、周囲に当たってしまったり、誰かを羨んで攻撃的な思考になったりした「嫌な自分」のエピソードは？

マインド
綺麗事への反抗： 「健康のため」「自分のため」という建前の裏にある、ドロドロした動機は？（例：見返したい、バカにした奴を後悔させたい、チヤホヤされたい）
絶望の底の決意： 「明日から」ではなく、「今、この瞬間に変わらなければ一生自分を呪う」と確信した決定的な場面は？
「尊敬」の定義： あなたが思う「マインドが強い人」とは？逆に、どんな人を見て「こうはなりたくない（軽蔑）」と感じるか？
こうなりたい
こうなりたくない

挫折
最大の敗北： プロセスの中で一度心が完全に折れた（リバウンドや暴食）瞬間は？そこから這い上がる時に自分にかけた「最初の言葉」は？
他者への軽蔑： 正直、以前の自分と同じように言い訳をしている人を見て、今どう感じるか？（その厳しさがあなたの「マインドの基準値」になります）
痩せて変わったこと
数字以外の勝利： 体重計の数字ではなく、「自分の意志で自分をコントロールできた」と感じた最初の瞬間は？
副産物としての自信： 体が変わったことで、仕事の決断力、他人への寛容さ、将来への希望がどう「劇的に」変わったか？

これからの使命： なぜあなたは、自分一人が痩せるだけでなく、他人に伝えたいと思うのか？その裏にある、かつての自分のような人への「怒り」や「愛」は？
TO DOリストの作成