# 🔸4回目　卒業8/8予定

Notion URL: https://www.notion.so/4-8-8-30cf3b0fba8580f0bb2eda511a0f33ba
同期日時: 2026-05-14T16:16:39+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  卒業8/8。残り2ヶ月3週間。まだまだ時間はある。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
    台本作成AI使用　撮影して(TTP先の動画を古いスマホで見ながら)　先に編集して、テロップ入れる前に添削→AIに動画を読み込ませてテロップ
    午前中に店→買い物→撮影→ごはん→編集→寝るが基本サイクル　〇基本的には。だが、事故して病院に通っていて3ヶ月通う。週3で行く。→月木
    撮影編集はできるが、台本と添削があると…
    いいね周りしたり、リサーチしたりする時間を台本
    時間があるときはまとめ撮影
    ②次回までの投稿数目標：全部で30本動画ができている　→25投稿　できないことはなかったかな。モチベが上がらない時期があった。(ストックがあるからいいや。リサーチだけして、LINEに残しはするが、Discordで相談までいたらなかった。焦ってまとめて投げる)
    ストックがなかったらやる？撮影編集まではやれるけど…
    浅く広い。深くやらない。
    3000人欲しい。
    最初の7投稿は全然Instagramは回らなかった。→知り合いに声をかけて40人くらいフォローしてくれた
今は毎日20－30人くらいフォローしてくれている
    YouTube：7.2万再生が51再生。笑　最初はYouTubeが回っていてチャンネル登録も多かった。
TikTok：3500再生
    今の状況どう受け取っている？
　クラスで誰も投稿してない、今も3人くらいしかアカウント作ってない。
    今ストックがない→講師に台本を作るように言われた。
    ①卒業時、目標とする状態
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  台本めんどくさい
  アフレコ入れていない。先に台本を考えて撮影しようと
  ①作るものを決めて、添削に出す
②
  TTP先を書き起こして、やっている
  テロップも入れたものを出せばいいのかな？
  どのポイントにもどかしさを感じている？
①TTP先の文字起こし、カットごとの秒数　→これをシートで出す必要あるのか？
　　自分が分かってればよくない？
クオリティを上げる方が重要なのか？ならば頻度を下げる。3日に1本くらい。
・シートを出さずに毎日投稿or3日に1回で頻度を上げるためにシートを出した方がいいか
・このシートを続けるのであれば、いつまでなのか？
  ②フォロワー増えないかな
  1000人までが長い
  伸びる動画
・簡単
・巻く
  ③モチベ下がるポイント
買い物中にお腹すくと、撮影前に食べてしまう。お腹いっぱいだと撮影したくない。→撮影するなら昼間がいいな
  対策：お腹すいたらちょっとだけ食べる
  メモ
  初案件　ウォーターサーバー2,000円
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  シートを出さずに毎日投稿or3日に1回で頻度を上げるためにシートを出した方がいいか
このシートを続けるのであれば、いつまでなのか？
  撮影を丁寧するために、焦ると元動画を見忘れる。肯定が変わる度にTTP先を確認する。
  ②次回までの投稿数目標：クオリティ重視15本撮影、量重視25本撮影できている。
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 