# 4/21 通常セッション_0回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-21-_0-349f3b0fba858068b7a1cbffa64d6828
同期日時: 2026-04-22T09:50:55+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
🌟 キヨさんの最高の未来（1年後：2027年4月）
• 経験（お金や時間）を諦めない毎日を送る！（推しのカモミールチャンネルのイベントにもパッと行ける状態） 

• 自分のことを心の底から好きだと言えるようになる 

• 月収が現在より+30万円になっている 

• 体重-20kgを達成し、自分の理想の体（いい女！）に仕上がっている 

• ご家族（ご両親・叔母様）へのサポートや親孝行ができている 

🚩 卒業時（半年後：2026年10月21日頃）の目標
• 
KGI（最終目標）: 収益+15万円 

• 
KPI（中間指標）: フォロワー2万人 、100投稿以上達成 

• 体重-10kgを達成している 

• SNS運用において、補助やサポートがなくても自分一人でできている状態になる 

• 応援してくれる人が増えている 

• 自分の内面のポジティブな変化を実感できている 

🎯 直近のアクションとマイルール
• 
初投稿目標日: 2026年5月30日 

• 
目標を忘れないための工夫: 掲げた目標を紙に書いて、部屋の壁に貼る！（目標は能力をもらうためのものです。絶対に手放さないようにしましょう！） 

📝 日々のタスクとルール
• アクション管理シートの入力:
    ◦ 日々の学習や行動を記録し、「これだけやったんだ！」という**「やった感（達成感）」を醸成して自信に繋げましょう**。 

• 日報の提出:
    ◦ 
開始日: 本日（4月22日）の分からスタート 

    ◦ 
提出期限: 毎日23:59（その日のうち）まで 

    ◦ 
提出方法: Discordのスレッドにて、私（トミー）と講師の方をメンションして提出 

    ◦ 
ポイント: 明日のタスクをクリアにして行動を最大化することが目的です。振り返りには反省点だけでなく、「良かったこと」や「自分を褒める言葉」をひたすら入れてくださいね！ 

🗓 次回セッション（第1回）
• 
日時: 2026年5月6日 19:00〜 

キヨさんなら絶対に理想の未来に辿り着けると僕は信じています。まずは5月30日の初投稿に向けて、一緒に一つずつ進めていきましょう！
進めていく中で迷うことや分からないことが出てきたら、いつでも遠慮なくDiscordのスレッドでご相談くださいね。 

引き続き、よろしくお願いいたします！


次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
ゴール：初回セッションゴール：危機感やワクワク感があり、本気でやらないと！という気持ちに生徒さんがなっていること
信頼獲得
  どんな気持ちか？
    どんなことをするのかな？
    職業にしていくものだ
    どうマネタイズをしていくのか？収益化までの道筋とかも
  簡単な流れの説明
    今日の流れ
    守秘義務
  コーチングとは
  セッションの説明
  自己紹介
    「私は今、プロのパフォーマンスコーチとして累計350人以上の方の支援を行っています。そして、誰もが自分の可能性を最大限に引き出し、笑顔と自信に溢れる世界を作りたいと願っています。」
    「しかし、私自身も最初から順風満帆だったわけではありません。コーチになる前は、たくさんの副業に手を出してはやめてを繰り返していました。また、他人の欠点ばかりに目が向いてしまい、周囲との関係もギスギスしていた時期がありました 。それらには、幼少期の母親とのコミュニケーションがきっかけで、常に『まじめでないといけない、笑顔をだしてはいけない』といった他人の言葉で生きている感覚がとても嫌で、心から生きれる居場所を探していたんです 。」
    「あるとき、自分自身の内面が変わらない限り、どんなにスキルを磨いても理想の未来には辿り着けないと痛感しました。他人を正そうとするばかりで、自分自身の心と向き合えていないことに気づき、『このままではいけない』と強く感じたんです 。」
    「そんな私を救ってくれたのが、コーチングという手法でした。自分の中に問いを立て、本当の願いを引き出すプロセスを経て、ようやく『今の自分のままで大丈夫だ』という確信を持つことができました 。そこから私の人生は劇的に変わり、他人の可能性を心から信じられるようになったんです 。」
    「現在は東京を拠点に、プロアスリートや企業へのコーチングを目指すなど、私自身も常に挑戦を続けています。僕が目指しているのは、単なる数字の達成ではなく、その先にある皆さんの『人生の変化』です 。一人では心が折れそうな時も、私が伴走者として全力でサポートします。一緒に最高の景色を見に行きましょう 。
現状整理
  自己紹介
  現状の深堀①
    入会のきっかけ？
    「最近、毎日を過ごす中で、どんな気持ちを感じることが多いですか？例えば、朝起きた時、お仕事をしている時、夜寝る前…どんなことを考えたり、感じたりすることが多いか、教えていただけますか？
    もし、その普段感じているモヤモヤした感情に名前をつけるとしたら、どんな言葉がしっくりきますか？」
  現状の深堀②
    もし、現状の〇〇さんの人生全体の満足度を、0点から10点で点数をつけるとしたら、今、何点くらいだと感じますか？0点が『全く満足していない』、10点が『これ以上ないくらい最高に幸せ』だとしたら、いかがでしょうか？
    その点数をつけた理由を、もう少しお伺いしてもいいですか？
    何が満たされれば、この点数は10点に近づいていきそうでしょうか？
    では、少し想像してみてほしいのですが、先ほどお話しいただいた『（生徒が口にした感情の名前）』を感じ、満足度が〇点のままの毎日が、この先半年、一年と続いたとしたら…〇〇さんの未来は、どんな風になっていると思いますか？
  理想の未来の確認
    どんな毎日を送りたいですか？ 
    先ほどお話しいただいた『このまま続いた場合の未来』。その二つを比べてみて、今、どんなことを感じますか？」
    今、ご自身の言葉で話してみて、どんな自分を変えたいと、一番強く感じましたか？
マインドセット
  目標設定方法の話
  今ある武器で考えても意味がない
ゴール設定
  1年後
    自分のことを心の底から好きだと
    収入が増えている
    自分の理想の身体に仕上がっている
    良い女になっている
    どんな壮絶な未来
    120点未来
  卒業時（10月21日）
    やることに対して、サポートとか補助がなくてもできている
    応援してくれる人が増えている
    自分の内面の変化がわかっている状態
    収入+15万円
    体重が10Kg減っている
  あああ
    目標を毎日、目に入るようにする
    体型にコンプレックス
    継続に自信がない
    SNSを続けてやっていこうという自信をつける
SNS運用の大変さ
  初期設定シートをちょうど出した
  それこそおとといくら
  2日間、10時間以上
100投稿の意義
  インスタの投稿をどのくらいしたら達成できると思いますか？
    100以上くらい
・120投稿を目指していただきたい。
・なぜなら、理由は2点
　①毎日投稿の120投稿を目指して、伸びなかった人はいません。必ずフォロワー1万人達成しています！
　②120回分の講師からのFBをもらうことで、卒業後も自走できる状態(再現性の高い投稿を作ることができる)になれる
・講師のFBを受けつつ、投稿を繰り返している方は必ず伸びています
　・伸びていない人は1ヶ月３投稿とかで行動ができていない人たちです
　・一番大変なのは、フォロワー1000人くらいまで
　・設定した目標に対して忠実に行動していただきたい
・なので、まずは絶対に120投稿を目指しましょう！
    ・投稿頻度をお伝えしますね。
　・入会した月が0ヶ月目
　・0〜1ヶ月目で1投稿（始られればよし）
　・2ヶ月目からエンジンフル稼働・・・２０投稿
　・3ヶ月目・・・２５
　・4ヶ月目・・・２５
　・5ヶ月目・・・２７
　・6ヶ月目・・・２７
    ・やらないことの理由を探して行動できない人がたくさんいます
　・一番多いのが、時間がなくて〜ですね。せっかくお金を払って半年間で人生を変えるためにスクラブを始たのですから、やらない理由を見つけてできなかったというのをなし　　にしましょう！
　・おすすめなのは、今やっていることの中で何かやらないことを決める。です。
　・無駄な時間を減らすことを約束しましょう！
　・即行動できて、即無駄を減らせる、最低限やるぞ！という目標
　　・ネットフリックス止める、漫画見るのやめる
　・私生活でやめることをえらぶ（たった半年間）
　　・3週間続いたら3ヶ月できる
　　・1日くじけたら戻れない（ペースが乱れたら戻るのが難しい）
　　・毎日続けることのメリットは継続につながる
収益15万円
フォロワー数：2万人
  投稿数：100以上
アクションの設定
  初投稿日
    5月30日
    22日、0:00毎日
  次回までの日程
参考資料
  自己紹介資料
    https://www.canva.com/design/DAGmoKcFa7M/Ms5zLL174ZJnDDJlAmbGlw/edit
  コミットコースの説明
    https://www.canva.com/design/DAGOg6YIIqM/Vq1W-w9AoHn-Fv9Pm2IybA/view?utm_content=DAGOg6YIIqM&utm_campaign=designshare&utm_medium=link2&utm_source=uniquelinks&utlId=h576f5c37a6#7
  https://radio.snsclub.jp/category/snsclubradio/
  https://one-stream.io/user/1nTdVscsOTRacnDyjJsGD8ZGVwi1
  SnsClub Portal 
  誓約書
    https://docs.google.com/spreadsheets/d/1N_MC-TKEJ9vurPFRbRpDorYIwfi2GjnhW1GzTZlUdZw/edit?gid=0#gid=0
  https://docs.google.com/spreadsheets/d/1rANHd4sl2R06J1ZbBLeGyXQnCLRiCozh6AGVe6jruf8/edit?gid=1837929075#gid=1837929075