# 3月17日_幹部週次会議_講師サポートMG

Notion URL: https://www.notion.so/3-17-_-_-MG-32af3b0fba858103bffac44ee1c6ea11
同期日時: 2026-03-22T03:14:29+09:00

---

会議名: 「幹部週次会議：サービス」（2026年3月18日）
開催日: 2026-03-18
部署: 講師サポートMG
参加者: 松本実緒子
録画: https://drive.google.com/file/d/1wYk2vguqiomos4t8RVaiEaN9t2qMZp0q/view?usp=drive_web
講師の対応遅延とペナルティ
24時間以内に対応できていない講師が散見され、その結果、一部返金が発生していることが課題となっている。この問題に対処するため、サポートマネージャーと連携し、クレームを発生させたことに対するペナルティ制度を導入することが検討されている。しかし、インフルエンサーである講師に対して厳しくしすぎることによる悪い噂を懸念し、ずるずると先延ばしになっている状況があることが述べられた。
離脱防止の自動化と目標日数超過のアラート
生徒のモチベーション維持と離脱防止が重要であり、特に初投稿プログラムの目標日数を超過した生徒に対しては、講師に自動でアラートを出し、寄り添ったケアを促す設定がタイガによって進められている。離脱のタイミングは10投稿までに集中しているため、講師の寄り添いやロードマップの整備が重要であるとの認識が示された。
顧客対応における議事録共有の必要性（講師向け情報共有）
営業からの議事録共有を求める動きがあり、これは講師が新生徒の入会フローを把握できていないことへの対応として重要であるとされている。松本実緒子は、営業の議事録共有をはるちゃんが中心となって連携を取ることを確認し、全動画・Zoomが文字起こしされ議事録まで自動化される実装中であるため、共有は難しくなさそうだと述べた。講師への情報共有の徹底が求められる。