# 6回目 - 2026/05/11

Notion URL: https://www.notion.so/6-2026-05-11-372f3b0fba8581cfaa8cfa5297fdcebe
同期日時: 2026-06-01T17:07:52+09:00

---

📅 実施日: 2026/05/11
👤 生徒名: しんじょうあやか
🎓 MG名: MGあきえ
🔑 録画ID: WPZU1WDBRNuOxTAiSJ14Ig==
🔢 セッション回数: 6回目
目標設定
①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 卒業までに講師にストーリーやアフィリエイトについて質問できることは全て質問する。
　└ マネタイズ講座のアーカイブを見て、今何が必要かを明確にする。
　└ 広島でオフ会を開催する（場所決めなどを進める）。

②次回までの投稿数目標：
→ 具体的な数値目標はなし。バズ狙いではなく、届けたい人（35歳以上のママで、体のケアをする時間がない人）に届く投稿を作ることを意識する。
振り返り
▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ MVP選出🎉：ダイエットジャンルの方と30分ワンオンワンの機会を獲得✨
└ 15投稿達成：宣言通りの投稿数で素晴らしい👏
└ 楽天アフィリエイト挑戦 → 別のASPに登録し挑戦🔥：成果には繋がらずも、目標設定の効果を実感。「この日までにこれやらないといけない」という明確な目標が動きやすさに繋がった。
└ ストーリーズ毎日投稿達成💯
└ 半年間の自己評価：92点 💯
　└ マイナス8点の理由：横の繋がり不足、色んな人の意見を聞く機会を逃した👂
└ 半年後の目標達成度：
　└ 投稿数120件 → 達成見込み🎉
　└ フォロワー数1万人 → 2万人超えで2倍以上達成🎊
└ 精神面の変化：
　└ 目標に向かってやり遂げる気持ちを維持できた。インスタで稼ぎたい、家で働きたいという目標があったから。
　└ クラスの仲間の頑張る姿に刺激を受けた。
　└ 講師の言うことを素直に実行することの大切さを実感。
└ 行動面の変化：
　└ 新しいことに挫折しにくくなった（周りの環境のおかげ）。
　└ グルコンで質問、音階に参加など、以前はしなかったことに積極的に挑戦。
　└ きっかけはお金を払ったからだが、度胸がついた💪
メモ
▶ 今後の展望
└ 1年後、月30万円稼げるようになりパートを辞めたい。家で子供たちに「おかえり」と言ってあげたい🏡
└ 家族で年に1回ディズニーランドへ行き続けたい。
└ お金の不安をなくし、子供たちが心穏やかに過ごせるようにしたい。
▶ 課題
└ バズった投稿で男性フォロワーが増加 → 届けたい人に届いていない。
└ 卒業後の環境への不安。

▶ 良かったこと
└ 岡山オフ会に参加：6人しかいなかったが密に話ができた。運用代行の話など、色々な収益のあり方を学べた。
└ コーチング：目標を立て、どうすれば叶えられるかを明確にしてもらえた。頭がスッキリし、1ヶ月頑張ることができた。
セッションデータ