# 鶏むねマッスル

Notion URL: https://www.notion.so/2eff3b0fba858031a77de26ff228cf60
同期日時: 2026-02-01T12:29:31+09:00

---

【名前とクラス名】
こばやしまさみ　ボムｄ組(卒業生）
【アカウントURL】
★お店のアカウント
https://www.instagram.com/uchinocomecobakery/
★米粉パンのアレンジアカウント
https://www.instagram.com/masakoba_gopan/
（プロフィール完成した状態）
【質問ジャンル】
初期設定・初回投稿
【具体的な質問内容】
▸新しく追加で作成したアカウントの初期設定を添削して頂きアドバイスをお願いします。
▸プロフィール写真で悩んでいるのでアドバイスお願いします（人ありorパンのみ）
▸新アカでの投稿について、１投稿目からのTTP先に悩んでいます。
→海外アカウントや日本のアカウントで、フライパン１つで簡単にホットサンドを作るリールをＴＴＰして、アラフィフに必要な栄養素の素材をプラスして少しアレンジして作り投稿してみようと思っていますが、どう思いますか？
【参考にしたアカウント/投稿URL】
https://www.instagram.com/pata._gopan/
https://www.instagram.com/pata._pan/
【名前とクラス名】
きまたももこ　タクC組
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/mimo_skincare8?igsh=bGtoNXI5bWxxbWd4
【質問ジャンル】
リールの冒頭
台本
【具体的な質問内容】
今の悩み：
冒頭3秒の再生率が20％前後
・一つ目のURL：
冒頭の改善点についてアドバイスいただきたいです。
冒頭3秒の再生率が20％前後です。
・2つ目のURL
投稿全体を見てのアドバイスをいただきたいです。
・今後、自己開示リールと常識破壊リールを出していくので
台本作成で意識していることを聞きたいです。
【添削対象の投稿URL】
https://www.instagram.com/reel/DTSe6lXke45/?utm_source=ig_web_copy_link&igsh=MzRlODBiNWFlZA==
https://www.instagram.com/reel/DTuy3iwkZiO/?utm_source=ig_web_copy_link&igsh=MzRlODBiNWFlZA==
【名前・クラス名】
こばやしさき　アイA組
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/aki_gohan__?igsh=NmdzNWpmMDEybThk&utm_source=qr
【質問ジャンル】
リールについて
【具体的な質問内容】
投稿を初めて10数投稿になります。
１つ再生数が回ったのですが、それ以外すぐに冒頭離脱されてしまいます。全体的なリール動画で、なぜ離脱されてしまうのが、基礎的な明るさやシズル感などでアドバイスいただきたいです！よろしくお願いいたします。
【鶏むねマッスルA組】ときもと　ひでみ　レシピ　https://www.instagram.com/hidemi_diet_recipe?utm_source=ig_web_button_share_sheet&igsh=ZDNlZDc0MzIxNw==マネタイズについて　万垢達成したもののマネタイズのイメージが沸かない　どのようなマネタイズがあるのか聞きたい　ダイエットアカウントだとどのようなものがあるのか　他ジャンルのマネタイズなども可能なのかどうか知りたいです。よろしくお願いします。
【名前とクラス名】どばしけいた　まっつんA組
【発信ジャンル】 体脂肪率1桁が作るレシピ系
【アカウントURL】 https://www.instagram.com/bassi_wellnesslife?igsh=YjgzZjFraDdmcnU1&utm_source=qr
【質問ジャンル】
【具体的な質問内容】 リールについて
鶏むねマッスルさんの投稿初期の時と今現在の時と何か工夫された事はなにかありますでしょうか？冒頭やシズルなど。
僕もトリムネレシピ中心でリール動画を作っているので参考にしたいです。宜しくお願い致します。
【添削対象の投稿URL】
【参考にしたアカウント/投稿URL】（任意）
【名前とクラス名】
きだゆかこ　はるG組
【発信ジャンル】
レシピ系（冷凍ストック）
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/asa_stock_recipe?igsh=MXNyaDJiY3NhNjEycw%3D%3D&utm_source=qr
【質問ジャンル】
レシピ選定
【具体的な質問内容】
具体的にどういったポイントで、いつもレシピ選定されているでしょうか？鶏むね肉を使用する際、てりてり感やパサパサに見えないようにすることが大切かと思うのですが、何か他にも気をつけられていることあるでしょうか？
レシピ選定のポイントを教えていただきたいです。
まだ投稿開始7投稿目で、自分のアカウントで伸びる種類も検証中です。
今の所、冷凍ストックで再生回数が多いリール、もしくは100万再生以上のバズった動画を中心に、AIを活用して冷凍ストックレシピに変換しています。
昨日投稿した鶏むねチーズボールが今の所伸びが良かったため、鶏むねレシピをもっとやっていきたいと考えていたところです。
【参考にしたアカウント】
https://www.instagram.com/oto_reitou.recipi?igsh=enNmOWg3dmljNzdh
【名前とクラス名】
おおしろにいな　まろe組卒業生
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/nina_diet_recipe?igsh=MXdjeGhpOW43ODFmaQ%3D%3D&utm_source=qr
【発信ジャンル】
ダイエットレシピ
ワンボウル、レンチン
【質問ジャンル】
レシピ選定の考え方
伸びた投稿の再現・展開
【具体的な質問内容】
最近、冒頭表現を変えながら検証をしています。
その中で にんじんレシピが回りやすかったため、
「甘みがあって満足感が出やすい野菜」という共通点から
かぼちゃにも展開してみています。
鶏むねマッスル講師は、
鶏胸肉という食材を軸に、レシピを広げながら伸ばされているのがとても参考になると感じています。ぜひ考え方を伺いたいです。
質問なのですが、
① 講師ご自身は
・どんな基準でレシピを選定していますか？
（食材軸／味の想像しやすさ／悩みベースなど）
② 食材を軸に展開する場合、
「まだこの食材でいける」と判断するのは
どんなタイミングでしょうか？
③ 今の私のアカウントを見て、
このフェーズで ここを伸ばすともう一段伸びる
というポイントがあれば、
講師視点で教えていただきたいです。
【あんどうあきこ_鶏むねマッスルB組】
【発信ジャンル】 生活 料理レシピ(未定)
【アカウントURL】 (未定)
【質問ジャンル】 初期設計
【質問詳細】明日1ON1を控えています。
周平さんが初投稿するまでに揃えた機材で良かったもの(ライティングのどのような機材、とか、マイクなど)と、投稿を続けて慣れてきて、これは要らなかったなと思ったものを教えてください。
【添削対象の投稿URL】
【参考にしたアカウント/投稿URL】（任意） ------------------------------------------
【名前とクラス名】
たけだせいか　もぐB組
【発信ジャンル】
レシピ
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/mona_umarecipe?igsh=ZXd6bDVjbG02NXpy&utm_source=qr
【質問ジャンル】
リールの構成（冒頭）について
【具体的な質問内容】
家族ご飯のイメージで仕事終わりの旦那に向けたレシピを発信しています。講師の方からレシピについての背景が冒頭にあると良いということを教えていただいたのですがうまく取り入れることができていません。
添付させていただいたリールは冒頭でメンタルモデルが作れていなかったのかなと感じています。
リールを見ていただいて率直なご感想と改善点をいただきたいです。よろしくお願いします🙇‍♀️
【添削対象の投稿URL】
https://www.instagram.com/reel/DTugRCTE8Yk/?igsh=eXl5YjFwNnBkbHky
【参考にしたアカウント/投稿URL】（任意）
参考アカウント↓
https://www.instagram.com/yuu_superkareshi?igsh=cTA2aWo4MzYwYXlj
-----------------------------------------
【名前とクラス名】
いでぐちたまみ
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/fuku_hakkou.gohan/?utm_source=ig_web_button_share_sheet
【質問ジャンル】
・初投稿用です。動画構成、台本の流れはどうか。
・工夫や修正点を
【具体的な質問内容】
（例：フォロー率が10％以下のため、投稿の改善点についてご意見いただきたいです）
【添削対象の投稿URL】
【参考にしたアカウント/投稿URL】（任意）