# / 通常セッション_２回目

Notion URL: https://www.notion.so/_-32bf3b0fba85806d901be404ec8f48d5
同期日時: 2026-03-23T00:14:22+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
【セッション開始時、どんな気持ちか？】
• 初投稿を終えて少し気が緩んでしまった部分もあるが、講師に褒められたことで自信に繋がり、「さらに頑張りたい」という前向きな意欲が高い状態 。

【振り返り】
• 前回決めた約束の達成度合い
    ◦ 
初投稿の達成: 念願の初投稿を完了。クオリティの高さを講師からも評価された 。

投稿数: 土日に集中して作業し、撮影まで終えることができた

• つまづいている／うまくいっていることは？
うまくいっている点: 以前は「申し訳ない」とためらっていた質問が、自分の成長と講師の期待を考えて積極的にできるようになった。また、チームメンバーとモチベーションについて共有し、仲を深めている 。

    ◦ 
つまづいている点: 初投稿という大きな目標を終え、その先の道のりの長さに若干のモチベーション維持の難しさを感じている 。
    ◦ 平日は時間が限られる（朝4:00〜6:30、夜21:30〜22:30頃）ため、太陽光で撮影したい動画は土日に撮り溜たいが現在２本
土日で６本撮影したい。

    ◦ 現在は「まだ目標に対して5%」という自己評価だが、行動量やコミュニケーション面での成長は著しい 。

【目標設定】
• ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
    ３/23　講師と1ON1

自立した運用サイクルの確立: 自分で決めたスケジュールを守り、止まる時間を少なくするために即質問する習慣を継続する 
• ②次回までの投稿数目標
理想目標: 土曜日3本、日曜日3本の計6本を撮影し、平日に順次編集・投稿していくサイクルを作ること（現状は週2本ペースのため、ここを段階的に引き上げる） 

講師に相談内容
・土日で各3本ずつ撮影目標にしている → 現在2本
・引きの撮影が苦手で時間がかかっている
その要因として、ロールモデルが今の自分に合っていない可能性を感じて変更して良いか相談したい。
また、投稿の方向性やペルソナが不安定で
「誰に届けたいのか」がブレやすい状態です。
■のりこさんの想い
コーチングの中で、のりこさんの経験
・ダイエットのストレスから暴飲暴食してしまっていた過去があり、イライラや生きずらさを感じていた。
・メンタルがボロボロで、ネガティブだった
実際にのりこさんが「食を変えることで心と体が整った」という変化や、子供も体と心の変化があり、同じ悩みの人を救いたい気持ちが強いです☺
現在、便通など一つの要素に寄せすぎると
発信の幅が狭くなり、台本も作りにくいと感じています。
ロールモデルの方向性とあわせて、
この想いをどう発信の軸に落とし込むべきか、ご相談させていただきたいとのことです。