# / 通常セッション_２回目

Notion URL: https://www.notion.so/_-361f3b0fba8580cabc66f55ad3afb311
同期日時: 2026-05-27T22:25:53+09:00

---

なんか思った以上に何も動けていなかったな　
行く予定がなかったがヘルプして　大阪の中だけど違うところで　休憩もなく１日が終わる
バタバタあるってわかってたらもっとやってたなとは思うが　それが甘い　できる時間があったらもっと早くやっておけばよかった
９日間空いてしまった　２日で２投稿作れたことを考えると
撮影はできないけど　イベントが行かなきゃいけないってわかってたら　早番や遅番の時に朝に撮影してとかできた　撮影はできないかもだけど　他のことができた　
先に撮影→あとで本文であればできたかも
今日の学びとすれば　１日あれば３本作れそう　丸一日あれば　撮影だけはできる
休みの日にまとめてとって、仕事の日に編集するのが一番いいかも
焦ったり疲れでうまくいかないこともある
まとめて同じようなことをやったほうが性格的にあってる
ギリギリまでやらない人
仕事の時も思う
仕事で毎日２０分お客様に連絡しましょうという時間があって　２０分で終わる　二人くらいお客様に連絡して終わり　暇やし１時間と言われればできるようになる
オタクのうちわ作る時も　休憩時間の３０分で作る、ができない　１時間　まるまるあればできない
４５分だとギリ　４５分以上はほしい
何したらいいか考える時間が多くて　シミュレーションができてないと動き出せない　事前になんか準備しておいたほうが　
計画は隙間時間でできる！
＜今日は？＞
次の二週間の計画をもう１回詳しく決める！
疲れすぎてモチベ下がってた　撮影してて編集してたら　何も考えられないから　
7/23-東京でホテルで９時〜２１時　編集残しの準備はしてたほうがいい　準備はしたほうがいい
７月から２連休でライブ行くとかはありそう！夜に編集はできそう　⚠️マインドセットしたい
撮ればどうにかなる
スタバ寄る　旦那に音楽やらせる
先週振り返り
■やめない、あきらめない・・・△
■３日に１投稿する
■グルコン聞く・・・○
■早寝早起き　だらだらする時間をやめて３０分早く寝る　０時前には　・・・○
②次回までの投稿数目標：４投稿・・・×
③１投稿に必要なこと
買い物
リサーチ　電車で画面録画しておく
撮影　現状１時間→減らしたい
旦那シーンの撮影もネック
　:warning:要検討　食べてるふうに見せる？
台本　３０分と決める！
アフレコ　AIボイスの方がいいか検討
編集
本文　
サムネ　１０分で作る
音楽決める
④スケジュール
【事前・いつでも】
　買い物
　リサーチ　電車で画面録画しておく
【5/16土　１日目】
撮影　現状１時間→減らしたい
旦那シーンの撮影
　（:warning:ネック　食べてるふうに見せる？）
カット
編集①
cupcatに入れる
台本　３０分と決める！
アフレコ
＜５０%くらいまで＞
【5/17日　２日目】
編集②
本文　
サムネ　１０分で作る
音楽決める
＜ほぼ完成＞→添削依頼をかける
【5/18月　３日目】
【１日目】
投稿
撮影　現状１時間→減らしたい
旦那シーンの撮影
　（:warning:ネック　食べてるふうに見せる？）
カット
編集①
cupcatに入れる
台本　３０分と決める！
アフレコ
＜５０%くらいまで＞
添削会
【5/19火　２日目】
編集②
本文　
サムネ　１０分で作る
音楽決める
＜ほぼ完成＞→添削依頼をかける
・
・
・
・
⑤検討事項
□どうやって撮影しているかクラスメイトに聞く
旦那さんはいなくてもいい台本に
２週間のまるまるスケジュールを　詳しく決めてステップに？
（今後の検討事項）
【まず５月は現状で試してみる】
・アフレコ→AIボイス？
・台本のパターンと構成の変更
2回目のセッションは、5/27（水）１９：３０〜２０：３０です:relieved:
どうぞよろしくお願いいたします。
それではまたセッションでお会いしましょう:sparkles:
投稿開始目標日：　5/10
・ラジオ１０本
・グルコンアーカイブ３本見る
・マネタイズのことを学びたい
⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）
毎日１時間半早く起きて作業する、夜立てた目標を終わらせる
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  ✅３投稿目　撮影済み　編集済み　
　　　  ✅４投稿目　撮影済み　編集中
  5/27　５投稿目　撮影
　　　４投稿目　編集・本文
□レシピ選定について確認してみる
  5/28　（３投稿目　投稿）
　　　５投稿目　編集
5/29　（４投稿目　投稿）
　　　 ５投稿目　編集→添削
  5/30　【　６・７・８投稿目　撮影　】
　　　６投稿目の編集・本文→添削
　　　 ０時までに寝る
  5/31　🔥朝２時間早起き（７：３０）スタバで
　　　７投稿目の編集・本文→添削
  6/1　９時起き
　　【　９・１０投稿目　撮影　〜１３時　】
　　　※夕方予定
　　　２３時３０分までに寝る
　　　
6/2　🔥朝２時間早起き（６：３０）　スタバで
　　　８投稿目の編集・本文→添削
　　　２３時に寝る
  6/3　🔥朝１時間早起き（６：００）　家で
　　　９投稿目の編集・本文
  6/4　９投稿目の編集・本文　続→添削
　　　２１時〜　セッション
  □未　１０投稿目の編集
次回までに意識すること・MGとの約束
■やめない、あきらめない
■スケジュールを８０%でもいいから完了させる
■朝準備　ラジオ１本視聴　   毎日
■電車　　行き　アウトプット
　　　　　帰り　グルコン１本　視聴　毎日
②次回までの投稿数目標：６投稿
とりあえず投稿できるようにがんばろっかなという気持ちになりました
自己嫌悪　撮影編集して　程よくいい感じになたか〜
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）