# / 通常セッション_２回目

Notion URL: https://www.notion.so/_-343f3b0fba8580a2ba98f50b233e8547
同期日時: 2026-04-16T00:34:05+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
【セッション開始時、どんな気持ちか？】
講師からの提案が自分に非常にハマっており、手応えを感じて気持ちが高まっている状態です 。
以前は自身の素性（鹿児島在住であること等）を隠したいという思いがありましたが、現在は「結果を出せばいい」と覚悟が決まっています 。
【振り返り】
前回決めた約束の達成度合い
  投稿数：初投稿に向けて準備中であり、今週末に1本目を投稿する予定です 。
増加投稿数：現時点では0本ですが、歌の動画についてはすでに3本分撮影済みです 。
つまづいている／うまくいっていることは？：
  うまくいっていること：講師の提案により「自分が何者か」という自己開示から始まるプロフィールや、投稿の見せ方が明確に固まりました 。
つまづいている／課題：1回目の路上ライブでは非常に緊張したとの振り返りがあります 。また、100本投稿を見据えて100曲のレパートリーが必要だと感じており、練習の必要性を実感しています 
現在デパートリー３曲
【メモ】
以前検討していた「できることリスト（箇条書き）」の投稿案は一旦保留し、現在は「プロセスのストーリー化」に注力しています 。
路上ライブで警察に注意されたエピソードや、聴衆の数などの日常的な出来事をエンタメとして発信し、ファンとの距離を縮める戦略をとっています 。
【目標設定】
①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）：
  2パターンの投稿（本投稿用とテスト用のトライアルリール）を作成し、反応が良い方を今後の方向性として採用する 。
  鹿児島という地域性をあえて打ち出し、プロフィールを更新する 。
従業員の方やばれたくない人が居るが、結果を出せばいいことなので、鹿児島と顔出ししていく予定
日常ネタを通し想いを伝えファン化につなげる
②次回までの投稿数目標：
  今週末に初投稿から週3で上げれたらいい
ストック3～5