# / 通常セッション_２回目

Notion URL: https://www.notion.so/_-337f3b0fba8580bc80cae6d8a4b161ae
同期日時: 2026-04-16T15:50:48+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）

■4/5初投稿完成を目指す！・・・❌
プログラムの途中、全然行けていない、今ステップ７
■AIに触れておきたい（おすすめの動画を送る）
・・・りこさんの動画を見た　chatgptはちょこちょこ使う
→継続して慣れていきたい、上手に使って時短できたらな　
■ガジェットを揃える
⭐️マウス⭐️どれにしようか悩んでいる・・・作業効率のために絶対いる
机・・・△金額的に後回し
照明・・・一旦持っているもので
上から撮る三脚・・・
三脚　○
自己評価４０点
・何かしらスクラブの内容には触れていたこと、時間がなかったとしても！
・オン会に参加した！環境ってすごいありがたいなと思った！クラスの方でもアウトプットしてみた
・クラスの人と講師のやりとりを見て、マネタイズの気づき、投稿内容の気づきが勉強になっている！すごいなと思って過ごしている！
・３日坊主じゃない！
・今の環境がありがたいと思っている
１ヶ月後が楽しみー！できるんだー！もっと早く進めなよ！
できるのかな？という思いと、一刻も早くやりたい、ぐちゃぐちゃっとしてる

最初にモヤモヤ
＜今のお気持ち＞
仕事きっつって思い始めて・・・　
すごい楽で居心地いいなと思ってたのに、急にきついと思い始めた。
理由
・求められるものが多くなってきた
・上の対応が変わってきた、上司もそれに伴って。「ここまで上がってこいよ」みたいな突き放すような対応。まとめ役に回って欲しい、プレーヤーより・・・
直属の上司の関わり方がだいぶ変わった
きっつい、という感情に変わった
若手に接する態度とあきさんへの態度がだいぶ変わった
それを踏まえてインスタへの気持ちは？
・・・「とにかく早くやろう」→やらなきゃいけないけど頭が回らないなという方に引っ張られている、だからこそ収益化して、だめならやめればいいや！
お金ない貯金ない、今の会社に放り出されたら・・・という気持ちから、スクラブならやりくりできるかな？お金がゼロ、貯金ゼロみたいな感じだからこそ！
早く解消したい！「早く」がポイント！⚠️どうすれば早く？焦ってる
あきさんはやりたい、いきたいと思っていない
＜今日の時間は？＞
・前向きになれたら！
　今週は仕事に精神的に引っ張られていたので、もう1度インスタモードに！
　入会したときの「とにかくやろう」というモードに
　思い出せるように


達成・未達成だった理由


生徒さんからの前日メッセージ

＞最近仕事でモヤモヤしている気持ちで過ごしております。
人は鏡。全ては私に責任があるのですが、そこから逃げてしまう自分になんだかなー、と思います。
そんな自分、生活から早く抜け出すためにインスタを頑張らなければと思う日々です。
  ■どんなところがモヤモヤ？
■２週間後のあきさんだったら、今の状況になんて声をかけそうですか？
■
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
  ■初投稿前の最終チェック
■自分の中のマインドを整えること！


メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  4/4-4/7火
・
・
・
・
ステップ７完了
  4/8
ステップ８完了
  初投稿に向けて
・マウス、机リメイク必要
・キッチンの雰囲気作り（調味料入れとかくらい）
・リサーチ（アフレコor文字だけ？、音楽、カバン置く絵や玄関構図？）
→講師に相談
  4/9木
・レシピ決め
・台本制作（カット割）→添削１回目
  10金まで
・買い物
・台本→添削２回目
  【11土夜と12日昼で比較撮影】
昼　❌
添削が返ってきてOKが出てる
  夜
・撮影
・
・
・
・構成づくり（画角）
  【１２日】
・編集
・
・
・
・
  昼
・撮影２（撮り直し）
・アフレコ
・添削に出す
  夜
（・最悪　撮影３）
  4/12-14火　編集（添削数回出す）
  4/15水　最終添削提出
  4/17金　初投稿
  （遅くても4/18土初投稿）
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）