# / 通常セッション_２回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_-38af3b0fba8580b69521f584a17cf01d
同期日時: 2026-06-25T22:03:57+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
△△さん、こんにちは！
これから半年の伴走を担当する、マネージャーのあかりです。
△△さんの夢の実現に向けて伴走させていただきますので、どうぞよろしくお願いします！
まずは、本日のセッションの簡単な流れからご説明しますね。リラックスしながら聴いていただけたらと思います！

🔴音の確認
🔴名前の確認
①コーチングについて
セッションではコーチングを行い、△△さんの行動を加速させるのですが、『コーチング』がどんなものなのか？という説明をさせていただきます。
②自己紹介
お互いのことを知るために、簡単な自己紹介をさせていただきます。
③今日からの１週間、最初の1ヶ月、
最初の1ヶ月でどんなことをしていくか、さらに今日から1週間どんなことしていくべきか？具体的な行動を一緒に決めていきましょう。
🔴時間の確認
全体でだいたい60～90分くらいを予定しています。
今回は私からお伝えする内容が多いのですが、次回以降はたっぷり1時間、〇〇さんの頭の中を整理するために時間を使っていきます。
なので、次回からは色々な質問をされるんだな、と思っておいてください✨
何か質問や不安なことはありますか？
まず 、ここからはお互いの自己紹介させてください！
△△さんにはお名前・出身地、現在のお仕事と、好きなこと1つ教えてもらいたいので心の準備だけお願いします！
ということで改めまして、マネージャーのあかりです。


簡単な自己紹介
出身地
前職について
剣道について
ワーホリについて
挑戦し続ける人生でありたい
結果も大切だけど過程が一番記憶にのこる
コーチングのきっかけ
私が最終的には必要ではなくなること


=====
🔴相手の自己紹介タイム
では次に、△△さんにバトンタッチできればと思いますが、いかがでしょうか！

52歳
事務の仕事
香川県

お子さん二人
大学3年生　大阪　関西学院
上のお子さんが音楽　仕事

人生で何も残らないかもしれない

お母様の介護
犬の世話
仕事の往復

自分の時間が使えるようになった時に自分の病気がわかった
橋本廟（太りやすい、疲れやすい）→麹を始めた
血圧が高い

麹を友達にすすめたり、家族に勧めるようになった
便秘がなくなったり、健康に周りがなっった

悩んでる人が他にもいるのかも
販売できたらいいな

定年前に叶えたい

＝＝＝＝＝
ありがとうございます！
△△さんのことが知れて、すごく嬉しいです。〜〜〜というお仕事をされながら、今回新しい挑戦をしようと決意されたんですね。本当に素晴らしいですね！
=====
🔴今回、SnsClubを選んで、SNS運用を学んでみようと思ったきっかけ
＝＝＝＝＝
知り合いがラーメン屋さんを開業するから相談された
麹が元でスープができた

麹の教室やってもいいよ
販売していいよって言われた

インスタで発信したいとおもった

興味があることでしかYouTubeみない
ティックトックはおすすめしかでてこない

可能性が高いのがインスタだと思った

麹の発信をみていいなと思った
イメージができた
見る専だったから

＝＝＝＝＝
そうだったんですね。
その目標達成のために、スクラブに入会したのですね!!
🔴入会してから今日まで学習を進めてみてどうだったか（進捗確認）
=====

開き方やつなぎ方も迷いがありながら進めてる
ステップ３−１まで終わってる

🔴コーチングについて
では早速コーチングについてお伝えしていきます！

どんなイメージがありますか？？


『ティーチング』や『コンサルティング』は、スクラブでいうと講師の役割です。
専門的な知識や『正解』を教えるという役割で、
・SNSの具体的な運用方法
・動画編集の技術など
Instagramの運用に関しては、講師の方々が答えてくれます。


一方で、私たちマネージャーが行う『コーチング』は、
私たちが答えを教えるのではなく、△△さんの中にすでにある『答え』や『可能性』を、引き出しながら、「△△さん自身が行動すること」にフォーカスしているため、
最終的な目標への意識づけや、セッションごとに、今の進捗を振り返り、きちんとその時点までの目標が達成できているかを明確にするサポートをしております。
成果を出すには「質」も大事ですが、何より「量」が必要です。
この「質」を担保するのが講師で、行動「量」をサポートするのがMGです。
まずはとにかく完了主義で投稿を作り、「質」を上げて伸ばすために講師にたくさん添削してもらいましょう!!!!
講師とMGの役割の違い、なんとなくイメージできましたか？
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
どうしても講師とMGの区別がわからないという方には…
講師は、
専門的な知識や『正解』を教えるという役割で、
・SNSの具体的な運用方法
・動画編集の技術など
Instagramの運用に関しては、いつでも講師の方々に質問してくださいね。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
どういう存在か、
＜マインドセット＞
まず絶対にお伝えしたいことは、私は、マネージャーとして、

△△さんの100％味方だということです。
誰よりも〇〇さんがやれる！できる！を信じ、一番応援しています！



そのため、その時その時の気持ちを素直に伝えていただけると嬉しいです！
そして、投稿については、SnsClubで万垢になっている方の過去の実績から、
「初投稿の速さ」「初投稿後1投稿の速さ」「トータルの投稿量」の3つについて、
特進コースの皆さんと目標を掲げて頑張れればと思います！
まず、初投稿は30日以内を目指してやり切りましょう!!!止まっている暇はないです!!!!
そして、次の10投稿も、万垢を達成した人のほとんどが30日以内で作り終えています。

初投稿から次の30日間で、「10投稿完了」は絶対です

ペースは3日で1本のイメージです！
投稿は作り続けることによってトライアンドエラーを重ねてうまくなります。
自走できる状態を目指すために、卒業までにその先の継続して投稿する習慣も身につけるためにこの半年間は初速を大事に、そして粘り強く投稿をしていきましょう！！
100投稿とお伝えしましたが、めちゃくちゃ大変です。
だからこそ、私と一緒に乗り越えていきましょう！
辛いことも受け止めます。辛かったり悲しければ一緒に泣きます！
ただし、「辛いよね」だけで終わりにさせず、必ず前を向かせますので一緒にこの半年をやり遂げましょう！
スクラブはInstagramに特化したスクールで、多くの生徒さんが成果を残しています。
それは、その人たちが自分で主体的に行動した結果です！
待っているだけで正解が降ってくるほど、優しい世界ではありません。
しかし、学ぼうという姿勢を持っている人は、私たちMGも講師も絶対見捨てません！
だからこそ、自走の考え方を身につけてほしいと思っています。
自走とは、文字の通り自分で走っていける力のことです。
自分で考え、試し、検証して、また行動する力のことをいいます。
もちろんカリキュラムがあって、講師の指導のもと進めていきますが、その課題をこなすときも、この考えを忘れないでください。
そのなかでどう進めたらいいかわからない、迷子になってしまった、つまづいてしまった…そんな時は、私のところへ帰ってきてください！
絶対前に進む道を一緒に探します！
この「主体性と自走」の考え方が身につけば、卒業して一人でマネタイズを進めていくことになっても立ち止まることはありません。
この力を身につけるためにスクラブがあります。
スクラブにいる間は、何度失敗してもいいんです！
そのために講師やMGがついているから、安心して失敗してほしいと思っています！
間違った方向にいってしまうこともあるかもしれません。でも、講師がいるから軌道修正してくるんです！
だから安心して半年間ぶつかっていきましょう！



🔴セッションと日報について
ではここから、セッションについてお話しさせていただきますね。
伴走セッションは、今日から半年間、11回行います。
毎回、振り返りと次のセッションまでの目標設定をするので、セッションは「長く走るための」ピットのようなものだと思ってください！
11回のペースとしては、
最初の７回は毎週行い、30日間で初投稿作成完了を目指す

初投稿から次の30日間で、「10投稿完了」までを徹底的にサポートします！絶対達成しましょう

ペースは3日で1本のイメージです！

その後は月1回ペースで実施します。


毎回1時間、〇〇さんのための大切な時間になりますので、今日のように
・お顔が見える状態
・集中できる静かな環境
でご参加いただくことをお願いしています。
もし、やむを得ない事情で遅れる場合は、必ずチャットでご連絡ください。
開始時間から15分を過ぎてもご連絡なくご参加いただけなかった場合、大変心苦しいのですが、セッションを1回分消化したものとさせていただきます。
ご都合が悪くなってしまった場合、セッション前日の夜9時までにチャットでご連絡いただければ、日程の変更が可能です。
また、急な体調不良やお子さんのことなど、どうしようもない場合は遠慮なくご相談ください。ただ、例えば『友達との予定が入ったから』といったご自身の都合での変更は、半年間で2回までとさせていただいています。
私たちもリマインドなどでしっかりサポートしますが、〇〇さん自身もこの時間を大切にスケジュール管理していただけたらと思います。


🔴毎日の日報をスレッドに送ることについて言及

また、セッションはありつつ「毎日SnsClubに向き合う環境」を作るのが特進コースです。後半でお伝えしますが、毎日タスクの振り返りと私へのご連絡がお約束です。
私からのチャットには24時間以内の返信をお願いしております！
読んだよ〜というものでスタンプを教えていただくのでも構いません！
私ももちろん、〇〇さんからのご連絡に24時間以内に返信しますので、お互いの信頼関係を気づくためにもご協力をお願いしています！
ここまでで、何か分かりにくい点はありますか？

前半30分
後半30分


🔴目標の確認・タスク設定（後半30分）
さて、ここから後半は
〇〇さんの最高の未来「〇〇（本人の夢）」に向かうために、今日から、今この瞬間から、何をするか。具体的な一歩を決めていきましょう。

🔴半年の目標や将来のやりたいことについても想像する時間があったと思いますが、改めて私にも教えてください！


販売ができる資格はある
麹の勉強も来月予約してる
麹自体も作れるようになりたい

半年後の目標
・インスタでライフスタイルが確立できてる状態
→投稿することが習慣化
→自走できてる状態
→万垢達成
→今もらってる部分の収益がある状態
→収益化ができてる状態
将来の目標
・お母様のことで仕事ができなくなるかもしれないからこそ
→選択できる状態
・麹が販売できてる状態
・麹の教室ができてる状態
・1年以内に達成する


そしたらそこに向けてまずはこの半年を、土台作りの半年にしなくてはならない、ということになります。
大きな目標を達成するコツは、目標を細かく設定していくことです。
まずは、初投稿までの流れを一緒に確認してみましょう。

そのためのにアプリを使用します！

🔴アプリの説明

🔴今後の流れ
まずは、この1ヶ月の目標ですが、
とにかくスタータープログラム開始から30日以内の初投稿作成完了を目指し、
次の1ヶ月で10投稿やり切ることをSnsClubのゴールとして掲げています。
スタータープログラムのステップからみて、初投稿日の目安日程を一旦入力しますね！
→スタータープログラムを始めた日を教えていただけますか？（タスク部分に入力）
日付カウントができるサイトはこちら
https://keisan.site/exec/system/1177659237



目安通りに進めば、〇〇さんは〇月✕日に初投稿の目安となります。
これは目安ですので、詳しくは講師の指示に従って進めていってくださいね。



それでは、ここの目標を一緒に埋めていきましょう！
・収益
・投稿数
・フォロワー数
・その他

＜ポイント＞
収益に関しては、とりあえず始めよう！と思えるようなもので大丈夫です！
強いていうなら「なし」でもOK
どんなマネタイズがあるか知るとかでも、まずは考えないで投稿を始めるでも！
この目標に合わせた行動目標を一緒に設定していきましょう！
ではまず、次回のセッションの日程決めましょう！
※4回目、5回目、6回目、7回目、8回目までの予定はこの時に全部とりましょう
2週間後だと、X月XX日なのですが、同じ時間はいかがでしょうか？
「はい、今スケジュールに登録したので、この日付とzoomのURLを先に送付しちゃいますね！！」
この日までにどこまで進めるのか、どの日に何をしていくのかを決めていきましょう！
🔴タスク設定
目安としては、次回セッションまでにStep〇まで進めておきたいですね。
もっと進められそうなら進めていただいて大丈夫ですので、余裕がありそうならどんどん進めていきましょうね！
では、このスケジュールで取り組んでいきましょう！
これに加えてインプットも目標に入れていきたいです！
なぜなら、結果を出す人ほど、初期からしっかりインプットを行っているからです！
そして、アウトプットもぜひ、目標設計シートの学習記録に入れていきましょう！！
インプットとアウトプットの割合は、３：７が黄金比率と言われています！
まず、仕事や家事の都合で、現状絶対にタスクを進められない時間を教えてください
（先に、絶対に行動できない部分は色をつけたり、家事、などと記入してスケジュール調整の目安にしましょう!!）
※仕事の時間帯の背景色を赤とか黄色とかで色つけちゃっても大丈夫です！
OKです！
ではその上で、スタータープログラムは毎日何時にやるとか、この日は何時にやるなどありますか？
＜ポイント＞
・ステップをどの時間にやるのか？
・細かいタスクでもOK（講師に提出、撮影、編集、台本作成など）
・ラジオなども書く
では、改めて次のセッションまでにはここまでのタスク、完了させていきましょう！！
不安な点をあげるとしたらどんなことがありそうですか？？
＝＝＝＝＝
（自信がなければ、「どんなところが不安か」の深堀りをしたり、
「どんな工夫をすればできそうか？」と引き出したり、
時間がなければ「まずはやってみて、どうかを試してみましょう！そして次回のセッションでまた一緒に作戦を立てましょう」と、まずは行動してみることを促しましょう
＝＝＝＝＝
よかったです！まずはこの1週間頑張ってみましょう！
＜ポイント＞
完璧主義の人には、「完璧じゃなくていい」「60点でいい」と繰り返し伝え、完璧主義のブレーキを外します。
「何回？」「何本？」「何曜日？」と、5W1Hを使って、目標を具体的で測定可能なものに落とし込みます。
生徒自身に「できます」と宣言させることで、目標への自己コミットメントを引き出します。


🔴日報について
アプリのをコピペすること
この日報を送る時間を決めたいのですが、毎日何時までに送信できますか？
〇〇時ですね！
では、その時間までに日報が確認できない場合には、お声がけさせていただくことがありますので、ご了承ください。

クロージング
次のセッションまでの1週間、今日決めたアクションプランを、ぜひ楽しんでみてください。
もし途中で不安になったり、誰かに話を聞いてほしくなったら、いつでもチャットで声をかけてくださいね。
〇〇さんなら、絶対にできます。私は〇〇さんの可能性を、誰よりも信じています。では、また次回、お会いできるのを楽しみにしています！
＜ポイント＞
・感謝の言葉（「ありがとうございました」「エネルギーをもらいました」）で、セッションをポジティブに締めくくります。
・「一人じゃありません」「私がついています」「絶対にできます」「誰よりも信じています」「〇〇さんならできます！」といった力強い言葉で、生徒の背中を押し、勇気づけます。