# / 通常セッション_２回目

Notion URL: https://www.notion.so/_-372f3b0fba8580b5b50cf5ef48c13508
同期日時: 2026-06-01T23:16:27+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）

１週間の振り返り
毎日考えることができた
80点
・隙間時間のラジオのアウトプット
・隙間時間を活用できた
・最初頑張ったから余裕を持った


・競合アカウントで息詰まった時に熱量が落ちてしまった

運用代行の時も
・頑張ったときがある
・自分がやることがない時にどう時間を使う方の意識が変わった


改善点
・夜の時間をもう少し上手く使えたらいいな
・仕事が終わってからの時間の使い方
・やろうとおおまかに決めてるけど、時間がオーバーしてしまう
・詰め過ぎてるかも？
・自分で考えてる時間が長いかも？
→方向性の時にHRで悩んだ
→収益化で心配になった
→健康で過ごしたいとかの理由
→これでいいのかな？となってしまう

