# / 通常セッション_２回目

Notion URL: https://www.notion.so/_-361f3b0fba8580cabc66f55ad3afb311
同期日時: 2026-05-27T19:28:50+09:00

---

なんか思った以上に何も動けていなかったな　
行く予定がなかったがヘルプして　大阪の中だけど違うところで　休憩もなく１日が終わる
｜先週振り返り
■やめない、あきらめない
■３日に１投稿する
■グルコン聞く
■早寝早起き　だらだらする時間をやめて３０分早く寝る　０時前には
②次回までの投稿数目標：４投稿
③１投稿に必要なこと
買い物
リサーチ　電車で画面録画しておく
撮影　現状１時間→減らしたい
旦那シーンの撮影もネック
　:warning:要検討　食べてるふうに見せる？
台本　３０分と決める！
アフレコ　AIボイスの方がいいか検討
編集
本文　
サムネ　１０分で作る
音楽決める
④スケジュール
【事前・いつでも】
　買い物
　リサーチ　電車で画面録画しておく
【5/16土　１日目】
撮影　現状１時間→減らしたい
旦那シーンの撮影
　（:warning:ネック　食べてるふうに見せる？）
カット
編集①
cupcatに入れる
台本　３０分と決める！
アフレコ
＜５０%くらいまで＞
【5/17日　２日目】
編集②
本文　
サムネ　１０分で作る
音楽決める
＜ほぼ完成＞→添削依頼をかける
【5/18月　３日目】
【１日目】
投稿
撮影　現状１時間→減らしたい
旦那シーンの撮影
　（:warning:ネック　食べてるふうに見せる？）
カット
編集①
cupcatに入れる
台本　３０分と決める！
アフレコ
＜５０%くらいまで＞
添削会
【5/19火　２日目】
編集②
本文　
サムネ　１０分で作る
音楽決める
＜ほぼ完成＞→添削依頼をかける
・
・
・
・
⑤検討事項
□どうやって撮影しているかクラスメイトに聞く
旦那さんはいなくてもいい台本に
２週間のまるまるスケジュールを　詳しく決めてステップに？
（今後の検討事項）
【まず５月は現状で試してみる】
・アフレコ→AIボイス？
・台本のパターンと構成の変更
2回目のセッションは、5/27（水）１９：３０〜２０：３０です:relieved:
どうぞよろしくお願いいたします。
それではまたセッションでお会いしましょう:sparkles:
投稿開始目標日：　5/10
・ラジオ１０本
・グルコンアーカイブ３本見る
・マネタイズのことを学びたい
⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）
毎日１時間半早く起きて作業する、夜立てた目標を終わらせる
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）