# / 通常セッション_２回目

Notion URL: https://www.notion.so/_-338f3b0fba8580eda931f87ec4bf7197
同期日時: 2026-04-04T12:58:31+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）

• 多忙による疲労感: 春休み期間中で仕事が忙しく、さらに東京への外出やコンサート、ボイストレーニング、複数のワンオンワンセッション、初めてのグループミーティングの準備などが重なり、「やばー」「疲れはすぎ」と感じている 。

• 
周囲への心配: クラスの中で活動が止まっている他のメンバー（特に男性の生徒2名）の状況を「大丈夫かな」と気にかけ、心配している 。

• 
焦燥感: 自分のアカウント運用（スクラブ）が進んでいないことや、他の生徒の活動がDiscordで目に入ることに対し、「自分だけで必死」という状態にある 。

【振り返り】
• 前回決めた約束の達成度合い:
    ◦ 
ロールモデルの設定: 難航していたが、直前のワンオンワンセッションを経て方向性が進展した 。

• 前回決めた投稿数を達成できたか:
    ◦ 仕事や私生活の忙しさにより、投稿は進んでいない様子 。

• つまづいている／うまうまくいっていることは？:
    ◦ 
つまづき: 家族（娘）から「リスクが高すぎる」顔出しをしない方向で運用することに決定 。また、スピリチュアル系の内容を発信することに対する周囲の反応を懸念している 。

進展: 講師とのやり取りを通じて、顔出しなしの「リール動画」で運用する方針が固まった 。

【メモ】
• 
趣味・活動: 2年前からボイストレーニングに通っており、久保田利伸の長年のファン（ファンクラブ会員）としてコンサートにも頻繁に足を運んでいる 。
クラス状況: 所属クラスが8名から4名ずつの2グループに分かれ、初めてのグループミーティングが開催される予定 。

【目標設定】
• ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）:
投稿プラグラムスタートさせる

卒業までに100投稿　6000人目指す　講師との約束
• ②次回までの投稿数目標:
   