# / 通常セッション_２回目

Notion URL: https://www.notion.so/_-32cf3b0fba8580f9b1a4c1fb30bca344
同期日時: 2026-04-07T21:32:50+09:00

---

｜先週振り返り
アカウントの方向も決まったので、一体何取ろうかなというところまでリアルに行った！
勝手なイメージで伸びてる動画を作って見たんだが、カメラだけ回したら撮れるって思ってたら、切る時も整えてるし、注ぐ時はこっち向いてるし、いやいやちゃんと考えな進まへんねんなという気づき、もっとそういうのいっぱいあるんだなと思ったら編集するという悩みにドキドキ　不安と楽しいが混じってる
＜今日の時間＞
開設に向けて方向性は1on1で決まったが、具体的にどういう料理を、どういう準備が必要なのかがわかるようになればいい
　　例　三脚を買う、台本を考えるなどの流れ
プロフィールのところ
「３つ子ママの爆速ワンパンレシピ」　「ワンパン」「レンジ」考えるの大変じゃないのかな？
・・・どうすればここがイメージはっきりできそうですか？
　　　他のアカウントはどうでしたか？
＜前回決めた目標＞
ラジオの選定を工夫する（好きなものを選んだ方がいいか？or上から順番に見ていく方が効率がいいか？を試す）
・・・○　今の悩みに合わせたのをみるのがよかった！

ジャンルを決める（レシピ、という大枠は決まっているが、冷凍ストックなのか？旦那界隈なのか？小ジャンルのイメージが決まる状態）
・・・○

こういう投稿をする、というのがはっきりして、TTPする人が決まっている状態
・・・△
ワンパン？レンジ？掛け合わせる？広がるのかな？ここが悩み
５人までは絞れている　

ラジオだけじゃなくて講義の動画見る日を作る！
リサーチに関する講義動画、動画撮影に関する動画、ジャンルに迷う時はマネタイズに関する講義動画を見て、未来の自分の姿からジャンルを選定できるような知識を得る
　　・・・１回できた！もうちょっとできた
インプット、アウトプット　１個or２個　（行数は求めず、回数を重ねる方法で時間を意識してやってみる）（一言一句アウトプットに描かないといけないような気がしてしまうが、くだけた感じで書けるなと思ってる。自分のためのアウトプットだから、そこまでこだわらなくてもいいと思う、これがあっているか試す🙆）
・・・○
９５点
種類をいっぱい出せた！
表で整理するのがしっくりした！いけた！決めた！
バズってる投稿のリストアップも、これはバズってるけどやりたくないんだよな〜ってのを省いて質のいいリストが作れた！
５点
リサーチしながら絶対違うところいっちゃう
　　・・・１時間のタイマーをした中でも、もう少し細切れにタイマーをつけたり時計を置いたりする。もう少し効率よくする。
インプットがラジオだけのままだったので、エスキャンとか特別講義の方が濃い内容が見れる。
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：投稿スタータープログラム４プロフィール作成
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
  次回までの目標
    初投稿
    ずれたとしても３投稿目に入っている
    撮影の仕方、編集スキルのコツといった動画を見る
    もう少し細切れにタイマーをつけたり時計を置いたりする。もう少し効率よくする。


メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  @fuwahorn さん
本日はありがとうございました！
取り急ぎ共有いたします！
この２週間も最高の２週間にしましょうね:pleading_face:
  次回は4/7(火)２２：３０〜よろしくお願いいたします！
  ①初投稿へのスケジュール
3/23【プロフィール完成】
■ワンパンならワンパンでいくと腹括る！
あとで相談してもいいかな！
悩みすぎずに決めてしまいたい
■レシピ量が足りているか？５０〜６０、調理法はクッキングシート、焼き、揚げはできる？
■三つ子ママのワンパンレシピ＋時短要素も入れたい
  【3/24〜26】TTP動画作り
  3/24
■必要なモノを考えて買う
（どこで、テーブルクロス、小物、お皿、調理器具）
（こしょうや葉っぱなどの装飾が手元に揃ったら写真を撮って色味や印象を講師に確認する）
■キッチンを整える（掃除）
■具体的にどう料理を作るか決める（添削出す）
  3/25
■方向性を決めたら添削出す
■台本を書き出す/考える（添削出す、チームメイトでもOK）
■カット割を書き出す/考える
■手元に置く料理台本作り
■アフレコ
→添削に出す
  3/26
■食材の買い出し
■撮影（片付ける、　　　　）
■食べる
■編集（動画を並べる、カットする）→添削
■撮影２（明るさを調整する、字幕を入れる）→添削
→添削に出す
  （キャプション、カバー画像）
  ②来週までの目標
■初投稿
■ずれたとしても３投稿目に入っている
■撮影の仕方、編集スキルのコツといった動画を見る
■もう少し細切れにタイマーをつけたり時計を置いたりする。もう少し効率よくする
  ③おすすめの動画
基本の動画撮影について
https://one-stream.io/user/1nTdVscsOTRacnDyjJsGD8ZGVwi1/playlist/5071479a-165d-4989-a1e4-f8ba172b5b8e
  バズる考え方について
https://one-stream.io/user/1nTdVscsOTRacnDyjJsGD8ZGVwi1/playlist/9a989aa3-fda5-4c0f-b8af-673788d93fb3
  https://one-stream.io/user/1nTdVscsOTRacnDyjJsGD8ZGVwi1/playlist/1cf98434-cd0c-4271-bb4f-500901644786
  レシピアカウントについて
https://one-stream.io/user/1nTdVscsOTRacnDyjJsGD8ZGVwi1/playlist/737fd574-9e06-4eef-ae0f-121b42dd06fc
  https://shared-beak-b34.notion.site/d5681131a306475d91ebb47f8f4cfd8c?p=21ef3b0fba8580d8b89efb0e388847c0&pm=c
  ジャンル特化グルコンはとにかく推します！
https://shared-beak-b34.notion.site/1ecf3b0fba85802fb1e9f9258fc8f157?p=1edf3b0fba85804a9e88e03a841ce62e&pm=c
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　3　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　3　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　3回：4　/7　（）　22:30~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）