# 日程変更をしたい場合

Notion URL: https://www.notion.so/2fef3b0fba85802ebf09f00b6757fd58
同期日時: 2026-02-13T15:45:00+09:00

---

LINEの下のリッチメニューの「勉強会の日程を確認する」という画面を押すと
↓このように日程変更リンクが出てくる仕組みになっている
ただ、このリッチメニューは出てこない人も多いため、お客さまから日程変更があったら以下のように対応をお願いします！
パターン1：お客さまから「日程変更をしたいです！」と言われた場合
テンプレートを送付して対応しましょう！
    ①メッセージ下の＋ボタンを押す
    ②テンプレート送信を選択
    ③未分類：勉強会日程変更希望者を選択、送信ボタンを押す
    ④日程変更フォームも含めてこのように送付される
パターン②：お客さまから「◯月◯日の◯時に変更したいです！」と言われた場合
この場合は、パターン①のテンプレート送信ではなく、こちらで手続きをするようにしましょう。

システム上の手続きでやること
（例）2月7日（土）9:00〜→2月8日（日）9:00〜に変更したい場合を例に実演します！
    ①タイムラインから現状設定されているリマインドのキャンセルボタンを押す（これでメッセージリマインドをストップ）
    ②変更前の日程→チェックを削除
   変更後の日程→チェックを追加
   タグを変更ボタンを選択
    ③変更後のタグをコピー
    ④ホームに戻り、先ほどコピーしたタグをセミナー参加日時に貼り付け→保存
※手入力はせず、タグは必ずコピーしたものを使用してください。
    ⑤リマインドを再設定※重要
セミナーリマインド→変更後の時間を選択したリマインドを選択
※今回は9時なので【9時ver】を選択
（この内容に戻す：は使用しない）
    ⑥ゴール日時の日付を変更後の日付に、時間を変更後の時間に設定し、開始ボタンを押す　※設定間違いに注意⚠️
    ゴール日が「変更後の日時」になっていればOK！
これでリマインドが正しく動きます！　
お客さまへのご連絡

システム上の手続きが終了したら、お客さまにもメッセージでご連絡する
ご連絡ありがとうございます！
勉強会の日程変更をご希望とのこと、承知しました！

  こちらで◯月◯日◯時〜の部でお手続きいたしましたので、ご安心ください。
当日は楽しみにお待ちしております！
こちらで日程変更は完了です🫡