# 3回目 - 2026/04/28

Notion URL: https://app.notion.com/p/3-2026-04-28-353f3b0fba8581189138c8ab85ccb3a5
同期日時: 2026-05-01T10:03:29+09:00

---

📅 実施日: 2026/04/28
👤 生徒名: にしはたはるか
🎓 MG名: MGゆき
🔑 録画ID: +4ZM0t4AQIKEKkkjcT6nuQ==
🔢 セッション回数: 3回目
目標設定
①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 4月中に1本の動画を投稿すること。

②次回までの投稿数目標：
→ 1本（初投稿）🚀
振り返り
▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ プロフィールを冷凍ストックから「簡単爆速レシピ」に変更し、子供が一番に食べる美味しいご飯を作るというコンセプトに。
└ 台本を作り直して添削依頼を出し、昨日OKが出たため、動画を作成していく予定。
　└ 最初の台本は新玉ねぎのグラタンだったが、自分の中で何かが違うと感じて作り直した。
メモ
▶動画撮影に関する相談
└ 照明：
　└ オレンジ色の照明は「わんぱくなお母ちゃん」のイメージと違う気がする。
　└ 温かみのある色をライトで出せるか悩んでいる。
└ 換気扇：
　└ 換気扇の音がどうしても入ってしまうため、消した方がいいか悩んでいる。
└ 三脚：
　└ 手元だけを映すスタンドタイプか、壁に貼るタイプかで悩んでいる。
　└ 現在使用している三脚（150cm）では手が当たってぶれてしまう。
▶インスタグラム運用チェックリストの確認
└ スクラブポータルにあるインスタグラム運用チェックリストを確認することになった。
└ 過去のQ&Aでライトや三脚の情報を収集することを提案。
▶テーブルクロスについて
└ 木目調のテーブルクロスを使用しているが、シワが寄ってしまうのが悩み。
└ 解決策として、手元だけを映すように寄る、マスキングテープで固定するなどの提案があった。
セッションデータ