# トレーナー業務ロードマップ 

Notion URL: https://www.notion.so/306f3b0fba8580f093d0cc0c34fc653e
同期日時: 2026-02-13T21:19:43+09:00

---

トレーナー業務ロードマップとは
トレーナーがどのタイミングどのようなアクションを行うのか？をまとめたものです。
普段の学習・アウトプットは基本的にこのページを参考に行なってください。
トレーナーにおけるすべてのタスクを示したものではありません。ロードマップ以外にもインプットやアウトプットをすべき内容はあります。こちらの記載内容に加えて担当マネージャーから指示があったタスクは実行してください。トレーナー業務ロードマップはトレーナーが必要最低限やってほしいことのリストとしてご認識ください。
ロードマップの見方
1.基本
トレーナー業務ロードマップは、トレーナーの学習・アカウント進行度に応じたやるべきことを「やること」「カテゴリー」「優先度」「補足」に分けて記載をしています。やるべきことの中にはより詳細な補足が含まれているものもあるため、後述の「アイコン」を参考に利用をしてください。
「やること」を遂行する順番は、基本的に各表上から順になっています。一番上の「やること」から準に学習を進めてください。
2.優先度
3.アイコン
業務事前準備
この時期は不安でいっぱいだと思いますが、事前準備を終わらせてスタートダッシュを決めましょう！
レッスン前準備
レッスン当日
レッスン後
    <　HOMEに戻る
    困った時はこちら 🔰