# 卒業後フロー

Notion URL: https://www.notion.so/35ff3b0fba8580c98c5ddfb1b9287a49
同期日時: 2026-05-16T03:41:50+09:00

---

卒業アンケート
https://docs.google.com/forms/d/148OG38lnQxp16bGWEa-Q3CKYJY3dxbEz88kf-t_4Knw/edit
講師面談
サブスク案内
サービス説明資料
利用規約
決済リンク
0期生への案内
【夏に向けて痩せたい方へ】
皆さんお世話になっております！代表のひろかです！
3ヶ月サポート終了からもうすぐ半年が経ちますがいかがでしょうか？
ちらほら食事添削を続けたいとのご希望をいただいてたので
お待たせしましたがサブスクプランを作成しました！
ご興味ある方は下記リンクより面談をご予約ください。
個別にてご説明とご案内をさせていただきます！
https://timerex.net/s/68e7dc00

ひろか1期生への案内
お世話になっております！代表のひろかです！
みなさん、改めて3ヶ月間お疲れ様でした✨
今回1期生として受講いただいた皆様に
モニターインタビューとして30分ほどお時間を頂いております！
※特別な理由がない限り、全員ご協力お願いしたいです。
つきましては下記リンクよりご都合の良い日時でご予約ください。
https://timerex.net/s/68e7dc00
皆様とお話しできるのを楽しみにしております！