# 👤顧客対応部門：改善案

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-21T21:45:08.641005

---

## 💡ToDo

- よくある質問を更新してくれる人を決める
→グルコンやオフ会などへの参加の壁

## 💡クラスについて

- クラスのメンバーが集まるまでの時間差をもう少し無くしていただけたらと思います。

- クラスによって差があるのが予想されますが、入会して人数が8人集まるまでの時間が長く、HRの日程が決まるまでに4週間弱かかった。
HRの予定が決まらないと進まないプログラムなので、最初の意気込みが一旦折れました。後から入会した人は感じない事なので改善して欲しい。


- 同じクラスだけど、時間帯が合わない方が1人いてチームセッションの時間が合わない。どうしても無理だったのだと思うけどクラス分けの時にそこは最重視して欲しい。私たちは問題ないけど、時間が合わない方ひとりが申し訳なさを感じていて少し胸が痛い。


- 毎月流入多そうなジャンル事前把握、受け持ちクラス確認


- 担当MGが変わった時、旧MGのスレッドに「旧」とつけてもらうのはどうか

## 💡ラジオ

- ラジオ一覧表を作成し、読んだらチェックできるようにしたらどうか？

