# 3/10 通常セッション_8

Notion URL: https://www.notion.so/3-10-_8-31ff3b0fba85809fb940dce4e819cac8
同期日時: 2026-03-10T15:25:26+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  前回決めた目標　週4投稿（8投稿）（累計42投稿）
    最重要の約束：スケジューリングを作ってみる、先週は子供たちと遊べたので
    今週からは自分の時間につかう・気持ちを切り替えてやる
    達成できた要因：あろ組のクラスの環境、チャットで声掛けがあったり、モチベがあがったりする。2週間に1回セッション、日報を出す環境、講師、夫、家族の存在
    マインド的には？
    子供に色んな可能性や選択肢を与えたい気持ちが入会当初とある変わらずある。
    夫の開業、自分の復職も近づいてきて、遅く出勤していいと思ってたけど、9時出勤と判明。転職も視野に



目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
あろさん1on1
  レシピを配布、コメント誘導（手動）
  年齢層、スコーンは良かった　2方面からのアプローチ
  海外の方のロールモデルを見つけた。
  【大変なこと】
  次女ちゃんグズグズ、気持ちが緩む。授乳しながら寝てしまい、もうお迎えに行かなきゃってなる。
  気持が緩むときってどんな気持ち？➔まぁいいかってなる
  対策として1日1回クラスチャット何かしら書き込みをする（明日から）
  SnsClubラジオ時間を見つけて聞く（ご主人から聴いてよかったラジオの共有あり）
  SnsClubの対談動画の視聴
  真横でマンションの工事が始まったので撮影が大変。夕方16時くらいには静かになる
  【よかったこと】
  夜の撮影を頑張れた、夜1時とか2時頃まで大変と思いすぎずに、作ったもの食べられる楽しみ
  先週は次女が寝てくれた。
  最後の添削会：4月29日
  卒業日：5月21日
  【卒業にむけての対策・今足りないと思うこと】
  質問の仕方を意識して変え始めた➔（自分はこう思ってこれを選んだけど、アロさんはどうしてこれを選ぶのか、など）
  リールのセンス➔添削にたくさん出すことでスキルアップ
  添削がなくなるとやる気がなくなっちゃうんじゃないか
  チームセッションで話し合った、卒業後もクラスチャットでコミュニケーションをとる
  管理表を作って見直す
  合宿が開催されたら参加する、オン会参加、など
  次回までの目標：8投稿（累計50）
  最重要の約束：気持ちの切り替えともモチベを上げる
  スケジュール
  ■今日のセッションでの目標
・投稿目標スケジュールを立てる
・気持ち引き締め
  ■目標を設定した背景
・毎回スケジュールをとても活用できているから
・ここ最近作業が後ろ倒しになっているから
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）