# 🔷6回目　ともみさん

Notion URL: https://www.notion.so/6-2a7f3b0fba85802baa8cc494ae4b9e49
同期日時: 2026-04-13T13:11:31+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  全くやる気がない。
自分がどうしたいか分からない。
凪な感じ。行動しようとするとやる気を失う。

クラスでのやりとりをあまり見たくない。
フェーズが違う。話してる内容が分からない(ASP登録、アフィとか)

しないといけない気持ちはあるが、
添削会前の２週間で全く何もやってなく、目標もない。


  【半年間の振り返り】
前回3/9
  ①投稿数目標：
+7投稿、少なくとも
  +5投稿(週１) 
（吊戸棚、ハンガー、洗面所2つ、シンク下レジ袋） 
➡+3投稿（吊戸棚、ハンガー、洗面所1つ)
     今レジ袋収納の編集完了。
　仕事休みがないとペースダウン。
 　隙間時間でリサーチできておけば作業できたかも。
　洗面台２段目収納で、自分の家に合うものを探しきらなかった。
　
　作業時間の確保より２段目収納を考える方が難しかった。

　　
・動き出すためのスモールステップ
　・台本：チョコとコーヒーを用意して、お茶しながら
　・撮影：夜撮影なので、まずさっと着替える
　　➡これらはできたが、一度やり始めたら止まらなくなる。
　　
・医療従事者サークルで、アドバイスを求めた
　⇒早寝早起きで作業してると言われ、まずは早寝したいが夜勤でリズムが崩れる。
・投稿ができてないと「できてる」と思えない。

・チームの居心地の良さ：
　・思いやりがある言葉かけ。　　
  　・頑張ってる、と言ってもらえて励みになる


  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    ・自分を励ませられるように
・ポジティブ面に目を向けられるように
    ・
    行動面で変化・評価とその理由：
    ・日常でインスタ用の写真を撮影(インスタを常に頭に)
    ・撮影編集ができるように
    ・休みの日ダラダラせず過ごせた
    ・タスク管理できるように
    ・料理レパートリーが増えた
    ・物の住所が決まって、片付けられるように。家で過ごす時間が長くなれる方向に向かってる
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    ・ちょっとでも変わってると思えた
・仕事柄、最終結果が間違いだったとき、過程に目を向けるが、間違いが無かったら過程は振り返らず、あまり過程を見ることができなかったかも。できてて普通。
・できてる部分が見えて、自分を乗らせると行動できる

    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    ・65点。
　入会したこと30点。本業で学会準備もしながら、習い事も増やした。
　100点にするには、パワフルさが必要。
　やらないといけないとき。
　行動しないと自分以外の人に影響を与えると認識しているときは動ける。
　けど、頑張りすぎて休職したときがあった。
　
　続けようと思えてるのは良かった。
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  卒業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    
・いつだれが来ても大丈夫な家になってる。
　リビングが物の住所が決まってる。子ども部屋も片付いてる
・しないといけないことがクリアになってる。
・今の職場で55歳まで働き、その後訪問診療できたら。

今年度中に。
➡必要経費を含め、年間計画を立てる(いつどこを整理するか、とか)～今月中。
    　それにあわせて、投稿していく。週1目標、少なくとも２週間に1回。

  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 