# 🔷6回目　ともみさん

Notion URL: https://www.notion.so/6-2a7f3b0fba85802baa8cc494ae4b9e49
同期日時: 2026-04-13T09:52:31+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【半年間の振り返り】
前回3/9
  ①投稿数目標：
+7投稿、少なくとも
  +5投稿(週１) 
（吊戸棚、ハンガー、洗面所2つ、シンク下レジ袋） 
➡+3投稿


②3月中に「小学校上がる前に整えました」投稿をする 　
➡子ども部屋を用品まで入れ込むのは６月くらいまでかかりそう。
　大人の荷物を出して準備しておく。～３月


【現状とこれから】
・洗濯機上の吊戸棚収納(3/9投稿予定)、洗濯機横収納の+2投稿を先に進める。
　講師「1つのグッズと収納法を紹介する」
  卒業；5/上旬(5/10設定、9週間)。

　卒業までに1000人超える。全30投稿。残り24投稿
　週３投稿するには、毎日何かする。
　まとまった時間があれば「しよう！」となってる。隙間時間でやる。

・隙間時間：
　・朝送迎後(スーパー前)に車内でアフレコ
　・土日のおでかけ中の車内(継続)
　・待ち合わせ前の車内
　・勤務が早めに終わった日に駐車場でリサーチ(メモ帳とイヤホン)。
　・夕食作りながら、FB(継続)。
　・子供の風呂中(継続)
　・寝かしつけの時間に画面を見る
　・夜、旦那さんが洗濯後にいなくなるまでの間に台本(リサーチ)
・動き出すためのスモールステップ
　➡台本：チョコとコーヒーを用意して、お茶しながら
　➡撮影：夜撮影なので、まずさっと着替える
　　
・クラスメイトコメントで、アフレコを先に入れ、
　そこに必要な素材を入れ込む方法にして、１時間くらいで編集できるように。
　➡専用のノートにネタ帳（B6サイズ)3/9～
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）


②次回までの投稿数目標：

  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 