# 🔷6回目　ともみさん

Notion URL: https://www.notion.so/6-2c7f3b0fba8580a98fa8c42878f7d8fb
同期日時: 2026-05-13T10:01:28+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  割とスッキリしてる。

  【半年間の振り返り】
前回3/12
①投稿数目標：
毎日投稿+13投稿(初投稿含む)、少なくとも初投稿
➡プログラム中
  状況：
・アイコン作成済。
・ロールモデルリサーチ済。講師からおススメの人で決まり。
・アカウント立ち上げは完成したが、プロフィールは修正中
・競合リールの文字起こしを２本実施済み(ステップ6)
・自分の台本を記載し、添削してもらったので修正要
  【現状とこれから】
・投稿できずに終わるのは、講師に申し訳ないな。
　やるなら継続してやりたいな。
　撮影の被写体の練習になるかも。
　出さないのも判断かも。
　あれもあれもやると、よくないと思ってる。
  ⭐クリエイティブもできる広告の人と言われることを目指す。
　インスタのことは知りたい。
　インスタで、どういう投稿をすれば良いか、台本も学べる
・自分が被写体になるのが荷が重い。
・１投稿をやってみないと分からないところはあるかも。
　　(インスタやってなくても、ずっと気になる)
  ➡講師が待ってると思って、１投稿をまず出してみる。
　奮い立たせ「１投稿くらいしようよ」
➡プロフィール修正について、不明点やどう変えればいいかのアドバイスを
　講師に相談
➡まずは１投稿目だけは出すために、何を進めたらいいのか講師に相談@3/12
  【目標設定】
①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
1投稿をして感じたことを次回セッションでMGにアウトプット
  ②次回までの投稿数目標：
+1投稿(春休みを考慮したスケジューリング要)
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 