# 🔷6回目　ともみさん

Notion URL: https://www.notion.so/6-2c7f3b0fba8580a98fa8c42878f7d8fb
同期日時: 2026-05-13T16:20:47+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  割とスッキリしてる。フラット。
ゴール：インスタをやってなくて、現状言語化。

【半年間の振り返り】
前回3/12

バズリールをリサーチして、ダイエットアカがいいのかなとTTPしてるときに
「向いてない」と思った。編集はしてない。

向いてないという理由：
・体にコンプレックスがあり出すことに抵抗
・撮影が続けられない。
・世界観を作るのが夫の理解もいる。これが一番
・アイコンがお客さんにバレるのが抵抗
・

講師に伝えた。

私のゴールに合ってない。

動画編集アカ勧められたが、本業youtube発信メインでインスタでやっても仕方ない。
ダイエットか暮らしかレシピ。

理想：
・複数の収入の柱を増やしたい。受託業以外にマネタイズはしたい
・

私のゴール：
・インスタでの動画編集アカだと、講座(自分で作るイメージがない)か受託業(人手が足りない)
・0→1支援の講座のサポーター

人のサポートが好き。
アフィやASPで収入を得られたら。

SNS運用代行を手放した。
6/15卒業予定。

レシピは

  前
  【卒業後の目標設定】
  卒業後の展望
・仕事に比重が多く、バランス取れた生活をしたい。今は土日も仕事してる
　理想：週４。完全オフ日が自分選択できる。
・クライアントワークで、月10本！とか決まってればいいけど
　No.2がいれば。
　案件を安定的に受けるために、
　・撮影が間に合ってない。
　・ローンチ時に発信が落ちる
・

・収入を上げたい
・自分が好きと言える仕事をできるよう、
　働き方を選択できる人を増やしたい想いがある。
　
　頑張る人をサポートしたい。
　60点。うち、40点は仕事。
  　100点にするには、
　・案件を軌道に乗らせ、組織化も実現。+50万/月。
　・特定のクライアントの周辺業務を更にまきとれば。
　
➡①案件数を安定的に増やす。
　　・クライアントへの声かけ。企画の段階からサポート。
　　　月４本出せるよう。～5/20
　　・撮影業務への巻き取り
　 ②右腕教育　
　
スクラブ卒業まで
➡台本づくり。
　講師に台本添削見てもらえますか？の相談~5/16
　まずは1本、見てもらえる
  



【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 