# あきくにたかこ

Notion URL: https://app.notion.com/p/353f3b0fba858113b20ce98772e28fae
同期日時: 2026-05-02T03:32:26+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/24
👤 生徒名: あきくにたかこ
🎓 MG名: MGいくこ
🔑 録画ID: IY1Fm3TiRcC8vym/kZWDvg==
🔢 セッション回数: 2回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 5月8日までにアカウントを作成する。

②次回までの投稿数目標：
→ 特になし
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 体調を崩したため、行動宣言したことができていない日があった。
　└ 原因は季節の変わり目の気温の変化についていけなかったこと。
　└ 具体的には、吐き気やめまいがあり、睡眠を優先した。
└ 工事の先生と発信内容について初期設計の打ち合わせを実施。
　└ 発信内容は、畑の様子、収穫した野菜を使った料理をイメージ。
　└ ロールモデルとして、再々婚の50代女性が自身の生き方を発信している事例を参考にする。
  メモ
  ▶競合リサーチについて
└ 競合となるアカウントが見つからない。
　└ 畑の作業の様子だけを載せている人はいるが、収穫した野菜で料理をして食べるという流れを発信している人が少ない。
　└ 解決策として、部分的に参考になるアカウントを探すことを提案。
　└ 例：収穫の仕方、野菜の見せ方、料理の仕方
▶ロールモデルが少ないジャンルでの活動について
└ ラジオで「ロールモデルが少ないからといってがっかりするのではなく、視点を変えてみる」というアドバイスがあった。
　└ 例：男性向けヘアアレンジを発信したい場合、女性向けの情報を参考にするといった発想の転換
  セッションデータ