# あきくにたかこ

Notion URL: https://app.notion.com/p/353f3b0fba858113b20ce98772e28fae
同期日時: 2026-06-20T13:34:33+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/24
👤 生徒名: あきくにたかこ
🎓 MG名: MGいくこ
🔑 録画ID: IY1Fm3TiRcC8vym/kZWDvg==
🔢 セッション回数: 2回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 5月8日までにアカウントを作成する。

②次回までの投稿数目標：
→ 特になし
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 体調を崩したため、行動宣言したことができていない日があった。
　└ 原因は季節の変わり目の気温の変化についていけなかったこと。
　└ 具体的には、吐き気やめまいがあり、睡眠を優先した。
└ 工事の先生と発信内容について初期設計の打ち合わせを実施。
　└ 発信内容は、畑の様子、収穫した野菜を使った料理をイメージ。
　└ ロールモデルとして、再々婚の50代女性が自身の生き方を発信している事例を参考にする。
  メモ
  ▶競合リサーチについて
└ 競合となるアカウントが見つからない。
　└ 畑の作業の様子だけを載せている人はいるが、収穫した野菜で料理をして食べるという流れを発信している人が少ない。
　└ 解決策として、部分的に参考になるアカウントを探すことを提案。
　└ 例：収穫の仕方、野菜の見せ方、料理の仕方
▶ロールモデルが少ないジャンルでの活動について
└ ラジオで「ロールモデルが少ないからといってがっかりするのではなく、視点を変えてみる」というアドバイスがあった。
　└ 例：男性向けヘアアレンジを発信したい場合、女性向けの情報を参考にするといった発想の転換
  セッションデータ
  セッションデータ
  📅 実施日: 2026/05/21
👤 生徒名: あきくにたかこ
🎓 MG名: MGいくこ
🔑 録画ID: Tv1uWi3ORoGiSoeqS9DwMQ==
🔢 セッション回数: 4回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 5月末までに初投稿を完了させる 🚀

②次回までの投稿数目標：
→ アイレポートを今週末までに終わらせる 📝
　└ 5月中旬から台本作成に着手し、5月2日前までに原作を完了させる
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ キャプションを入れる作業につまずき、コトさんに添削を依頼中 😥
　└ 技術的な問題の可能性があり、解決に苦戦している様子
└ 動画撮影・編集は継続 📹
　└ 水キムチの動画制作にも挑戦中だが、野菜のカットシーンの撮影が難航しているとのこと
  メモ
  ・キャプションの件で琴さんに相談中。解決しない場合はワンオンワンレッスンを検討
・アイレポートと並行してスープアイルポッドの登録を進める
・動画の投稿時間や曜日を色々試して、最適なタイミングを見つける
・アフレコは最初は誰かの声を借りて、反応を見ながら自分の声に変えることも検討
・レシピ動画は、収穫から料理までの工程を分けて連続投稿することを検討
・プロフィール写真の撮影に苦戦中。明日再チャレンジ予定 📸
・今後のコーチングセッションの日程:
　└ 6月1日14:00
　└ 6月15日20:00
　└ 7月3日20:00
　└ 7月24日14:00
  セッションデータ
  セッションデータ
  📅 実施日: 2026/05/08
👤 生徒名: あきくにたかこ
🎓 MG名: MGいくこ
🔑 録画ID: aaX2UGjkQh6eaOCr6v7fgQ==
🔢 セッション回数: 3回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 今月中に初投稿を目指す🚀

②次回までの投稿数目標：
→ 模倣動画を作成し、初投稿動画の台本作成に取り掛かる✍️
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

（前回の約束・目標に対して何ができて何ができなかったか、理由も含めて箇条書きで記載）
└ プロフィール作成中📝
　└ 自己紹介文は琴谷さんに添削してもらい、修正後提出予定。
　└ プロフィール画像はまだ選定中。候補をいくつか撮影し、イッコさんに送る予定。
└ 模倣動画の題材探しは難航したが、最近になって良いと思える人が現れた。
　└ 以前はフォロワー数や再生回数で諦めていた人が伸びてきており、参考にしている。
　└ 料理動画のリサーチをする中で、背景や動きなど、今まで見ていなかった点に気づきがあった。
  メモ
  💡 模倣動画について
└ 講師によって、作成する個数が1個～複数個と異なる場合がある。
└ 模倣動画は、部分的に異なる人の要素を取り入れても良いか確認する。
💡 投稿時間帯について
└ レシピ動画と一般的な動画では最適な時間帯が異なる。
└ レシピ動画はご飯を作る前、一般的な動画は通勤時間帯や夜の時間帯が良い。
└ 最初の投稿は色々な時間帯・曜日で試してみるのがおすすめ。
💡 今後の動画のネタ出しについて
└ 旬の野菜にこだわるとネタ切れになる可能性があるため、時期ごとに何を作るか計画を立てておく。
└ スナップエンドウのようにレパートリーが少ない野菜もあるので、色々なレシピを調べておく。
└ 白和えは色々な野菜で試せるので、ネタに困った時に活用できる。
💡 スケジュール管理について
└ グーグルカレンダーを活用し、課題に取り組む時間を確保。
└ 他の予定を入れないように意識することで、学習時間を確保する。
  セッションデータ
  📅 実施日: 2026/06/01
👤 生徒名: あきくにたかこ
🎓 MG名: MGいくこ
🔑 録画ID: yKqRhinqROqQC/UssESHKw==
🔢 セッション回数: 5回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 6月7日(日)までに初投稿を完了させる！できれば6月5日(金)を目指す💪

②次回までの投稿数目標：
→ 6月17日(月)のセッションまでに4投稿を完了させる！ (6/8, 6/11, 6/14, 6/17)✨
　└ 投稿頻度：月曜日・木曜日を基本とする📅
　└ 台本を2個以上ストックする📝
　└ 慣れてきたら動画もストックする🎬
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 初投稿の報告予定だったが、動画の尺が50秒と長くなってしまい未達成 😞
　└ 理由：あれもこれも入れたいという欲張りな気持ちが強く、カット作業に時間がかかったため
　└ 模倣から入るべきだが、自分の水木餅や家庭菜園の野菜も出したかった
　└ 台本と動画を合わせる際に音声の入らない時間ができ、間延びしてしまった
  メモ
  💡アイデアが豊富で素晴らしい！
💡最初の投稿に気合が入りすぎているかも
💡次回の投稿にアイデアを回すことも検討
💡他の人の投稿を見て焦る気持ちがある
💡投稿はあくまで300分の1！
  セッションデータ
  セッションデータ
  📅 実施日: 2026/06/17
👤 生徒名: あきくにたかこ
🎓 MG名: MGいくこ
🔑 録画ID: Xyya7S66SOm27W0alq66RA==
🔢 セッション回数: 6回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 7月3日までに合計「6投稿」を達成する。

②次回までの投稿数目標：
→ 今週「一つ」（3投稿目）を投稿する（目標は「6月29日（土）」）。
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

*   └ 前回目標「四投稿ぐらいまで」に対し、「二投稿目までは行った」ものの未達成でした😥
*   └ 体調不良が原因
    *   └ 本格的に暑くなる前は体調を崩しやすい体質で、途中でふわっとしたり頭痛があった。
*   └ 投稿作成の効率化に課題あり
    *   └ 以前の「一つずつ台本作成・模倣・動画撮影・フィードバック・修正」という時間をかけた進め方の癖がまだ抜けていない。
    *   └ 台本作成中に、それに関連する動画素材も撮っておきたくなり、並行作業となるため、完成まで時間がかかっている。「一つもだから完成もできてない」状態。
    *   └ 作業中に他のことに目が行ってしまい、「違うところに目が行って、あ、これもここありました」と集中力が途切れる傾向がある。
  メモ
  *   └ セッション冒頭、通勤時の「事故」により開始が「40分」ほど遅れるハプニングがありました🚗
*   └ ご両親や義理のお母様との交流を頻繁に行っていると話されており、特に3月から飼い始めた犬🐕との散歩が、足の弱いお父様の「楽しみ」となり、「一人で勝手に行っちゃう」ほど活発になられたエピソードが印象的でした。
*   └ 日報について、これまでの振り返りや目標だけでなく、「講師にいつ提出し修正で完了したか」などの項目も記入するようアドバイスがありました。
*   └ 講師の先生からの具体的なフィードバック事例として、動画の冒頭を当初の「犬の散歩中」のシーンから「今が旬の山椒の実」のシーンに変更するよう指示があったと共有されました。
*   └ 視聴者からのコメントについて
    *   └ 「山椒の実」の動画に対し、「大丈夫なんですか？人の敷地じゃないんですか？」というコメントがあり、ドキッとしたが、返信で解決したとのこと。
    *   └ 田舎特有の土地の境界線の曖昧さについても話が及びました。
*   └ 添削会がこの後「夜10時」から開催される予定で、作業効率化について情報収集する機会と捉えているとのこと。
*   └ 視聴者からは「楽しみにしてます」という声も届いており、ユニークな投稿内容が差別化に繋がっているとコーチが激励しました👏
  セッションデータ
  セッションデータ