# あきくにたかこ

Notion URL: https://app.notion.com/p/353f3b0fba858113b20ce98772e28fae
同期日時: 2026-06-16T13:40:26+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/24
👤 生徒名: あきくにたかこ
🎓 MG名: MGいくこ
🔑 録画ID: IY1Fm3TiRcC8vym/kZWDvg==
🔢 セッション回数: 2回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 5月8日までにアカウントを作成する。

②次回までの投稿数目標：
→ 特になし
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 体調を崩したため、行動宣言したことができていない日があった。
　└ 原因は季節の変わり目の気温の変化についていけなかったこと。
　└ 具体的には、吐き気やめまいがあり、睡眠を優先した。
└ 工事の先生と発信内容について初期設計の打ち合わせを実施。
　└ 発信内容は、畑の様子、収穫した野菜を使った料理をイメージ。
　└ ロールモデルとして、再々婚の50代女性が自身の生き方を発信している事例を参考にする。
  メモ
  ▶競合リサーチについて
└ 競合となるアカウントが見つからない。
　└ 畑の作業の様子だけを載せている人はいるが、収穫した野菜で料理をして食べるという流れを発信している人が少ない。
　└ 解決策として、部分的に参考になるアカウントを探すことを提案。
　└ 例：収穫の仕方、野菜の見せ方、料理の仕方
▶ロールモデルが少ないジャンルでの活動について
└ ラジオで「ロールモデルが少ないからといってがっかりするのではなく、視点を変えてみる」というアドバイスがあった。
　└ 例：男性向けヘアアレンジを発信したい場合、女性向けの情報を参考にするといった発想の転換
  セッションデータ
  セッションデータ
  📅 実施日: 2026/05/21
👤 生徒名: あきくにたかこ
🎓 MG名: MGいくこ
🔑 録画ID: Tv1uWi3ORoGiSoeqS9DwMQ==
🔢 セッション回数: 4回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 5月末までに初投稿を完了させる 🚀

②次回までの投稿数目標：
→ アイレポートを今週末までに終わらせる 📝
　└ 5月中旬から台本作成に着手し、5月2日前までに原作を完了させる
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ キャプションを入れる作業につまずき、コトさんに添削を依頼中 😥
　└ 技術的な問題の可能性があり、解決に苦戦している様子
└ 動画撮影・編集は継続 📹
　└ 水キムチの動画制作にも挑戦中だが、野菜のカットシーンの撮影が難航しているとのこと
  メモ
  ・キャプションの件で琴さんに相談中。解決しない場合はワンオンワンレッスンを検討
・アイレポートと並行してスープアイルポッドの登録を進める
・動画の投稿時間や曜日を色々試して、最適なタイミングを見つける
・アフレコは最初は誰かの声を借りて、反応を見ながら自分の声に変えることも検討
・レシピ動画は、収穫から料理までの工程を分けて連続投稿することを検討
・プロフィール写真の撮影に苦戦中。明日再チャレンジ予定 📸
・今後のコーチングセッションの日程:
　└ 6月1日14:00
　└ 6月15日20:00
　└ 7月3日20:00
　└ 7月24日14:00
  セッションデータ
  セッションデータ
  📅 実施日: 2026/05/08
👤 生徒名: あきくにたかこ
🎓 MG名: MGいくこ
🔑 録画ID: aaX2UGjkQh6eaOCr6v7fgQ==
🔢 セッション回数: 3回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 今月中に初投稿を目指す🚀

②次回までの投稿数目標：
→ 模倣動画を作成し、初投稿動画の台本作成に取り掛かる✍️
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

（前回の約束・目標に対して何ができて何ができなかったか、理由も含めて箇条書きで記載）
└ プロフィール作成中📝
　└ 自己紹介文は琴谷さんに添削してもらい、修正後提出予定。
　└ プロフィール画像はまだ選定中。候補をいくつか撮影し、イッコさんに送る予定。
└ 模倣動画の題材探しは難航したが、最近になって良いと思える人が現れた。
　└ 以前はフォロワー数や再生回数で諦めていた人が伸びてきており、参考にしている。
　└ 料理動画のリサーチをする中で、背景や動きなど、今まで見ていなかった点に気づきがあった。
  メモ
  💡 模倣動画について
└ 講師によって、作成する個数が1個～複数個と異なる場合がある。
└ 模倣動画は、部分的に異なる人の要素を取り入れても良いか確認する。
💡 投稿時間帯について
└ レシピ動画と一般的な動画では最適な時間帯が異なる。
└ レシピ動画はご飯を作る前、一般的な動画は通勤時間帯や夜の時間帯が良い。
└ 最初の投稿は色々な時間帯・曜日で試してみるのがおすすめ。
💡 今後の動画のネタ出しについて
└ 旬の野菜にこだわるとネタ切れになる可能性があるため、時期ごとに何を作るか計画を立てておく。
└ スナップエンドウのようにレパートリーが少ない野菜もあるので、色々なレシピを調べておく。
└ 白和えは色々な野菜で試せるので、ネタに困った時に活用できる。
💡 スケジュール管理について
└ グーグルカレンダーを活用し、課題に取り組む時間を確保。
└ 他の予定を入れないように意識することで、学習時間を確保する。
  セッションデータ
  📅 実施日: 2026/06/01
👤 生徒名: あきくにたかこ
🎓 MG名: MGいくこ
🔑 録画ID: yKqRhinqROqQC/UssESHKw==
🔢 セッション回数: 5回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 6月7日(日)までに初投稿を完了させる！できれば6月5日(金)を目指す💪

②次回までの投稿数目標：
→ 6月17日(月)のセッションまでに4投稿を完了させる！ (6/8, 6/11, 6/14, 6/17)✨
　└ 投稿頻度：月曜日・木曜日を基本とする📅
　└ 台本を2個以上ストックする📝
　└ 慣れてきたら動画もストックする🎬
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 初投稿の報告予定だったが、動画の尺が50秒と長くなってしまい未達成 😞
　└ 理由：あれもこれも入れたいという欲張りな気持ちが強く、カット作業に時間がかかったため
　└ 模倣から入るべきだが、自分の水木餅や家庭菜園の野菜も出したかった
　└ 台本と動画を合わせる際に音声の入らない時間ができ、間延びしてしまった
  メモ
  💡アイデアが豊富で素晴らしい！
💡最初の投稿に気合が入りすぎているかも
💡次回の投稿にアイデアを回すことも検討
💡他の人の投稿を見て焦る気持ちがある
💡投稿はあくまで300分の1！
  セッションデータ
  セッションデータ