# ななえさん5月

Notion URL: https://app.notion.com/p/5-368f3b0fba8580f1828fef78ea768689
同期日時: 2026-06-05T13:37:44+09:00

---

① 目標振り返り

目標設計シート
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1ms36K6KfOzjd_8-jhwekvjLjgmmw_E1cqS1vwDYmMmM/edit?usp=sharing
特進生：達成率75％
にしかたりなさん、ふかがわさえかさん、うえだまちさん
⇨現状の外に向かっての提案をしつつ、本人が選択できている
　課題はあるが、自分で考え、変化が見られている状態。

課題：ほそやえみさん
本人のポテンシャルが素晴らしいが、行動が伴っていない
目標を再生し、行動をおっかけているが目的を達成するための行動よりも、こなすための目標になっているのか？ここを私のジャッチをいれずにヒアリング判断しながら、アクション考えていきたい


プレミアムプラス
現状の外側のゴール設定ができない方が一部いる。メンタルケアが必要な方のが多いです。
泣いている方、やめたいと言っている方、スクラブに入ったことが間違いだと思っている方
こう言った方には、どうしても現在の満足度をあげるために何を今求めているのか確認しがちです💦
どんなケースでも、相手を信じ相手の影響の外に向かせることはできない。
プレミアムプラスでフィードバックスキルを活用するのがすごく難しいですし、
観点だけ伝えることもなかなかできていません。

できたこととしては、「できなかった事実をジャッチしない」できなくてもできたことを認める
それを受けて次どうするか？に話をもっていくこと。

② フィードバック
なかじまかなさん
以前見ていただいたプレプラの方

反省点
自分でアイディアを提供してしまった
相手の中でこうあるべきだの概念がこびりついている方に、
こういったケースは、どうやって引き出せばいいのか？
目先の問題の解決に走ってしまった

成果出せそうだからこそ、完璧主義を崩したい
＜FB＞
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1rCRf8abfJaOoWmqFcX8zU5yOCv0s8xToGhglc9I36-s/edit?gid=1411937751#gid=1411937751
ななえさんの雰囲気がすごく変わりましたね！素敵です！！
研修準備は削れることがなさそうは本当ですか？？ここをクオリティを変えずに効率化させる案は本当にないのでしょうか？？
100均に見えないようにさせるとしたらどういうことが考えられますか？みたいな質問もいいかもですね！
100均の商品を紹介することでネックになっている、世界観を突破するとしたらどんなことが可能不可能を考えなかったら、どんなことが挙げられますか？？
悩まないとしたら？の条件を出していたところ、いいと思うので、結論的に小さいものをメインにやって5回に一回大型？にチャレンジするの流れで、「それで後悔しないのかもしれないですね！」ではなく、「そうだったらどう感じますか？」とか決定を生徒さんにしてもらうと、ななえさんのアドバイスしてしまった感が薄くなるのかな？と思いました！
POCHIKOさんの話の部分は、講師寄りな気がしますね…この方には有効なアドバイスだったと思うのですが、踏み込みすぎかもしれないなと感じました！
こうあるべきだ！の部分でいくと、ななえさんはどの思い込みを外して欲しかったのでしょうか？その部分こそ、FBのスキルを使って指すことができれば、自分で考えていけるかなと思いました！
知識があるからこそ難しいですね…
伸びたものと伸びてないものを比べて、自分で何が違うか出してもらって、この時はどう感じてたか？とかも面白いかなと思いました！
③ 数値レビュー
・投稿数、成果指標など
・どの行動が結果に影響したかを一緒に整理

④ 質疑・相談