# / 伴走セッション_１回目

Notion URL: https://www.notion.so/_-36ff3b0fba85806bbc03d20cac49ee0e
同期日時: 2026-05-29T22:20:48+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【気持ち】
とにかく着いていこう！

【セッション目標】
ジャンルが決めきれていない
→ モヤモヤがスッキリした状態で終えられたら

【生徒について】
岐阜生まれ→東京→アメリカ→名古屋→東京→韓国→東京
49歳
夫と子供2人
主人と離婚予定
仕事：税理士事務所、週３の仕事探し中
　　　株が収入の柱
趣味：30ヶ国くらい行った、旅行、着物！
目標：在宅で時間に縛られない。子供と過ごせる時間を多く！【1年後】
収益化：月20万

感情：余裕がある！子供と向き合えて楽しく過ごせる。もっと笑顔で、柔らかい
周囲の人：SnsClubの人、今までの友人
印象：明るくなった！余裕がある！

【半年後】
マネタイズまでの道筋が見えている状態


【ジャンル】
レシピ系


次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）