# 伴走セッション２回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/380f3b0fba85809aba00ec6225cb4e68
同期日時: 2026-06-15T17:17:07+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  主な成果
  manabuさんはコンセプトを「時価総額◯◯億円の父親を超える社長ブイログ」に決定し、不動産業を軸に成長過程を見せるアカウント設計を完成させた 。ステップ7（素材撮影）を完了し、キャップカット編集経験を活かして順調に進行中 。次回セッションは1月24日16時、講師とのワンオンワンは1月25日19時に設定
  決定事項
  アカウントコンセプト: 父親（会社経営者）を超えることを目指す社長ブイログ形式で、不動産知識とメンタル面も発信
  ポジショニング: 高級感ではなく親近感を重視し、都内一等地ではない場所からゼロスタートの姿勢で始める
  進行方針: ワンオンワン前でも骨格が固まっているため、競合リサーチ以降のステップを先行して進める
  次回セッション: 1月24日（木）16時
  講師ワンオンワン: 1月25日（金）19時
  進捗状況
  ステップ7（素材撮影）完了、提出準備完了
  ステップ8（素材編集）、ステップ9（ショート動画講義視聴）を当日中に実施予定
  キャップカット使用経験あり（子供のダンス動画や保育園卒園動画の編集経験）
  撮影機材（カメラ、三脚、アクションカメラ）は既に所有
  日報提出も順調に継続中
  確認待ち事項
  講師への確認事項:
    アフレコと固定キャラクター音声のどちらを使用するか
    競合30件リサーチをワンオンワン前に進めて良いか
    一週間の空白期間の進め方
    必要な撮影機材（特に車内撮影方法とマイク）
    模倣動画作成本数（1本か2本か）
  タスク計画（6月15日〜24日）
  6月15日（水）
  ステップ8: 素材編集（17時〜）
  ステップ9: ショート動画講義視聴（当日中）
  6月16日（木）
  ステップ10: リサーチ方法学習（17時〜19時、移動中も可能な範囲で）
  6月17日（水）
  ステップ10: 競合30件提出（16時、水曜日までに完了目標）
  6月18日（木）
  ステップ11: バズ投稿30件リサーチ（16時〜）
  6月19日（金）
  ステップ12: プロフィール作成
  6月20日（土）
  ステップ13: インスタグラム作成・Discord プロフィール記載
  6月21日（日）
  ステップ14: アイレポート登録・競合30件登録
  6月22日（月）
  ステップ15: リール台本書写5件（13時〜、夜は予定あり）
  6月23日（火）
  ステップ15: リール台本書写続き（13時〜）
  6月24日（水）
  ステップ16: 模倣動画2本作成着手
  りっつとのセッション（16時）
  6月25日（金）
  講師との1on1（19時）
  補足事項
  ジョーズ君の使い方: 予定変更時の日程調整方法を次回実践予定
  集合提出: 日曜日提出を継続（前週日曜日に既に提出済み）
  エスキャン: 半年間限定の特典オンラインサロンとして時間がある時に視聴推奨
  インスタグラムチェックリスト: 事前確認用資料としてチャットで共有済み
  初回ホームルーム: クラスメンバー8人揃っているが日程調整連絡はまだ未着
  リール台本書写: テロップとアフレコを細かく書き出す作業で時間を要する重要課題
  次のステップ
  講師に機材・進行方針について質問し、一週間の空白期間の進め方を確定する
  ステップ8〜9を当日中に完了させる
  競合30件リサーチを1月17日までに完了させる
  1月24日16時のセッションで進捗を確認
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）