# みさきそのこ

Notion URL: https://www.notion.so/321f3b0fba858020962ef256aa689ec1
同期日時: 2026-03-13T15:30:36+09:00

---

生徒情報
  生徒目標
    20代のうちに（4年後）
    興味のあることを時間とお金が理由で諦めないでいれる状況
1：引っ越す
→職場に近い立地
2：旅行する
→47都道府県に行く
3：結婚しても自立して生活費と育児費を賄える

  生徒現状
セッションについて
  セッション目標
    プログラム終了、投稿開始目標を具体的に決めていく
    目標の１、２、３各々いつまでに達成したいか明確にしていく
  ゴールイメージ
    「結果を出すためには100投稿！それを達成するためにこの日までには投稿開始していく必要がありますね！思ったよりスピード上げていかないといけなそうです！いつまでにプログラム終わらせます！！」と言われる状態。
    「何年後、何歳の自分はこういう状態、環境で生活しているというイメージが濃くなりました！」と言われる状態。
  sessionの流れ