# よくあるご質問

Notion URL: https://www.notion.so/309f3b0fba8580fca2c5de37954daf48
同期日時: 2026-03-21T12:48:40+09:00

---

🤖 FAQボット
マネタイズ講座に関してよくいただく質問をまとめました！
下記のトグルまたは🤖FAQボットからお探しください。解決しない場合は、運営LINEまでお気軽にご相談いただけますと幸いです。
  ※順次更新追加してまいります。
契約期間はありますか？
    ライトコースは6ヶ月間
    エリートコースは1年間
    となり、その間のご解約は不可です。
    自動更新制となりますので、事前のご申告がない場合はそのまま継続となります。
コースの変更はできますか？
    ライトコースからエリートコースへの変更は審査がございます。
    前のページに戻りエリート受付審査よりお申込みください。
退会について教えてください
  SnsClubマネタイズ講座の退会（解約）に関するルールをコース別にご案内します。
    退会を検討される際は、必ずご確認ください。
    ライトコース
    最低利用期間
利用開始日から6か月間は解約できません。
    解約の方法
最低利用期間（6か月）経過後、契約期間満了前に所定の解約手続きを行ってください。
    手続きがない場合、同条件で1か月ごとに自動更新されます。
    返金について
理由を問わず、お支払い済みの受講料の返金・減額は行いません。
    エリートコース
    契約期間
契約締結日から1年間です。契約期間中の途中解約はできません。
    中途解約時の精算
受講生側の事由により契約が期間満了前に終了した場合、以下をお支払いいただきます。
    残存期間分の受講料の合計額
    残存期間月数 × 契約期間中のレベニューシェア報酬月平均額
    契約終了後の義務
契約期間終了後も、契約満了月の翌月分までのレベニューシェア報酬について、報告・支払義務が継続します。
    （例）2025年12月1日契約締結の場合
    契約期間：2025年12月1日〜2026年11月30日（1年間）
    対象期間：2026年1月〜2026年12月（契約締結月の翌月〜満了月の翌月）
    → 契約は2026年11月末で満了しますが、2026年12月分の報告・支払まで必要です。
    返金について
お支払い済みの受講料・レベニューシェア報酬の返金・減額は行いません。
    両コース共通
    当社による契約解除
以下に該当する場合、事前の催告なく契約を解除する場合があります。この場合、受講料の返金は行いません。
    受講料の支払いを遅滞・拒否した場合
    規約・契約に違反した場合
    その他、当社が不適切と判断した場合
    ご不明な点がございましたら、SnsClub運営公式LINEまでお問い合わせください。
解約方法を教えてください。
  自動更新期限までに公式LINEへご連絡ください。
エリートコースのレベシェアの計算方法について教えてください。
  （ 当月の対象利益 − 基準利益 ） × 30% − 受講料月額（税込）
    ※ 計算結果がマイナスになる場合、レベニューシェア報酬は0円となります。
エリートコースのレベシェアの経費について教えてください。
  💡 下記以外の費目についても、協議の上で対象経費に追加することができます。詳しくは運営までご相談ください。