# ２−５食べ順や咀嚼について (1)

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-22T08:25:27.854516

---

# 食べ順や咀嚼について

## 食べる順番の基本

理想的な献立には「主食・主菜・副菜・汁物」が揃うことが大切💡
そのうえで、食べる順番を工夫するだけで太りにくくなる効果があります！

### 理想の食べ順

1. 汁物（コーンスープやポタージュなど糖質が多い汁物は例外）▶️糖質の少ないおかずから食べましょう

1. 主菜または副菜（半分でもOK）

1. 主食（ご飯・パン・麺）

👉 最初に主食（糖質）から食べると、血糖値が急上昇し「インスリン（＝太りやすくするホルモン）」が大量に分泌されてしまうので注意！

## 汁物を先に食べるメリット

- 消化器官を温め、消化吸収がスムーズになる

- 満腹感が早く得られ、食べすぎ防止につながる

## 主菜を先に食べるメリット

- たんぱく質が血糖値の急上昇を抑える

- 筋肉や代謝の維持にもつながる

## 副菜を先に食べるメリット

- 野菜・きのこ・海藻の食物繊維が糖や脂質の吸収を穏やかにする

- 腸内環境を整え、便通改善にも◎

## 食べるスピードの目安

- 1食あたり 15〜20分以上 を意識

- 早食いは血糖値急上昇＆食べすぎの原因

## 水分の摂り方

- 食事中に冷たい水を一気飲み → 消化力ダウン

- ベストは 常温の水・お茶を食前や食中に少しずつ

- 汁物から始めると消化器官も温まり◎

## 実践的な献立例

- 汁物：わかめと豆腐の味噌汁

- 副菜：ほうれん草のおひたし

- 主菜：鮭の塩焼き

- 主食：雑穀ご飯 120g

👉 シンプルな和定食スタイルが「食べ順実践」に最適！

## 咀嚼（よく噛むこと）の重要性

目標は 1口30回。よく噛むだけで体に多くのメリットがあります！

### よく噛むことで得られる効果 7つ

1. 肥満防止 → 満腹中枢が刺激され、食べすぎ防止

1. 味覚が発達 → 食材本来の味を感じられる

1. 顔まわりスッキリ → 口周りの筋肉を使いフェイスラインに◎

1. 脳の活性化 → 血流増加で集中力UP、認知症予防にも

1. 歯の病気予防 → 唾液分泌で虫歯・歯周病予防

1. がん予防 → 唾液中の酵素が発がん性物質を抑制

1. 胃腸快調 → 消化を助け、胃腸の働きを活発化

## よく噛む工夫

- 根菜やこんにゃくなど噛みごたえのある食材を取り入れる

- 食材は大きめにカットする

- 1口ごとに箸を置く習慣をつける

## 食べ順を守れないときの調整法

- 外食や会食では完璧に守れなくてもOK

## 習慣化のコツ

- 毎回完璧じゃなくても70％できれば十分！

- 習慣化には2〜3週間が目安

- 「守ること」より「続けること」を重視しましょう💪

## まとめ

- 食べ順は「汁物 → 主菜/副菜 → 主食」が基本

- よく噛むこと（30回）で満腹感UP・消化改善・肥満防止

- 食べるスピード・水分の取り方も工夫すればさらに効果的

- 外食でもできる範囲で実践 → 習慣化することが一番大切

