# うえずみまゆ

Notion URL: https://app.notion.com/p/366f3b0fba858078a03ec2f245d14ab1
同期日時: 2026-06-29T19:43:56+09:00

---

    自己分析セッション動画格納
    （そのまま貼り付けてもらえればOKです）
    特記事項あれば
    特記事項があれば
※前提、自己分析シートは目を通した上で伴走開始お願いします
ジョーズログイン：
URL：https://app.levela.co.jp/advances-course-task/
ID ：
生徒メアド：kcnb8328@yahoo.co.jp
特進講師1on1メモ：
講師timerex：
1回目実施日：
2回目実施日：
3回目実施日：
4回目実施日：
5回目実施日：
伴走セッション格納
  ＜次回目標＞
  毎日２つ以上レシピを講師に投げる
  投稿数目標：５投稿添削に提出する
  ＜気持ち＞
  初投稿して疲れた。。。
  次どうしよう、という困惑
  ２つ目の動画はとったが、、、
  ロールモデルをTTPしようとしているが、似すぎているのが気になっている
  「クレーム言ってくる人もいるから」
  ＜振り返り＞
  初投稿6/21までに作成し添削に出す（×）
  ２投稿目6/24までに作成し添削に出す（△×）
  旅行中の待ち時間はリサーチを進める（○）
  初投稿添削6/24、投稿日6/26
  自分が適当に言葉を並べていることに気づいた
  参考アカウントを増やして見ていく
  目的をもってリサーチできるようになった
  ＜採点＞　９５
  初投稿できた！！！！！！
  倒れるまでやったわけじゃない。
  もう一個スイッチを押すと１００点いける
ー自分の限界いっぱいまではできた！！！
  使える時間はすべて使うことができた！！！
  ほぼパニックになるかも。。。
  台本やメニューを考える時に全然まとまらない
ー現実がのしかかってきている
  ＜よかったこと＞
  初投稿できた！！！
  カルボナーラつくれるようになった
ーお兄ちゃんが「もう一回つくって！」と言ってもらえた！！
  家族の笑顔が増えた！！！
  誰かに見られる意識ー投稿用にいっぱい練習して、料理が上手になっていく
  料理の幅が増えてきている
  綺麗に撮れる画角を見つけた
  ＜悩み、つまずいていること＞
  作ったものを全部自分で食べないといけない
  次のネタがない
  メニューがわからないから調べる
  まるパクリになっていないか心配
  デザートもだしたい、朝ごはんもだしたい、
  コンセプトの一貫性もまだ決めきれていない
  光の当て具合もこれでいいのかな？ー自分の環境でどうにかならないか？
  旦那さんの協力が得られない
  レシピが決まらない
・とにかくわからないから聞く
・困ったらリュウジさんのレシピからとる？
・自分の作りたいメニューはでてくるが、バズっているものは何かわからない
・今バズっているものがわからない
  インサイトの見方
  必勝パターン
ーまだみつからない

  ＜次回目標＞
  毎日２つ以上レシピを講師に投げる
  投稿数目標：５投稿添削に提出する
  次回7/7 18:00~
  ＜気持ち＞
  初投稿までまだできていない…
コンセプト弱くないかな…？と考え始めた
  伸びるジャンルってあるのかな？
ー伸びている人は目につくことがおおい！！
  自分が出す時どうなるのかな？と
  ＜振り返り＞
  STEP14 6/12までに（ー）相談中！
  STEP15 6/13までに（○）
  STEP16 6/15までに（△）１個完了、あと少し！！！
  STEP17 6/17までに
  STEP18　初投稿作成
  模写動画なので、ぶっつけ本番で料理やってみた！ーここが素晴らしい！
しずる感どころじゃなく、テカテカ。。。できなかた
  本番は１度練習してからやってみる必要がありそう…
  後ろに壁がないから、ぐちゃぐちゃが見えちゃう。ー背景ボードも購入してみた！！
  光・ライトの調整どうするか…
  ＜よかったこと＞
  アカウント地獄から解放された！！！
  ＜次回目標＞
  初投稿6/21までに作成し添削に出す
  ２投稿目6/24までに作成し添削に出す
  旅行中の待ち時間はリサーチを進める
  次回6/29 18:00~
  ＜気持ち＞
  進んでない…
登録や、アカウント乗っ取り…
グーグルのメール作成の制限…
  インスタ新しく作ったアカウント→破棄
捨てメール３つ確保が難しいー他で作る？
  インスタは過去にも乗っ取られた
ので、インスタだけは別アカウント
  仕事も超多忙＋トラブル対応で手いっぱい！！
  メアドができたら良さそう・・・

  捨てメール３つ作成
  インスタ：個人とMOKAでメアドを当てる
  インスタのアカウント立ち上げー２段階認証
  　　　　　ーーーここまでは今日やる！
  YOUTUBE一旦消す
  TIKTOKアカウント
  アイレポートに入れるアカウント３０個をもう一度確認する
  ライトも購入できた
  今スッキリさせておかないと気持ち悪い…
  6/12までにアカウント関連すっきりさせる
  6/13アイレポートは１０個ほど登録しておく
  息子さんの事ー明日退院。１ヶ月ほど歩いていないから、自宅療養。
  6/15は休み
  ＜次回目標＞
  STEP14 6/12までに
  STEP15 6/13までに
  STEP16 6/15までに
  STEP17 6/17までに
  STEP18　初投稿作成
  次回6/19 18:00~
  ＜振り返り＞
  STEP１４　6/7までに
  STEP１５　6/8選ぶ、6/9,6/10
  STEP１６　1シーンでもやってみる
＜３回目　6/5＞
  ＜気持ち＞
  いよいよやばくなってきた。
仕事の疲れで。。。

  ＜モチベ＞　６
ーいざ撮影しようとすると、三脚等でバレる。
ー「なにやってんの？」と言われるのがテンション下がっている。
ー何やっても伝わらない。
ー今目の前の仕事等は頑張ってと言ってもらえるが、あたらしいものは応援してもらえない
ー説明するのがめんどくさい。
ー言わずにやっちゃう
  理解をはしょってしまう。
  みんな危機感感じているけど、踏み出せない。自分はやってみたい、と思う。
子供を言い訳にしてやってみようかなと。
あきれてなんも言われなくなるまでやるー本当は味方につけたい
  １万フォロワーできたら、協力してくれるかも。。。！！！
  ダメ出しされるのが恐怖で
  子供の前でもダメ出しする、できないラベルを貼り付ける
  自分が作ったもの、なんでも「まずい」と評価する。
  それが嫌でおっとには食べさせない。
  これが案件依頼きて、収益になったりしたら、うれしい
  このままじゃいけない
  子供には美味しい料理をつくれるママでいたい
  やさざるを得ないから、強制的に料理つくる＝できるようになる。。。
  ＜振り返り＞
  次回までにSTEP14
  ＜次回目標＞
  STEP１４　6/7までに
  STEP１５　6/8選ぶ、6/9,6/10
  STEP１６　1シーンでもやってみる
＜２回目　5/28＞
  ＜気持ち＞
  言われたことをやることなので、負荷もそんなにない。つかれたりとかもなくて！！！
  1on1まで時間があったので、リサーチする時間たくさんあってよかった
  ＜モチベ＞　７
  継続できるか？
  対談も３本見れている。感じたこと。。。。
  半年で終わりじゃないぞ、と。
  月１００〜２００万円と思っていたけど。。。
  ちまちま頑張っている、これは一筋縄ではいかない
  淡々。
  漫画読むのはやめて、SNSやろう！と。
  ＜振り返り＞
  次回までにSTEP１０（○）
  空いた時間を使って進むことができた
  寝かしつけの後起きて作業することができたーあまりにも遅くならないように作業をする
  合間でディスコードのやり取りに充てることができた
  ラジオは車の中でやること
  メモとるべきところ
  ＜よかったこと。うれしかったこと＞
  キャップカットを使うことができた
ー修正すると、ずれてしまった！！ー講師にばれてしまった！
ー分割や削除など。
  ６月〜有料版にする
  スマホで完結したほうが良さそうー隙間時間で進めることができる
  プロに頼む意義を感じた
ー夫にこれはださないでほしいといわれたことは
  今まだ疑問点に残っているときは1on1の時に聞こうと…
  ＜困っている・つまずいている＞
  どんなふうにアカウントを決めていくのか
ー美味しそうにとるには
  おしゃれな雰囲気にはしたい
  あんまり自分のコンプレックスをネタにすることはしない
ー長い目で見たらどうなんだろう？寿命はどうなんだろう？
  できるだけ早く投稿はじめて早くアフィ等を学ぶ
  FXの時は３年くらいまじでがんばった。寝るまも惜しんでやったけど。
  とにかく淡々と進めていく
  ＜次回目標＞
  次回までにSTEP14
  次回　6/5 18:00〜
  講師に聞かなきゃいけないこと気づけた！！！
＜１回目　5/21＞
  やっぱりできるかな？不安
  時間調整
  生き方を変えたい！という気持ちはあるが…
  継続化できるのか？
  大阪、南
  兵庫出身
  自身は眼科医、内科（週４〜４．５）
  夫・お子さん２人（お兄ちゃんは入院。手術。）
  長男は先天性心疾患
  旦那さんは老人ホームを立ち上げている
  下の子が勉強嫌い。YOUTUBERなりたい
  スライドつくったりが好き、キャンバなどの操作ー子供も一緒に
  顔出ししたくない、注目浴びたくない
  長男の体の具合が不安。死んじゃうかもしれない。
  ３年前から働き方を考えないといけないなと。
  FXもやってはいるけど、安定しない。
  仕事も衰退してきている、雇ってもらえるか？と
  AIも使えるようになりたい
  生涯に１仕事だけではないと思っている
  次世代レーシック（スマイル）
  医師免許×SNS発信
  自分の分析時間かかる
  辻褄があわない
  深掘りしていくとネガティブになったり。。。
  次回までにSTEP１０
  日報提出：9:00
  次回5/28 17:00~