# うえずみまゆ

Notion URL: https://www.notion.so/366f3b0fba858078a03ec2f245d14ab1
同期日時: 2026-05-22T19:10:20+09:00

---

    自己分析セッション動画格納
    （そのまま貼り付けてもらえればOKです）
    特記事項あれば
    特記事項があれば
※前提、自己分析シートは目を通した上で伴走開始お願いします
ジョーズログイン：
URL：https://app.levela.co.jp/advances-course-task/
ID ：
生徒メアド：kcnb8328@yahoo.co.jp
特進講師1on1メモ：
講師timerex：
1回目実施日：
2回目実施日：
3回目実施日：
4回目実施日：
5回目実施日：
伴走セッション格納
＜１回目　5/21＞
  やっぱりできるかな？不安
  時間調整
  生き方を変えたい！という気持ちはあるが…
  継続化できるのか？
  大阪、南
  兵庫出身
  自身は眼科医、内科（週４〜４．５）
  夫・お子さん２人（お兄ちゃんは入院。手術。）
  長男は先天性心疾患
  旦那さんは老人ホームを立ち上げている
  下の子が勉強嫌い。YOUTUBERなりたい
  スライドつくったりが好き、キャンバなどの操作ー子供も一緒に
  顔出ししたくない、注目浴びたくない
  長男の体の具合が不安。死んじゃうかもしれない。
  ３年前から働き方を考えないといけないなと。
  FXもやってはいるけど、安定しない。
  仕事も衰退してきている、雇ってもらえるか？と
  AIも使えるようになりたい
  生涯に１仕事だけではないと思っている
  次世代レーシック（スマイル）
  医師免許×SNS発信
  自分の分析時間かかる
  辻褄があわない
  深掘りしていくとネガティブになったり。。。
  次回までにSTEP１０
  日報提出：9:00
  次回5/28 17:00~