# うえずみまゆ

Notion URL: https://www.notion.so/366f3b0fba858078a03ec2f245d14ab1
同期日時: 2026-05-28T22:29:45+09:00

---

    自己分析セッション動画格納
    （そのまま貼り付けてもらえればOKです）
    特記事項あれば
    特記事項があれば
※前提、自己分析シートは目を通した上で伴走開始お願いします
ジョーズログイン：
URL：https://app.levela.co.jp/advances-course-task/
ID ：
生徒メアド：kcnb8328@yahoo.co.jp
特進講師1on1メモ：
講師timerex：
1回目実施日：
2回目実施日：
3回目実施日：
4回目実施日：
5回目実施日：
伴走セッション格納
＜３回目　6/5＞
  ＜振り返り＞
  次回までにSTEP14
＜２回目　5/28＞
  ＜気持ち＞
  言われたことをやることなので、負荷もそんなにない。つかれたりとかもなくて！！！
  1on1まで時間があったので、リサーチする時間たくさんあってよかった
  ＜モチベ＞　７
  継続できるか？
  対談も３本見れている。感じたこと。。。。
  半年で終わりじゃないぞ、と。
  月１００〜２００万円と思っていたけど。。。
  ちまちま頑張っている、これは一筋縄ではいかない
  淡々。
  漫画読むのはやめて、SNSやろう！と。
  ＜振り返り＞
  次回までにSTEP１０（○）
  空いた時間を使って進むことができた
  寝かしつけの後起きて作業することができたーあまりにも遅くならないように作業をする
  合間でディスコードのやり取りに充てることができた
  ラジオは車の中でやること
  メモとるべきところ
  ＜よかったこと。うれしかったこと＞
  キャップカットを使うことができた
ー修正すると、ずれてしまった！！ー講師にばれてしまった！
ー分割や削除など。
  ６月〜有料版にする
  スマホで完結したほうが良さそうー隙間時間で進めることができる
  プロに頼む意義を感じた
ー夫にこれはださないでほしいといわれたことは
  今まだ疑問点に残っているときは1on1の時に聞こうと…
  ＜困っている・つまずいている＞
  どんなふうにアカウントを決めていくのか
ー美味しそうにとるには
  おしゃれな雰囲気にはしたい
  あんまり自分のコンプレックスをネタにすることはしない
ー長い目で見たらどうなんだろう？寿命はどうなんだろう？
  できるだけ早く投稿はじめて早くアフィ等を学ぶ
  FXの時は３年くらいまじでがんばった。寝るまも惜しんでやったけど。
  とにかく淡々と進めていく
  ＜次回目標＞
  次回までにSTEP14
  次回　6/5 18:00〜
  講師に聞かなきゃいけないこと気づけた！！！
＜１回目　5/21＞
  やっぱりできるかな？不安
  時間調整
  生き方を変えたい！という気持ちはあるが…
  継続化できるのか？
  大阪、南
  兵庫出身
  自身は眼科医、内科（週４〜４．５）
  夫・お子さん２人（お兄ちゃんは入院。手術。）
  長男は先天性心疾患
  旦那さんは老人ホームを立ち上げている
  下の子が勉強嫌い。YOUTUBERなりたい
  スライドつくったりが好き、キャンバなどの操作ー子供も一緒に
  顔出ししたくない、注目浴びたくない
  長男の体の具合が不安。死んじゃうかもしれない。
  ３年前から働き方を考えないといけないなと。
  FXもやってはいるけど、安定しない。
  仕事も衰退してきている、雇ってもらえるか？と
  AIも使えるようになりたい
  生涯に１仕事だけではないと思っている
  次世代レーシック（スマイル）
  医師免許×SNS発信
  自分の分析時間かかる
  辻褄があわない
  深掘りしていくとネガティブになったり。。。
  次回までにSTEP１０
  日報提出：9:00
  次回5/28 17:00~