# 1月_TikTok Liveスクール_岡

Notion URL: https://www.notion.so/1-_TikTok-Live-_-2def3b0fba85801a994ed5c30a1f5077
同期日時: 2026-01-20 22:28:31

---

Agenda
スケジュール
P/L
サービス名とコンセプト
PKG
カリキュラムに関して
スケジュール
P/L
[Link: https://docs.google.com/spreadsheets/d/1e57-3vX43UnAzTbWk9luKEjS3zbKcKMQz6vFXo5ROcQ/edit?gid=2067552924#gid=2067552924]
理想系/通常/ミニマムの3パターンで作成。
理想系
通常
ミニマム
サービス名とコンセプト
与えたいイメージ
受講生にどうなって欲しいか
チャレンジしたいけど一歩を踏み出せない人に、チャレンジをしてもらい成功を納めてもらいたい。成功の定義は人それぞれだと思うので、有名になりたい/お金を稼ぎたいなどの自分の目標を達成できる。
大切にしたい価値観
努力した結果、なりたい自分になれる。今まで、一歩を踏み出せないせいで、眠っていた才能を解放できるスクール。
与えたい全体の雰囲気
スタイリッシュでかっこいいが情熱があり、革新的なイメージを持たせることができる。


PKG
デモ期間
金額:99,000円
期間:1ヶ月半
オプション:50,000円/月で卒業後も講師からのFBが得られる。
ローンチ〜拡大期まで(2026年2月〜2026年9月予定)
金額:300,000円
期間:3ヶ月
オプション:50,000円/月で卒業後も講師からのFBが得られる。
拡大期以降(2026年9月以降)
金額:500,000円
期間:3ヶ月
オプション:100,000円/月で卒業後も講師からのFBが得られる。
カリキュラム
学習ロードマップとは
TikTok Live生徒がどのタイミングでどのようなアクションを行うのか？をまとめたものです。普段の学習・アウトプットは基本的にこのページを参考に行なってください。
TikTok Liveにおけるすべてのタスクを示したものではありません。ロードマップ以外にもインプットやアウトプットをすべき内容はあります。こちらの記載内容に加えて担当講師から指示があったタスクは実行してください。学習ロードマップは
SnsClubの生徒が必要最低限やってほしいことのリスト
としてご認識ください。
📖ロードマップの見方
◼︎入会〜ホームルーム
この時期は不安でいっぱいだと思いますが、ホームルームまでに事前課題を終わらせてスタートダッシュを決めましょう！
※こちらの内容は、クラス決定後にLINEに配信される「集中型カリキュラム（2025年8月10日〜）」の内容と重複する教材がございます。
◼︎ホームルーム〜1on1
アカウントの将来を9割決める初期設計に向けての準備を進めましょう。「自分に発信できる内容が浮かばない」と思う人も、講師が一緒に考えるので心配は必要ありません！これから始まる発信者としての第一歩を踏み出しましょう！
※こちらの内容は、クラス決定後にLINEに配信される「集中型カリキュラム（2025年8月10日〜）」の内容と重複する教材がございます。
◼︎1on1〜アカウント開設・初投稿
発信者としてのスタートラインに立つタイミングです。雲の上のように感じる憧れのインフルエンサーも例外なくここから始まりました。あなたも必ずそうなれます。楽なことばかりでは無いですがクラスメイトや講師と支え合って発信を頑張っていきましょう！
※こちらの内容は、クラス決定後にLINEに配信される「集中型カリキュラム（2025年8月10日〜）」の内容と重複する教材がございます。
◼︎初投稿~
SNS運用において最も大変な時期です。やることが増え、本格的に大変になってきます。
30投稿までは「伸ばす期間」ではなく「自分の生活リズムにSNSを習慣化させる期間」「伸ばす上で必要なスキルを習得する期間」だと思いましょう。
なかなか投稿が伸びなくて焦るとは思いますが目の前のやるべきことを積み重ねて必ず来る爆発の瞬間に備えましょう！
◼︎10投稿完了〜
夢のフォロワー10000人まであと一歩です。ここからはフォロワーを増やすだけでなく、あなた自身やアカウントの魅力をフォロワーに伝えてファンになってもらいましょう！
◼︎万垢達成された方
フォロワー10,000人突破本当におめでとうございます！収益化を目標の目標にされている方はここからがスタートとも言えます。「発信」「ファン化」「マネタイズ」の学びを深め、人生を変えるきっかけを掴みましょう！
今後のカリキュラム作成方法に関して
入学〜ライブ配信まで
ライブ配信以降
ネクスト
コンセプト
媒体資料
講師費用
モニター検証内容
デモデモの実施
集客ルート
動線の作成
パターン準備(5種類前後)
■参考までに
https://www.instagram.com/haru_bodymake_/profilecard/?igsh=MXZyNmhmNGthMnpubA%3D%3D
スクラブ卒業生（コミットコース・ふうかがコーチング担当）
4児のママ
ライブ配信と並行してフィットネスインスタラクターやってるけど、毎月旦那より稼いでたと思う
先月目標と結果
KSF・転用AP
KSFとは
KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
結果
ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
要因
ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
└ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
AP
週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
KFF・改善AP
KFFとは
KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
当月目標・達成AP
達成APとは
立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
PL
年間計画の定量と定性
共有・提案・依頼