# 小野芹奈（せりな）

Notion URL: https://www.notion.so/306f3b0fba8580c48ef5fea12e2498e8
同期日時: 2026-04-12T00:19:50+09:00

---

本人SNS
実績
講師時代　万垢達成者10名
略歴
簡単プロフィール
コーチングメンバーとして働きたいと思った理由やきっかけ
前職はインスタの講師をしていたのですが、その時に
  「やるべきことは分かっているのになかなか動けない」
  「頑張りたい気持ちと不安の間で立ち止まってしまう」
  生徒さんとも多く向き合ってきました。
  そんな経験もあり、今後は生徒さん一人ひとりの行動を後押しできる存在になりたいと思いマネージャーになりました。
  また、インスタを通して「自立した自分になる」という夢を叶えられたので
  なりたい自分になれる！ということを生徒さんに伝えたいです🔥
なりたい自分の姿
いつでも笑顔で余裕のある暮らしをしている
  自分の好きなことを制限なくでき、子どものやりたいことをやらせてあげられている
達成したい目標や将来の夢
マイホームを持つ😎
  子供達とたくさん旅行に行く！（沖縄、韓国は絶対行きたい🔥）
  親孝行する！（両親を旅行に連れていきたい！）
  両親の介護が必要になった時、子供が大きくなってお金がかかっても困らない人生にする！
  子供や家族を幸せにする！同時に自分も好きなことしたり、自由に暮らせる余裕を持つ！