# リンク先コンテンツ

**URL**: https://www.legian.jp/
**タイトル**: ザ・レギャン・トーキョー - THE LEGIAN TOKYO | 渋谷の天空リゾートレストラン
**リンクテキスト**: ザ・レギャン・東京HP
**参照元**: CS部/インフルエンサーオフ会/index.md
**取得日時**: 2026-01-18 08:57:37

---

## コンテンツ

ザ・レギャン・トーキョー - THE LEGIAN TOKYO | 渋谷の天空リゾートレストラン
ザ・レギャン・トーキョーは渋谷MIYASHITA PARK前、cocotiビル最上階。記念日や誕生日など特別な日を華やかに彩ります。
洗練された空間で楽しむ演出系フレンチと夜景の魔法が、大切な瞬間を永遠の思い出に変えます。非日常の贅沢な時間と心に残るお祝いをザ・レギャン・トーキョーにてご堪能くださいませ。
INFORMATION
インフォメーション
【12/26～】麗しのショコラアフターヌーンティー登場！...
【上品な苺の味わい】ベリー＆ベリーアフタヌーンティー...
【テラス付VIP個室貸切】肉と海鮮の饗宴BBQ...
【フルコース】五感で「愉しむ」こだわりの演出フレンチ7皿＋乾...
MORE
OMOTENASHI
おもてなし
cocotiビル最上階から一望できる最高のパノラマロケーション。
リゾート感溢れるメインダイニングや草花に囲まれたプール付ガーデン。
1年を通してリゾートを体験できる空間で、至福のひと時をお楽しみくださいませ。
MORE
PLAN
プラン
旬の食材にこだわり、調理法に心を砕き、本場仕込みの腕を振るう、すべて手づくりの本格フレンチ。
選び抜かれたシェフだからこそ提唱される料理へのこだわり。
心ゆくまでご堪能ください。
MORE
PARTY PLAN
貸切パーティー
渋谷の天空階を貸し切って、忘れられない特別なパーティを開催できます。
20名前後のプライベートラウンジの貸し切りや、
全フロアを貸し切って100名様規模のビュッフェパーティも実現できます。
MORE
RESERVATION
ご予約
いわい しぶや
TEL:
0120-181-428
ご予約はこちら
RESERVATION
ご予約
受付時間
11:00～22:00
お問合わせ
ご予約
ACCESS
アクセス
THE LEGIAN TOKYO
（ザ・レギャン・トーキョー）
駅からの道順を動画でご案内
ベビーカーでの道順を動画でご案内
住所
〒150－0002
東京都渋谷区渋谷１丁目２３−１６
cocotiビル 12F（最上階）
cocotiビル中央3Fより直通エレベーターでのご来店となります。
電話番号
【ご予約・お問い合わせ】
TEL:0120-181-428
受付時間:11:00～22:00 （土日祝は10：00～）
アクセス
■半蔵門線・副都心線ほか 渋谷駅B1出口 徒歩1分
（宮下公園交差点をお渡りください）
■渋谷駅東口 徒歩5分
（明治通り原宿方面 宮下公園交差点をお渡りください）
当ビル正面からのルートを写真付きで案内
当ビル正面からベビーカーでのルートを
写真付きで案内
お問い合わせ
お問い合わせフォームはこちら
営業時間
Afternoon:
平日 11:30～16:00（最終入店14:00）
土日・祝 10:00～17:00（最終入店15:30）
Dinner:
平日 17:30～23:00（最終入店22:00）
土日・祝 18:00～23:00（最終入店22:00）
バリアフリー情報
・補助犬の入室可能
・エレベーター内に手すり
※お手伝いいたしますので、お気軽にスタッフへお声掛けください。
当ビル正面からのルートを
写真で確認
1
宮下公園交差点にあるcocotiビル中央３F行きのエスカレーターにお乗りください。
2
エスカレーターをおりますと、目の前に「347カフェ」がございますので、左の通路にお進みください。
3
突き当たりにエレベーターホールがございます。
4
左側の当店直通エレベーターにお乗りください。
ベビーカーでのルートを
写真で確認
1
cocotiビル正面より右手を進みます。
2
道なりに左へ曲がります。
3
駐車場が見えてます。
4
駐車場を通り奥の通路へ進みます。
5
通路を通り突き当たりを左に進みます。
6
エレベーターホールまで進みます。
7
エレベーターで3階までおあがりください。
8
3階で直通エレベーターにお乗り換えください。
9
直通エレベーターで12階までお越しください。
渋谷駅から当店までのルートを
動画で確認
ベビーカーでのルートを
動画で確認
Instagram
