# SnsClubオフ会ガイドライン.pdf

SnsClubオフ会ガイドオフ会の⽬的

講師から直接フィードバックをもらい
同じ⽬標を持つ仲間と繋がる場

オンラインでは伝えきれない熱量をリアルで感じられる貴重な機会です！講師・仲間との出会いを通して、モチベーションと⾏動⼒を⼀段アップさせましょう！オフ会の流れ

マインドセット講師相談会フリータイム駒居代表によるリアルSnsClubラジオを開催します！講師が各テーブルを回り、質問や相談を⾏なうことができます！講師が座っているテーブルを⾃由に選んで相談することができます！オフ会までのマインドセット

1. 参加⽬的を決めていく

2. 質問を⽤意しておく

3. オフ会までに“やりきる”

「このオフ会でこの悩みを解決させる」「○○の仲間とつながる」など、⽬的を持って参加すると、得られる学びとつながりの質が変わります。あらかじめ質問を⽤意しておくことで、より有意義な時間を過ごせます！「オフ会までに○○を達成する」と⽬標を立て流ことで⾏動⼒アップ！定期的なオフ会参加を“⾏動のリズム”にしていきましょう！オフ会当⽇のマインドセット1

1. 質問は結論から伝える
講師や参加者との限られた時間を有効に活⽤するため、
質問は 「結論 → 詳細」 の順で伝えましょう。
2. スマホの通知はオフにしておく
講師にスマホの画⾯を⾒せながら相談する場⾯が多いため、
通知が表⽰されないよう設定 しておくと安心です。

3. ⾃分のSNSアカウントを事前に整理しておく

スムーズな相談のために、以下を事前に準備するとアドバイスが的確に受けられます！ ・「改善したいポイント（例：エンゲージメント率 / フォロワー増加）」 ・「他に参考にしているアカウント」 等オフ会当⽇のマインドセット2

4. 他の参加者の相談内容にも⽿を傾ける
他の人の質問や講師の回答を聞くことでも、新たな発⾒や学びがあります。

5. 積極的に交流し、つながりを作る
「SNS運⽤仲間」 を⾒つけるチャンス！ 
同じ⽬標を持つ人とつながることで、モチベーションUPや情報交換ができます。
6.リアルな場を⼤切にし、スマホを触りすぎない

7. 講師・参加者へのリスペクトを忘れずに

せっかくのオフ会なので、対⾯での会話を⼤切に！ 講師は貴重な時間を割いてアドバイスしてくれています。 参加者同⼠でも、お互いが気持ちよく学べるよう礼儀や配慮を⼤切にしましょう！よくある質問

必要な持ち物は何ですか？スマホ・メモ・ペン・お飲み物をお持ちください！途中参加・途中退出は可能ですか？原則不可となります。休憩時間はありますか？休憩時間はございません。お⼿洗いは適宜ご⾃由にご利⽤ください。オフ会に関する問い合わせ先はどこですか？SnsClub運営のLINE宛にお問い合わせください。オフ会でみなさんにお会いできるのを
講師・運営⼀同楽しみにしております！