# 2025/6/16

Notion URL: https://app.notion.com/p/2025-6-16-380f3b0fba858013b25ad8ef0816231a
同期日時: 2026-06-16T10:24:38+09:00

---

【1】現状数値
  6月ローンチ目標
  成約数 ：664
  成約率：35%
  着座率：65%

  結果（6月16日時点）
  着金成約数 ：52件（27%）
  成約予定 ：17件 （9%）
  成約予定→成約率：50%
  着座数：194件
  着座率：65%
  見込み成約率：52＋（17×0.5）＝313件（31%）
◼︎先週行ったこと
営業合宿でのロープレ会
開催後の商談数がまだ少なく、現時点では結果の比較まではできていません。
一方で、参加メンバーからは、
「普段関わらないメンバーから学びがあった」
「枕詞や切り返しを吸収できた」
「自分が苦手な顧客タイプの練習ができ、自信につながった」
などの声があり、取り組み自体は好評でした。
そのため、今後のロープレ実施については、単に「各自でやってください」と促すだけではなく、オフィスの一角をロープレスペースとして活用し、商談がキャンセルになった際などに、マネジメントチームを中心にロープレを実施できる体制を作っていきます。
マネジメントチーム内のMVV策定
https://levelamvv-ltdmewxn.manus.space/

マネジメントチームには、新たに3名がサブマネージャーとして加わりました。
一方で、これまでの組織課題として、マネジメントチーム内で目線や判断基準が十分に統一されていない点がありました。
今後、営業組織がさらに拡大していく中で、各メンバーを同じ方向へ導き、組織全体の基準値を高めていくためには、まずマネジメントチーム自身が共通の価値観と行動指針を持つことが重要だと考えています。
そこで今回、マネジメントチーム内のMVVを策定しました。
①ロープレ進捗 / トークスクリプトの浸透具合
ロープレの進捗については、先月と比較して改善が見られています。
6月1日〜12日の期間では、各メンバーが課題に対するアクションプランに取り組む中で、追加施策としてロープレも実施できました。
一方で、実施後の商談数がまだ少ないため、現時点では成果比較が難しい状況です。
また、成約率とロープレ回数・マニュアル浸透度の間にも、明確な相関はまだ見えていません。
今後は、ロープレの実施量だけでなく質にも着目し、マネジメントチームが介入しながら、
成果につながるロープレ設計を強化していきます。
新メンバー（オンボーディング中）
②営業管理部の動きについて
顧客管理シート進捗度100％
  各自顧客管理ツールの入力漏れは当日中にすべて解消できるようになってきている。
着座率65％
  6/13より
  SnsClub運営枠
  高成約率/低着座率メンバー
  の返信対応をテスト巻き取りしています。
その他
  組織の急拡大に伴い、組織体制や運用ルールの変更が増え、マニュアル更新が追いついていない状況でした。
  そのため、営業管理部にマニュアル全体の更新を依頼し、昨日完了しています。
  今後もルール変更や運用改善が発生した際は、営業管理部を中心にマニュアルを随時更新し、現場との認識齟齬が起きない状態を維持していきます。
  営業ポータル 
【2】部署内で起きてる問題の共有（採用、人間関係）
◼︎人事部への共有
7月想定枠数：3,285枠 （248枠ショート）
┗詳細な枠数は今週中に確定させます
①笠松佑衣
フルコミを辞めたい
┗ライフプランを考えて新しいアカウントの運用と、資格の取得を始めた
┗インスタで何かサービスを売りたい？
┗今週1on1予定
②水野王羅
大学留年の危機のため卒業まで月30枠ほどで続けたい
③折原加純
美容クリニックの就職が決まったため副業に切り替えたい
┗副業を許容することは、他のメンバーへの影響を与えるリスク
（得にママメンバーから業務委託の範疇を超えている、商談数の縛りがきつい、副業でやった方がいい、など声が上がってしまっている状況）
┗また、現状でも兼業しているアートメイクの方でかなりリソースが逼迫しており、成約率改善に向けた行動が十分に取れていない傾向があり。
┗メンバーに対してのネガキャンも何度注意をしても改善が見られない点や、人間関係面でのトラブルも継続している状況。
┗このまま退職いただく方向で考えています。
④岡田美菜子
副業のコーチングが忙しくなったため、副業メンバーになりたい
┗採用ミス？面談時にも副業でコーチングをしている話はあったそう
┗③④に関して、今後は、規定の稼働枠を満たしているかどうかだけで判断せず、他業務との兼業状況も採用判断の重要項目とし、すでに他の仕事を抱えている場合は原則採用不可とする方針にしたいです。
⑤持木紀哉
営業管理部の興味あり
⑥杉井友紀
7月からフルコミに変更予定
⑦早川大貴
8月からフルコミに変更予定
◼︎坂口武蔵について
報酬制度について、現在はチームを持った時点での成約率によって報酬が大きく変わってしまうため、改善率も評価に含める形で見直しを検討している。
その共有をした際に、もともと高成約率のチームを引き継いでいる坂口が「自分が評価されやすい制度が崩れる」と受け取り、低成約率のチームを担当している森田主が自分に有利になるよう働きかけたのではないかと捉え、本人に対して裏で「なんで余計なこと言うんですか？」などとネガティブな発言を行った。
マネジメントチーム内で共有していた、メンバー評価が記載されたDiscordのスクリーンショットを、メンバー本人に共有してしまった。
他チームのメンバーに対して、ネガティブマネジメントを行っていた。
┗学業の都合で商談数を減らすのはやる気がなさすぎる、この組織では価値がない、等強めな発言
口頭での高圧的な指摘の仕方について、メンバーからネガティブな意見が上がっている。
現状の対応
上記の件については、すでに本人に注意を実施済み。
ただし、現時点では十分な反省や改善の姿勢が見られていない。
今後の対応方針
今後は、GM藤井がチーム運営に深く入り込み、長期的に指導を行っていく。
マネジメントチーム内で共有された情報の取り扱いについて、明確なルールを設ける。
チームをまたいだメンバーへの指摘や関わり方について、ルール化する。
他チームのメンバーに対して指摘が必要な場合は、原則として所属チームのMGまたはGMを通して対応する。
個人判断での情報共有や、ネガティブな伝え方によるマネジメントが起きないよう、マネジメントチーム内で認識を統一する。
今回の件を通して
サブマネージャーの昇格条件として、成約率40％という定量条件を掲げていた。
しかし今回の件を踏まえると、数値だけではなく、定性面も含めて総合的に判断する必要がある。
特に以下の観点を昇格判断に含めるべきだと感じた。
  情報管理の意識
  メンバーへの関わり方
  指摘・フィードバックの伝え方
  チーム全体への影響
  マネジメントチームとしての信頼性
【3】その他共有