# 🔸4回目　ゆいさん

Notion URL: https://app.notion.com/p/4-314f3b0fba8580b393d4dcb2914904d3
同期日時: 2026-06-08T22:40:14+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】

前回4/1

投稿数目標：
+5投稿(初投稿含む)

少なくとも、
  アカウントの方向性が見えてきてたら。
講師おススメのロールモデルに加えた自分の色を言語化できる状態

～4/7：Step6
～旅行前に初投稿目標。
　ロールモデルのようにラーメン屋でなく、営業時間が長いファミレスとかならいけそう。
　➡講師と相談予定
  ・既存の800投稿を二桁まで減らす。


4/14-22:旅行予定
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 