# 3回目 - 2026/04/10

Notion URL: https://www.notion.so/3-2026-04-10-33ef3b0fba8581c1b5eec6aa5a858a62
同期日時: 2026-04-10T15:50:20+09:00

---

📅 実施日: 2026/04/10
👤 生徒名: じんないさとみ
🎓 MG名: MGうみ
🔑 録画ID: pjfrdiGRTj+V7kJcg6tLzQ==
🔢 セッション回数: 3回目
目標設定
①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 週5投稿を目指し、次回のセッション(5/12)までに23投稿する🍳

②次回までの投稿数目標：
→ 80投稿 (最終目標)

③その他
└ グルコンにオンラインで1回参加する💻
└ スクラブラジオを毎日聴く🎧
└ 特別講義動画を週1本（計5本）視聴する📚
振り返り
▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ スクラブル：習慣化しており、毎日できた✨
└ 特別講義：3本視聴（目標に届かず）
　└ ラジオより時間が長く、生活に落とし込むのが難しかったが、後半10日でリズムをつかみつつある。
└ 投稿数：目標の20投稿には届かず💦
　└ 春休みで体力・時間的に厳しかった。
　└ 3,7投稿目がバズり、求められるレシピの傾向が見えてきたのは良かった🎉
　└ 健康的なレシピだけでなく、がっつり系のニーズがあることが判明。
　└ レシピ選定に時間がかかるようになったのが課題。
　└ ニラ玉などバズったレシピを参考に試したが、伸び悩んだ。
　└ フォロワーが増えたり減ったりすることにも悩むように。

▶モチベーション

└ 10段階で7-8。
└ 気持ちは高いが、入学式続きで体力が低下気味。
└ 他の受講生のバズ投稿を見て、気を引き締めている💪
メモ
▶現状の課題

└ レシピ選定・リサーチに時間がかかっている。
└ テロップ・アフレコの構成に悩む。

▶講師（ナコさん）への相談事項

└ レシピ選定について相談したことがない。
└ リストアップしたレシピの優先順位についてアドバイスをもらう。
└ 添削会では、顔出しを活かした動画構成について相談。
　└ 食べるシーンでのオーバーリアクションを提案された。
セッションデータ