# 3月21日_社長室_1on1

Notion URL: https://www.notion.so/3-21-_-_1on1-332f3b0fba858151abb0e42b2db74bae
同期日時: 2026-03-30T03:17:37+09:00

---

まとめ
GoogleアカウントのLevelaアカウントへの移行、報酬と予算体系の調整、およびCSコーチング部門の運用課題について、データに基づく改善と体制強化の必要性が確認された。アカウント移行と報酬体系Googleアカウントのデータ（スプレッドシートやカレンダー含む）は全てLevelaアカウントに移行されることが決定した。報酬体系については、予算を設けず現状かかっている費用のみを考慮に入れ、マイナスインセンティブの概念を達成できなかった場合の減額と捉え直すことで合意した。マネージャーと部門体制マネージャーオーディションは形式的なものとして実施され、武蔵氏がレオ氏の役職を引き継ぐ予定が確認された。退職者管理のため、Googleアカウントの認証プロセスを導入し、スプレッドシート作成は共通アカウントを利用するルールが決定した。CSコーチング部門の改善CSコーチング部門は「何もしていない」状態と認識され、成果を出すため最初の1か月に集中したコーチングが求められた。KPIを「60日継続」に再確認し、目標設定と言語化をリーダー陣が主導することが決定した。

詳細
GoogleアカウントのLevelaアカウントへの移行
松本実緒子氏とLevelaミーティング氏は、GoogleアカウントのデータをLevelaアカウントへ移行することについて話し合いました。スプレッドシート（スプシ）やカレンダーを含む、個人アカウントで現在使用されている全てのデータが移行の対象です。特にカレンダーの移行について安藤凪氏は、他の人からは見えないことや馴染みがあることから一度は分けたものの、無理だったため、全て移行する方が良いという意見を述べました。
報酬体系と予算に関する懸念
報酬の算出方法について、Levelaミーティング氏と安藤凪氏は、お金さえ出せば解決できることが多いという認識がありましたが、予算を設定すると無限に改善できてしまう可能性があるという懸念を共有しました (00:00:27)。そのため、予算を明確に設けず、現在かかっている費用（修理費や報酬など）のみを考慮に入れる方が良いという考えが示されました (00:01:26)。
給与体系の調整
給与に関しては、もし給与額が下回る場合にマイナスインセンティブとして捉えるのではなく、達成できなかった場合に減額される仕組みとして捉え直すことで、実質的な差はないという結論に至りました。また、20%カットで2万円程度にするという案も出ました (00:02:27)。
「報酬の考え方」についての是正
Levelaミーティング氏は、「お金さえ払えば解決できる」という報酬に関する考え方を改め、現状のリソースの中でどう最善を尽くすかという考え方に集中させるべきだと主張しました (00:02:27)。安藤凪氏もこの考えに同意しました (00:03:28)。
統括職の役割と人事交代の可能性
安藤凪氏は、統括の実力がない場合には交代も選択肢の一つであり、下からの対抗策も良いと考えを示しました (00:03:28)。Levelaミーティング氏は、マネージャーから見ると一見さんの改善報告が多いため、統括がうまく機能していない場合に別の人で改善が進むと、マネージャーの意識が統括から離れてしまう懸念を表明しました (00:04:43)。
マネージャーオーディションの進捗
マネージャーオーディションについて、Levelaミーティング氏は、オーディションというよりも現在のサブマネージャーとしてチームの数値を決め、実績が出たらマネージャーにするという形式的なものだと説明しました (00:05:40)。安藤凪氏は、形式的でありながらも実際にはレオ氏の役職を武蔵氏に引き継ぐ予定であることを確認しました (00:07:12)。
武蔵氏のマネージャー適性に関する懸念
K氏が武蔵氏はマネージャーに向いていないと発言したことについて言及がありましたが、エキスパートという別の役職があることが話題に上がりました (00:07:12)。松本実緒子氏からは、武蔵氏が体調不良などを「甘えだ」と発言したことや、マネージャー候補が6人中武蔵氏しかいなかったというスクリーンショットを全体に公開したという情報が共有されました (00:08:26)。
マネージャー選出に関する情報公開の適切性
Levelaミーティング氏と安藤凪氏は、マネージャー候補の選出結果を全体に公開することが適切であったかについて懸念を示しました (00:08:26)。もし全体に公開されていた場合、形式的なオーディションの話にはならないはずであるため、これはマネージャー内での会話であった可能性が高いと推測されました (00:10:09)。
マネージャーオーディションの実施判断
マネージャーオーディションの実施については、成果が基準を満たしているかに基づいて判断されるべきという結論になりました。武蔵氏の個人的な言動に対する注意は必要ですが、本質的な成果に焦点を当てるべきです (00:12:01)。
CTO室メンバーの増員提案
松本実緒子氏は、有川氏の負担を軽減するため、教育担当の方に力を入れてもらうために、太地さんが入社した際にCTO室にメンバーを入れることを提案しました。Levelaミーティング氏と安藤凪氏は、AI関連の知識があり、YouTubeから応募してきた人物を候補に入れることについて前向きに検討しました (00:13:37)。
一見さんのフィードバック集約に関する検討
松本実緒子氏は、一見さんからのフィードバックをリックブレインのようにまとめることについて、営業担当によってスタイルが違いすぎるため、あまり意味がないのではないかと疑問を呈しました (00:14:43)。Levelaミーティング氏は、中途半端なものができるくらいなら、いっそやらない方が良いが、非常に良いものであればあった方が良いという考えを示しました (00:16:16)。
営業フィードバックのAI化とデータ収集
安藤凪氏は、営業フィードバックをAI化すべきだが、現在はまだ人的にやらざるを得ない状況にあると述べました。Levelaミーティング氏と安藤凪氏は、営業の正解データがたまっているならそれを活用すべきという考えを共有し、とりあえずデータを貯めておくという方向に合意しました (00:17:41)。
退職者管理とGoogleアカウントのセキュリティ
人事関連のタスクとして、退職者管理について話し合われました。退職時にGoogleアカウントのログイン情報を知られてしまうリスクや、作成したスプレッドシートなどの権限が問題になることが挙げられました (00:35:31)。この対策として、退職者がログインできなくするための認証プロセスを導入し、全員が新しいアカウントでログインできるように体制を整えることが提案されました (00:37:02)。
スプレッドシート作成のルール整備
スプレッドシートを社員が個人的なアカウントで作成し、会社のために利用したものが退職時にどうなるかという問題が提起されました (00:38:37)。今後は、スプレッドシートを作成する際は会社の共通アカウントを使用するルールを徹底することで、この問題を解決する方針が確認されました (00:40:05)。
人事関連タスクの効率化と専門家採用
松本実緒子氏は、スタッフ登録フォームのように、退職フォームを自動化し、退職時のNDA締結や退職面談を実施する仕組みを整える必要性について言及しました (00:41:21)。人事のタスクは難易度が低いため、人事を採用して任せるべきだという松本実緒子氏の意見に対し、Levelaミーティング氏は、現在はまだリソースがないという問題を共有しました (00:33:38) (00:43:20)。
マーケティング戦略の進捗と優先順位
マーケティング戦略の進捗が報酬体系の遅延により止まっていることが確認されました (00:43:20)。Levelaミーティング氏は、すぐに必要であれば暫定的な戦略で進め、途中から切り替えればよいと提案し、松本実緒子氏も緊急性を認識し、この提案を受け入れました (00:44:39)。
メディア部門の運用フローの問題
松本実緒子氏は、メディア部門のメンバーが、ユナ氏の退職や金森氏が上司になることを把握していないという運用フローの問題を提起しました (00:44:39)。Levelaミーティング氏は、金森氏が兼任メンバー全員を残したいという意図で全員に仕事を継続させようとしている可能性を指摘しました (00:47:41)。
契約書締結の遅延とメディア部門の将来
一部のメンバーとの契約書締結が3ヶ月以上遅延しているという問題が提起されました。また、動画編集を請け負っている勢力に関して、運用代行に繋げるかどうかの検討が必要であり、金森氏に確認する必要があるという話になりました (00:49:17)。
メディア部門の報酬体系の見直し
メディア部門の仕事がなくなった場合、報酬体系が変更される可能性があるため、アリニャン氏から希望に応じて話し合いを進める必要があるということが確認されました (00:49:17)。
兼任ルールの整備
今後、兼任する場合は、必ず人事に共有した上でカジュアル面談を実施するルールを決めることになりました。このルールには、面倒な手続きを踏んだ上で兼任を承認するという意味合いが含まれています (00:52:52)。
人員配置とタスクの再検討
松本実緒子氏とLevelaミーティング氏は、現状で「頭を使う」戦略的な人材が不足しており、タスクを実行する担当者を配置する必要があるという認識で一致しました。これに伴い、各部門の不足人数を把握するために毎月アンケートを取るという手順は廃止され、松本実緒子氏が各幹部と1対1でヒアリングし、不足があればすぐに人事に共有するフローに変更されました (00:54:51)。
ユナ氏の離脱に関する対応方針
安藤凪氏から、ユナ氏の名前を4月中旬まで残すことで、チームへの影響を最小限に抑えたいという提案がありました。Levelaミーティング氏と安藤凪氏は、もしメンバーが離脱しても、それはそれで良い（やりたいことをやったらいい）という意見を述べています (00:56:09)。
CSコーチング部門の現状と課題
安藤凪氏とLevelaミーティング氏、松本実緒子氏は、CSコーチング部門が現状「何もしてない」状態であること、および「やること」がないという課題を認識しています (00:56:09)。コーチングの成果が出ていない原因として、半年間ではなく最初の1か月間に集中してコーチングを行うという本来の計画が実行されていないことが挙げられました (00:57:52)。
CS部門の役割とデータ共有
松本実緒子氏は、CS部門がスタータープログラムのつまづき箇所を毎月見直し、日数がかかりすぎている部分を改善していると説明しました。この改善データは、CSが全生徒分を対象に実施しているため、今後はそのデータをコーチング担当者に共有するだけで十分であるという認識に至り、コーチング担当者が独自に作業を行う必要はないと結論付けました (00:59:25)。
コーチング担当者の行動力に関する懸念
松本実緒子氏は、コーチング担当者が決定された事項に対して行動を起こすかどうかについて懸念を表明しました。Levelaミーティング氏は、コーチング担当者には自分で考えてから誰かに確認してもらったものを実行に移してほしいという意向を共有しました (01:01:35)。
目標設定とKPIの曖昧さ
松本実緒子氏は、コーチング部門の目標設定が曖昧であり、前回明確にしたはずの「生徒制約実数」や「投稿日数」といったKPI目標値が追跡されておらず、毎回変更されている現状を指摘しました (01:04:46)。特に「虎の巻」という新しいセッション名に関する言及があり、松本実緒子氏がその内容について把握できていない状況が確認されました (01:06:39)。
コーチング担当者のコミュニケーション課題
松本実緒子氏と安藤凪氏は、コーチング担当者とのコミュニケーションの難しさについて議論し、「虎の巻」の内容に関する質問に対してコーチング担当者が「マネジメント」や「コーチング」といった抽象的な言葉で返答したことが共有されました。松本実緒子氏は、コーチング担当者が「できている」と思い込んでいるため、具体的な質問に対しても抽象的な回答しか返ってこない現状があるとの見解を述べました (01:08:35)。
コーチングKPIの再確認
松本実緒子氏は、コーチングのKPIが「赤になる（契約解除に至る）かどうか」ではなく、「60日継続」であることが以前に決定されたことを再確認しました (01:10:14)。Levelaミーティング氏と松本実緒子氏は、顧客満足度を上げることが重要であるものの、現状その状態ではないため、KPIを正確に追跡し、目標（60日継続）の達成に向けて動く必要があるという認識で一致しました (01:11:44)。
サポートマネージャーの優先度決定
松本実緒子氏から、サポートマネージャーの配置をオンライン講師とオフライン講師のどちらを優先するかについて質問がありました (01:18:08)。オフライン講師は聞ける環境があるにもかかわらず「ヤバい」状況にあるため、オフライン講師へのサポートマネージャー配置を優先すべきであるという意見が安藤凪氏から出され、松本実緒子氏も同意しました (01:19:41)。
サポートマネージャーのシート可視化の課題
松本実緒子氏は、サポートマネージャーのシートが非常に見づらいという課題を提示し、特にオンラインかオフラインかの区別が不明瞭であることを指摘しました (01:19:41)。せめて次回の週次ミーティングまでに、各講師が現在何を担っているかなどの情報（例：今回が初クラスの講師は優先度が高いなど）を出すように伝えたことが報告されました (01:20:38)。
目標設定と言語化の必要性
目標設定に関しては、AIだけに頼ることはできないため、コーチング担当者やリーダー陣で目標を言語化し、明確に伝えるという方針が決定されました (01:20:38)。Levelaミーティング氏と松本実緒子氏は、もちろんデータも使った上で決定するが、リーダー陣がそれをリードすることが必要であるという点で合意しました (01:22:16)。
クリエイティブとリサーチ担当の検討
Levelaミーティング氏と松本実緒子氏は、クリエイティブの問題に関して、コーチング担当者がうちこ氏にリサーチをさせるという、独特な方法をとっていることに言及しました。これによりクリエイティブが変化しない現状を打開するため、新しいアイデアを出す人材が必要であるとLevelaミーティング氏は述べました (01:22:16)。
チーム体制の再検討とリーダー交代
松本実緒子氏は、村松氏がすぐには離脱できそうにない状況にあるにもかかわらず、村松氏のチーム体制をどうするかという課題を提起しました。また、ユナ氏の存在がチームの雰囲気を悪化させているため、ユナ氏のチーム体制も再検討が必要であるとLevelaミーティング氏と松本実緒子氏は認識しました (01:23:41)。
マネージャーの評価・報酬制度の検討
マネージャーの評価制度や報酬については、目標設定が明確にならないと議論が進まないため、次回以降の会議で評価制度や具体的な目標設定から着手することになりました (01:27:04)。
新規講師の初期研修とマネージャー登用
新しい講師が、マネージャーがついてすぐにローンチされた結果、クラス開始時に講師としての知識がゼロである状態が問題視されました。この課題に対し、Levelaミーティング氏と松本実緒子氏は、講師登録後に一旦eラーニングを実施し、その後マネージャーが指導するというフローに変更することで合意しました (01:27:04)。
売上目標と新規事業の進捗
広告売上目標が38億円から44億円に修正され、新規事業を合わせて54億円の達成を目指すという目標が設定されました (01:28:15)。また、講師の離職を防ぐために、4か月という期間が必要であるという認識が共有されました (01:29:30)。
タスク管理と進捗確認の仕組み
タスク管理については、誰が担当かを明確にした上で、タスクの進捗確認とその報告を各部署が担当し、その進捗を会議に共有するという仕組みを構築することで合意しました (01:30:42)。
Discord通知とAI活用
Levelaミーティング氏と松本実緒子氏は、Discordを利用し、期限切れタスクの通知を自動で発信するシステムを構築することにしました (01:32:02)。また、各部署のチャンネルにAIを導入し、タスクの進捗状況や次にすべきことを秘書的にサポートさせることについても議論されました (01:33:09)。
講師マネージャーの採用課題
講師マネージャーの採用または昇格に関して、現状適任者がいないという意見がある一方で、Levelaミーティング氏は、作業化が進んでいる現状では、特定のスキルを持つ人材がいれば十分であるとの見解を示しました。松本実緒子氏も、メンバー全員がそのスキルを持つようにする必要があるという点で同意しました (01:34:02)。
Zoomミーティングの頻度とチェックリスト
2週間に1回実施されているZoomミーティングの頻度について、Levelaミーティング氏と松本実緒子氏は、実施の有無の確認ができていないという課題を共有しました。今後はチェックリストを作成し、確認できるようにする方針となりました (01:35:20)。
TikTokアカウントの扱い
松本実緒子氏から、TikTokアカウントが静かに動かなくなっていることが報告され、一旦停止して良いのではないかという提案がありました (01:37:39)。
新規事業とXコモンの担当
新規事業のタスクについては、Levelaミーティング氏と松本実緒子氏は、現在担当として数値を追うポジションが不在であることを確認しました。松本実緒子氏は、Xコモンの案件はインパクトが大きいため、一時的に担当として動いても良いのではないかという見解を共有しました。Levelaミーティング氏は、現在進行中の採用を通じて、今後入ってくる新しい人材に戦略的な業務を任せることを提案しました (01:41:31)。
Cloud Codeの活用とシステム構築
松本実緒子氏は、Cloud Codeを用いてDiscord内でタスクの読み込みや要約、実行ができるようになったと説明し、OpenAIのクラウドサービスよりも強力である可能性があることを示唆しました (01:43:00)。ただし、複数のプロジェクトを扱う場合は複数のチャンネルで起動が必要になるという点が課題として認識されました (01:44:45)。
制約率の目標との乖離
松本実緒子氏は、現在の制約率が目標値（45%）よりも低い（35%）状態であることを確認しました。これは制約予定込みで計算されているにもかかわらず、想定よりも10%〜5%程度低い結果となっており、原因分析が必要であるという認識に至りました (01:49:49)。
契約率の計算におけるデータの不一致
松本実緒子は、計算が完了した人のデータのみに基づいており、失注した人のデータが含まれていないため、成約率が高く見える可能性があると指摘しました。成約した人が契約書を交わすタイミングなどによって、実際の成約分が数に含まれていない場合があるため、この不一致はエラーとして考えるべきだとしています (01:51:59)。
進行中の会議への参加状況
松本実緒子は、現在10件の注意が必要な項目がある状況を説明し、仮に10件全てが着座しているとすると、現行の成約率（39件の完了、49件の完了）が低下すると述べました。しかし、何らかのイレギュラーがない限り、合わないという状況は起こらないはずであるとも言及しています (01:51:59)。
当日の進捗と目標達成状況
松本実緒子は、当日の分も計算に含まれており、本日までに合計3回契約が行われたことに言及しました。現時点で4300まで進んでいますが、必要とされる目標の5940（ほぼ6000）にはまだ達していない状態です (01:53:39)。
契約状況と今後の見通し
松本実緒子は、現状では3600から4300の範囲であり、後半の進捗によって目標達成が可能になるとの見通しを示しました。前半で3000、後半で1300という状況は、通常初日から2倍程度の数字が入ることを考えると、3日目にしては「おかしい状態」であると認識しています (01:53:39)。

推奨される次のステップ
松本実緒子は、有川さんが新しく入ってきたAI関連の人をCTO室のメンバーにするかどうかについて、ありにゃんから伝えてもらうように言っておきます。
松本実緒子は、従業員がスプレッドシートを作成する際は、決まったLevelaアカウントを使用するように伝え直しておきます。
松本実緒子は、メディア部の現状について、金森さんに運用のフロー（ユナの退職と金森さんの上司就任が把握されていない件など）がどうなっているか尋ねる必要があります。
松本実緒子は、契約書が巻かれていない人たちがいる件について、引き続き対応が必要です。
Levelaミーティングは、Discordの部署ごとのチャンネルにタスク漏れ通知を作成します。
Levelaミーティングは、Discordの部署ごとのスレッドに各部署AIに関する松本実緒子の要望に対応します。
