# 1/20

Notion URL: https://www.notion.so/1-20-2edf3b0fba858088a57aeceabbb4f800
同期日時: 2026-02-01T12:36:46+09:00

---

目標と結果：未達
目標値400件に対して144件
目標値
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1nUIKNgNCj2UUoFlBM54ivG92OIPJSErytsTvkF4kO14/edit?pli=1&gid=1846539054#gid=1846539054
結果
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1nUIKNgNCj2UUoFlBM54ivG92OIPJSErytsTvkF4kO14/edit?pli=1&gid=1969646724#gid=1969646724
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1kka9C20eDoufbro_M0CgWsaYV-6HGuSyVxwsEbGsCyE/edit?gid=632814371#gid=632814371
単発購入
太一さん150000円
ありちゃん30000円
要因
１、当初アフィする予定だったインフルエンサーが実施しなかった。
私100、なーみんさん100、ととちゃん80-100、たきさん50-60、ほなさん50-70、他スクラブ生で行く予定だった。
２、マネタイズ講座生の売上がほとんど０件だった。
３、日頃売上が高いインフルエンサーが全員大滑り。
４、購入までの導線が分かりにくく離脱が多く出た。？？？
５、リリースしたばかりで認知度も低かったため、私以外のインフルエンサーの購入率が下がっていた。
KFF
LINE追加率が74.3%と高かった。（144件購入に対して107件の追加）
→リストがあるので今後新商品や、解約した人へのおかえりキャンペーンなど打ち出せる。
元々DM送ってたインフルエンサーからやっぱりアフィやってみたいと3名から連絡があった。
私の購入件数からの離脱率は問題なかったためしっかりと獲得できた。
→購入導線がめっちゃめんどくさいにも関わらず興味がある層はしっかり購入まで繋げられた。95件に対して10件。
KSF
インフルエンサーにやってもらう価値提供ができてなかった。
→なーみんさんは絶対にやってほしいメンバーだったので定期的にzoomをしたり、連絡しておけばよかった。
マネタイズ生からの件数が1人５件ずつはあればよかったので当日のクリエイティブも事前に共有してもらい添削しておけばよかった。
教育も全くなし、当日ストーリーにリンク一枚だけの人も数名いたので依頼するときに注意点として今後は伝えるようにする。
→やってる本人も件数が出なければ損になってしまうため、しっかりと実施することのメリット伝えた上でお願いする。
当日のリンクエラーが出た。インスタでは使用できないパラメーターがついてるものになってしまっていて12-13時までの間で対応におわれた。(その間の私のリンククリック数は180件だったが初日の1時間だけなのでそこで買えなかった人が大幅離脱になったとは考えにくい。)
先週の動き
インフルエンサー26名アフィ実施
ぐるぐる｜おにぎりレシピ 


たき 　6件
いずみ┋半年で-10kg痩せおやつᵕ̈* 　５件
テラ / 子どもの命を守る学び🛡️ 　7件
ひなまま 　　95件
アフィ案件MTG 
今週のタスク
アマゾンへの販売導線調べる
https://myfavo.jp/item_detail_lp/10000/W1exF12fQRFBIgSn/ot#page
https://bulk.co.jp/lp?u=BUL_brand_SC_RN5_004&utm_source=brand&utm_medium=BUL&utm_campaign=BUL_brand_SC_RN5_004&utm_content=SC
このようにLP上腕購入できるようにしたい
→リジョンで構築をお願いすると40万かかる
今後の販売に関してかずまさん、駒居さんと見直す
2月ローンチの実施をどうするか考える。
リジョン問題
継続メリット
1月分購入者がストレスなくそのまま使い続けられる。
ECと倉庫が一緒になってるから伝票等の連携をしてもらえる。
電話対応ならスムーズですぐ回答が貰える。
依頼した内容はしっかりやってもらえる。
2月以降のローンチも問題なくものまま進められる。
継続デメリット
追加費用が高すぎる、現状かなり使いにくい
ブラッシュアップをしていくなら、ずっと使い続ける予定でやらないと費用が大幅に無駄になる
エラーが起きてもこちらでは想定ができなかったで済まされてしまう
システムが見にくくて弊社で使用する際もですが、お客さん側もかなり見にくい
仕様書のデザインと上がってきたものが違いすぎる
提案などが一切ないから全くの素人が使うには難しい
お客様購入導線 
◆管理画面URL
管理ページ：https://hinamama29.com/system.asp
会員ページ：https://member.mrsprotein.jp/
ID：naturavie002
パス：h35s66ac
決済
リジョンシステム利用料12.1月分　　149,600円
電話利用料　7160円
議事録
全員のストーリー閲覧もらう
リンククリック数、閲覧数を出す（中の数値はわからないから想定で、閲覧、リンクタップ、LP、CTA、メール登録、会員登録、商品選択、クレカ決済、LINE登録）
原価が高いから広告費、継続率、
リピートがどれくらいあるか新規の人がどれくらい継続するか数値
商材か売り方が悪いかも
朝毎日飲んでどう変わるのかを
添加物がないのをもっと出す
→髪の毛のビフォアフ（プロテイン摂取した結果こうなった、それがMrs,だと個包装ですぐ取れるから）
インフルエンサーアフィを絞る、意欲ある人、出そうな人
→タンパク質以外でベネフィット伝えてどれが刺さるか検証する
鞄に入れて出す
たきさん閲覧もらう
決済ツールだけとる（クレディックス）
クレディックスの方でリジョン通さずにできるか？
→クレカをもう一回しないといけないのか、5万を上振れるなら
ラインないで住所とか全部取るにする
Lステップで月3万（マーケのひとラインの中の数値相談する）