# 5/23 通常セッション_12回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-23-_12-369f3b0fba858026b764c0d81951a0f8
同期日時: 2026-05-24T00:30:31+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
①前回のセッション(or1週間)の振り返り
変わらぬ大変さの中で
  ②できなかったこと、またはうまくいったことについて、理由を深堀り
  旦那さんがお尻を叩いてくれるし、お金を払っている
  ③その他今抱えている壁等がないかヒアリング(どんなに些細なことでもいいので！)
  フォロワー5万人までは週2投稿したい
  ④半年間の振り返り　：MG目線も伝えましょう！
  スクラブを1,000％使い切れたと思うか➡全然。講師は使ったけど他は使い切れてない
  120投稿できたか？→80投稿
  SNSに関してどこまでやり切れたか➡体力があればもっとやりたかったが、やりきった
  MGと一緒に半年間頑張ってみてどうだったか➡病んでる時聞いてくれ
  ⑤初回セッションで思い描いていた未来に辿り着いているか：MG目線も伝えましょう！
  思い描いていた目標に向かって全力で頑張れたか
  半年間で成長した部分はどこだと思うか：インスタの見方が変わった、
  ⑥今後の目標・今後どうしていきたいか
  3年後：週1～2投稿、講師になりたい
・来年3月の復職時：5万人でマネタイズ5万円
・卒業時：3万人＞マネタイズ1件
  ⑦業務連絡
  卒業アンケートの回答
  何日まで日報提出か。→スプレッドシートに、通常セッション1回目から180日を計算した数字が算出されているため、その日付を伝える。
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）