# 1月3週目_（藤井）資料

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-22T10:49:57.553979

---

# 2月採用計画

## 目標：3名採用

施策：

①交流会への参加

②複業クラウドやカクトクのプラットフォーム利用

③LinkedInやFacebookを使用したダイレクトリクルーティング

（DM営業）

※知人の採用等は、再現性があまりないため、①~③の施策と同時並行で進める。（施策化はしない。）

施策進行のイメージ

## 1月末〜2月初旬

①交流会へのエントリー開始

②複業クラウドやカクトク等へのプラットフォームへ登録

（このMTGで進捗や文面等々の議論ができればベスト）

③リスト抽出に時間がかかるため、①もしくは、②と同時並行でサブ的な施策として考えている。

## 2月初旬〜中旬

①週間1〜2回の参加を開始

②数件でも採用面談や返信作業が開始している。という状況

StockSunの事例　※返信率不明

複業クラウド：1ヶ月間でPMレイヤー2名採用

③送信文面やリストの選定済みの状態

## 2月中旬〜2月末

①〜③個別ごとに面談（早い方だとロープレ合格して現場配属）

費用感

※簡易調査

①2000円~3000円くらい

・Doomoビジネス交流会　（20代同士の交流会もあり）

・渋谷セールス交流会

https://peatix.com/event/4245479/view

②複業クラウド

月額30000~60000円くらいでいくつかプランあり

その後のフィーは一才なし

③ダイレクトリクルーティング

DM送信ワーカー次第ではあるが、1送信30~100円

リストアップなどが課題になりそう。

# 議事録

