# 打ち合わせ内容

Notion URL: https://www.notion.so/306f3b0fba8580d196c6c746c04239a5
同期日時: 2026-02-13T18:21:53+09:00

---

🎤 音響スタッフに確認したいこと（アジェンダ）

・イベント当日プログラムの共有と確認
司会台本に追記してほしいこと
①ライティング欄追加（どこでパネルあてするかなど）
パネルに当てる場合は、真ん中にぼんやりとあたる程度（スクリーンに光が伸びてしまうため）
司会・パネル2台分＝3台
ステージ＝4~5台
→10台で見積もり入れてもらう
②スクリーンスライドについて（Googleスライド）
最初と最後のスライドのみ、真ん中で何か照明の変更があれば入れておく
ワイヤレスマイク4本はホール内の金額に入っている。
（ピンマイクはこの中に入っている）
追加（優先）の場合、4本を超えた場合にすぐ連絡する。

・必要PCの台数確認（計4台）
映像と音の場合はHDMIが接続1台、バックアップ用1台、音響用（イヤホンジャック）1台

・スライド投影のデータ形式確認
BGMでもPCは2台必要
BGMリストを作成（順序、必要であれば秒数など）：台本に入れておく
🏢 会場担当者に確認したいこと

●ステージ及び投影について
20㎝に変更が可能（昨年：40㎝）
＞20cmに変更して、見え方的には特に問題ないか？
ステージの高さの変更の理由として、
「クロークエリア側から全体およびステージ上の記録映像を撮るため」を伝える
●備品関連について
①姿見
＞無料なのか？
（有料の場合は不要）
②パーテーション
全部で15台あるとのことで、こちらもすべて貸し出し可能。
＞ステージ上手、下手、クロークエリア、控室前、控室内託児用で利用したいので、
　ベルトパーテーション（13〜15台可能）も必要になるかと思う。

　こちらも借りれるか？無料なのか？
③カメラ台
ステージの台の在庫がまだあるとのことで、1台貸出可能。
＞そちらは高さは何センチになるか？
ステージと同じで 40cmもしくは20cmでしょうか。
・1日目、2日目昼食弁当の入り時間
＞何時に届くように手配できるのか
9:00以降であれば日中は何時でも指定可能。
（2日目も）
懇親会
SnsClubに入ってかなえた夢・達成できたことをアンケートをとる
→動画にして流す（マネタイズができたことにより、収益が得られて達成できた）
レベッター（合宿参加者用）
オフ会実施記録の中に、合宿中になんでもアウトプットできるスレッドを作成