# セルリアンタワー東急ホテル

エリア: 渋谷
担当者: Riku
進捗: 空き状況確認中, 仮押さえ済
空き日程: 2026年2月7日〜8日（土日）
予算（見積り）: 12,710,000円
ホテル空き状況: 有
個別会議室: 有
付帯ホテル: 有
使用ルーム: 終日：ボールルーム ※その他会議室あるか確認
URL: https://www.tokyuhotels.co.jp/cerulean-h/banquet/index.html

# 確認事項

- スタッフ控室として使える部屋の有無
- 分科会（ジャンル特化グルコン等）で使用できる会場は最終的に無し？

問い合わせ内容

初めてご連絡させていただきます。
株式会社Levelaの森田と申します。

会議・その後の懇親会・宿泊での会場利用についてご相談させていただけますと幸いです。

概要は下記の通りでございます。
利用希望日：2025年2月の土日
利用時間・内容：
・1泊2日
・13時00分〜17時00分　会議（スクール形式）
・17時00分〜20時00分　懇親会
・参加者人数：120名程度（人数増減可能性あり）

会議終了後にはビュッフェなどで懇親会を希望しております。
もし会場の利用が可能でしたら、お見積り・ビュッフェメニューもご共有いただけますと幸いです。

何卒よろしくお願いいたします。

