# AI化したい内容

Notion URL: https://www.notion.so/AI-338f3b0fba85804ab133eedeaf7aae4e
同期日時: 2026-05-07T19:01:17+09:00

---

提出率を Discord から自動で抽出して数値出せるようにしたい
5期生から
受講生の体重と体脂肪率の変化をディスコードから抽出できるようにしたい
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1IxWM7vA0zQDfWJdlUSyfK_cpyGSGcwC5xJ3ig_oI4NQ/edit?usp=sharing
毎日配信のコンテンツ作成と配信
画像・文章から確実に近い栄養価計算できるようなシステム
   基本の流れ
  ① 公式LINE → スタータープログラム確認
  ② Discord参加（もぐラボ専用）
  ③ クラス分け（スタート月に）
  ④ キックオフ参加
  ⑤ 翌日から食事添削スタート
  ⑥ 初回データ入力（できるだけ初日付近）
  ⑦毎日食事記録
  ⑧グルコン参加（月に2回）
  ⑨食事添削終了後卒業アンケート実施
  📝 初回データ入力
  【入力項目】
  身長
  現在体重
  目標体重（3ヶ月後）
  ウエスト
  腰回り
  全身写真（正面・横）
  👉 未入力者はリマインド（初日から必ず１週間以内に提出してもらう）

  🔗 https://docs.google.com/spreadsheets/d/1IxWM7vA0zQDfWJdlUSyfK_cpyGSGcwC5xJ3ig_oI4NQ/edit?usp=sharing
  📊 毎日すること
  ① 管理シート記入
  🔗 https://docs.google.com/spreadsheets/d/1IxWM7vA0zQDfWJdlUSyfK_cpyGSGcwC5xJ3ig_oI4NQ/edit?usp=sharing
  👉 ここをAI化したい（未記入が最も多い）
食事記録から自動で入力されるように
  ② 食事記録提出
  【テンプレ】
  ・日付：
・体重：
・体脂肪率：

・朝食（時刻）
└内容・写真

・昼食（時刻）
└内容・写真

・夕食（時刻）
└内容・写真

・間食
└内容・写真

・運動：
・排便：
・飲酒：

・今日できたこと
・明日から意識すること
  ⚠️ 提出ルール
  当日23:59まで提出 → 通常対応
  翌日12:00まで → FB対応OK
  12:00以降 → FB対象外
  👥 グルコン参加
  月2回開催（2週間に1回）
  どちらか1回参加推奨
  👉 不参加が続く場合はフォロー対象
   卒業アンケート
  顧客満足度・今後サポート改善などのためアンケートを実施してもらう
食事記録期間が終えたら
  講師が聞きたい内容
  アンケートはまだ未完成￼﻿﻿￼﻿﻿
  ■ 食事添削の流れ
  ① サポート生が食事記録（Googleフォーム）を入力
  項目内容
    【毎日の記録テンプレ】
    日付：
    体重：
    体脂肪率：
    朝食（時刻）
    └内容・写真添付
    昼食（時刻）
    └内容・写真添付
    夕食（時刻）
    └内容・写真添付
    間食（あれば）
    └内容・写真添付
    運動：有無（内容も記載したい）
    排便：有無
    飲酒：有無（量を把握したい）
    外食：有無
    睡眠時間：記載
    明日から意識すること
  ↓
  ② Discordスレッドに自動反映（個人ごと）
  ↓
  ③ 講師が毎日アドバイス
  ■ 管理シートの構想
  ・Googleフォームでの食事記録から連携
  ・スプレッドシート or サイトで管理検討
  ・全体チームを1つの場所で統一して管理したい
  ■ 管理項目（記録データ）
  ・体重
  ・体脂肪率
  ・排便（有 / 無）
  ・外食（有 / 無）
  ・飲酒（有 / 無＋量）
  ・運動（有 / 無 + 内容）
  睡眠時間
  ■ 1ヶ月測定（変化チェック）
  ・ウエスト / 腰まわり
  ・体型写真（正面・横）

別のGoogleアンケートでの反映もできますか？
  ■ 基本情報（初回 or 1on1で取得し講師が入力できる形に）
  ・身長
  ・体重
  ・目標体重
  基礎代謝量
  ・参加目的
  ・生活スタイル
  ・職業
  ・家族構成（家族？一人暮らし？
  ・食事状況（食べる場所・頻度など）
  過去のダイエット歴
  参考ページ
https://shared-beak-b34.notion.site/39-332f3b0fba858005900cda5968506138?source=copy_link
  ■ その他メモ
  ・全体を1ページにまとめるイメージ
↓
  グループ別で分ける
  グループを選択したらチームの一覧の名前が出て名前を押すと管理シートや顧客情報が全て見えるような仕組みにしたい
  ①講座のPFCの計算ルール
  
日常的に難しくなさそうな割合に設定にした結果
P:20% / F:30% / C:50%にしました！
  https://docs.google.com/spreadsheets/d/1nj1bJn1T0vgcHtughEX_1wM40FVtZYXw/edit?usp=sharing&ouid=111077476546038855417&rtpof=true&sd=true
  この内容を加味してこちらのスプシで管理しています！
  安全チェックの部分は目標減量数値が体重の5％でなければOKにしていたんですが、
基礎代謝以下にならないように設定はしたいです！
（まだ改善できていない）

体重1kg減るごとに-240kcal /1日にしています！
１kg痩せるのに必要なカロリー7200kcalを30日で割っています
  ②よく出る食品100〜300品目のPFC表
  
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1CaNdWiRnr-d5L6qC-_hxxGaUUjYbRTCS/edit?usp=sharing&ouid=111077476546038855417&rtpof=true&sd=true
  https://docs.google.com/spreadsheets/d/1GKPkMjdv9iN-wG6pS6d7lRQhvNxVVTPWB924kgLANf8/edit?usp=sharing
  どちらかで大丈夫です！
このスプシを反映して数値が正確に出る方がいいですね！
  コンビニや市販品などはネットから成分を自動で調べて反映できるようには難しいでしょうか？
  ③理想の添削例
  PFC分析が自動的に出てそれを元に指導が理想です！

理想系
  〇〇さん、こんばんは✨
  昨日も記録ありがとうございます😊
  🌅 朝食（7:00）
  内容：ご飯120g、納豆1パック、卵1個、味噌汁
    ▫️評価
    ・ご飯120gでエネルギーを確保しつつ、納豆＋卵でたんぱく質も摂れているバランスの良い朝食です👏
    ・さらにたんぱく質量を高めるために、豆腐50gを味噌汁に追加し、野菜も小松菜・きのこなど合計80gほど入れるとより整います✨
  🍱 昼食（12:30）
  内容：ご飯120g、鶏むね肉100g、ブロッコリー、ミニトマト
    ▫️評価
    ・鶏むね肉100gでしっかり主菜が取れており、炭水化物・野菜も揃った理想的な内容です👏
    ・脂質が少なめなので、満足感を高めたい場合はオリーブオイル小さじ1やアボカド30gをプラスするのがおすすめです😊
  🌙 夕食（19:30）
  内容：ご飯100g、鮭1切れ、サラダ、豆腐150g
    ▫️評価
    ・鮭＋豆腐でしっかりたんぱく質を確保できており、夜としてもとても良い内容です👏
    ・サラダ中心だと体が冷えやすいため、味噌汁やスープを1杯追加して温かい食事にすると代謝面もより良くなります✨
  🍫 間食（15:00）
  内容：チョコ2個
    ▫️評価
    ・チョコ2個に抑えられていて量のコントロールができているのが素晴らしいです👏
    ・間食は200kcal以内を目安にしつつ、無糖ヨーグルト100gやゆで卵1個を組み合わせると血糖値が安定しやすくなります😊
  🌸 ひとこと
  全体的に主食・主菜・野菜のバランスが整っていて、とても良い1日でした👏 特に昼と夜はかなり理想的なので、この形をベースに続けていきましょう✨ 明日は朝食のたんぱく質と野菜を少しプラスして、さらに安定した1日にしていきたいですね😊 〇〇さん、この調子で一緒に頑張っていきましょう🌸
  提出率の状況（今週末完了）
  食事提出Googleアンケート状況
  毎日配信の自動化
文章考える
  栄養価計算は現実的にできるのか
  管理シートはサイトでどんな感じに作成するのか
  講師全員が見れる・講師MGが確認したいこと