# みちおか　あきな

タイミング: クラス案内後
発生時期: 2025-10-05
入学式: 参加前
月: 10月
クラス: えりかD組
トラブルカテゴリ: 自信なし

解約の理由は、私がこれから発信をしていく上で発信をするというクリエイトな活動への自信のなさ、家族のタメになるのかが分からなかった（日常風景を晒すことへの不安）、自信やセンスがなくても大丈夫！というありがたいお言葉に対して不安の方がどんどん増してしまったことです。

とても手厚く素敵なサービスで、自分からこのご縁を手放してしまう勿体無さよりもありますが、ワクワクよりも不安に打ち勝つことが出来ず、この気持ちのままやっていくことは出来ないという判断です。自分の熱量が足りておりません中、講師の方にお世話になるのもそれこそ勿体無いと思いました。

個別面談の中で、ご担当者様は何度も私の不安を取り除くお言葉をくださり励まされていたのに、弁解の余地もありません。一度は決めたことなのにやり遂げられなかった悔しさもありますが、今はこれが私たちの最善ということで何卒ご容赦頂きたく思います。

今回の事で今後のご縁がなくなってしまうのかと思うと悲しいのですが、今後私がもう一度挑戦したいと思った時に再挑戦出来るあれば幸いです。

勝手ばかり申し上げてお恥ずかしい限りです。

素敵なサービスを提供してくださり本当にありがとうございます。貴社のこれからの益々のご発展をお祈り申し上げます。
