# 2025年9月_LINE施策

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-21T20:19:21.985637

---

### 勉強会申込率向上

①予約変更フォーム廃止

→今までの予約変更フォームを用意していたが、廃止

→通常のフォームを複数回申し込める仕様に変更し、2回目以降の回答の場合は前回の回答が反映される形に

②勉強会キャンセルの方に対して、日程変更フォームURLを送る

### 例


残念ではございますが、こちらキャンセルで承ります！

▼日程変更の場合は下記URLよりご変更をお願いします▼
（URL）

次回は○月を予定しております。
詳細が決まりましたら、あらためてご連絡いたします！

## 着席率向上

①リマインドメッセージに参加者の感想を入れる

＋メッセージを送付

②勉強会申込者に興味づけの動画を送付

### ③リマインドメッセージを視覚的にわかるように

メッセージの上部に勉強会は「本日20時開催です」のような視覚的にわかるデザインを入れ、見落としはないように

### 視聴会について

①質疑応答に力を入れる

事前に「最後の30分で質問を受け付けるので、気になることがあればメモしておいてください」を伝える

→集中力アップ、離脱防止にも繋げられる

視聴会の場合はファシリ以外の質疑応答担当をつける

→強い講師や営業担当など

→ファシリの2人にやってもらっていたが、インスタや運用に関する質問はほとんどなかった

