# りなさん3月

Notion URL: https://www.notion.so/3-31cf3b0fba85800fbb6bc99f974716dd
同期日時: 2026-03-27T18:25:28+09:00

---

① 目標振り返り
・週２投稿（△）、ストーリー５本（×）
・本：３コマみる（×）
・セッション中、ビジョンに対するワクワク感を感じているか聞く（×）
月目標→週目標に落とし込む（MG、DIY、アカウント）
良かったこと
  投稿を計画的にできた
  アフィリエイトもできた
  万垢出せた
    決めたことはきっちりやる
    計画も立てられる
    しっかり動ける
    後押しする＆うまくできないところをサポートする
    ソファでダラダラしてしまう（受け止めつつ、そういう時間も必要だよね。どうしたらいいだろうね？と話し合っていった）
    自分が仕入れた情報も流してきた
    行動面で仕入れた情報
    投稿できない時に、まとめ投稿、フィード投稿はどうか？講師に相談してみる
  DIYいっぱいした
  固定案件が決まった！
改善点
  体調不良（花粉と生理）予想できたところもある
  前半の調子良かった時に、自分の投稿ができていたら余裕ができる
  目標を見ることができなかった
気づき
次の目標
→ 深掘りして「再現できる行動」まで落とす

② フィードバック
🔷6回目 
お仕事が忙しかったり、アカウントの方向性がなかなか決まらず結局最後まで投稿できなかった方。
そもそもラポール形成ができていなかったのかな？という気もしますが、あまり真剣にお話ししていただいている感じもなくぼろぼろなセッションで終わってしまいました。
この方はいつもお姿なしですか？
ちょっと機械的すぎて、ラポール築きにくいかもです…
講師に質問をどうしたらいいか？の時に、どう始めたらいいかわからないという発言に対して、「文字を打って送信する」「逆にどう始めたらいいと思いますか？」と伝えていますが、どう始めたらいいかわからなくなってしまったのはなぜか？とか、どうしてそう思うのか？みたいな聞き方の方がいいですね！
りなさんが、自分の価値観でお話ししてしまっているところだと思うので、ここは少し抑えたいです！
この人沈黙の間に送れたって素晴らしいですね！
仕事が落ち着いて、自分でやっていけるかみたいな話の時も褒めポイントですね！
講師とのコミュニケーションエラーっぽいのはなぜ起きてますか？
離脱してしまったのを復帰したのめちゃくちゃ偉い！
考え方をSNSに全振りしているってどんな感じですかね…？？
残り1ヶ月スクラブをどう使ったら、後悔なく卒業できるか？も聞きたいところです！
→43分くらいのところで聞けてました！
講師の添削がなくなったら、どうスクラブを使っていきたいか？も聞きたいです！
どう撮影とか進めていくか？一定時間取ってないとどうしたらいいか？できるところまでやるとペース配分をどうしたらいいか？
できた30点は何だったのか？も聞いてほしいですね！
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1KRQD62Ohx9soYFfBURoI8oz4TNqBMHRcqj_uBUdp2Vw/edit?gid=1939404466#gid=1939404466
③ 数値レビュー
・投稿数、成果指標など
・どの行動が結果に影響したかを一緒に整理

④ 質疑・相談