# 3月31日_CEO_MTG_社長室

Notion URL: https://www.notion.so/3-31-_CEO_MTG_-335f3b0fba85811681b5f1af5cb6743c
同期日時: 2026-04-01T15:46:37+09:00

---

会議名: 「CEO_MTG」（2026年4月1日）
開催日: 2026-04-01
部署: 社長室
録画: https://drive.google.com/file/d/1lJXSXNqjrPIMR1the8pwzLpsJ7fmkD6k/view?usp=drive_web
モグラとモグラボの事業拡大
木村美月氏より、モグラとモグラボという主要事業を4月に一気に拡大したいという意向が示されました。具体的な拡大計画や目標については詳細な言及はありませんでした。
営業代行の再編
営業代行、特に「順」の事業について、書籍販売の実績が低い場合、営業活動に集中させるため、撤退を検討していることが議論されました。具体的な撤退基準や時期については明確な決定はされていません。
スタッフ退職問題の責任所在
スタッフの退職問題について、事業としては問題ないが、木村美月氏個人の責任であるとの見解が示されました。これは、そもそもスタッフが動いていなかったという事実に起因し、事業として人が離れることは問題ではないが、その状況を招いた責任の問題であると説明されています。