# 6月3週目＿SaaS畑

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-3-SaaS-381f3b0fba8581f395b2c075ea3ea4d0
同期日時: 2026-06-16T19:48:10+09:00

---

先月目標と結果
目標（6月）
ツールリサーチ数：30
コラボ数：2
開発：3件
結果
実績は確定後に記入
KSF・転用AP
取り組み・結果
コラボ候補の選定：手動で「何かに特化している／ファンが多い」方を中心にピックアップし、その人にナレッジがある前提で選別した
Tsukuttaリサーチ：実際に触って、SNS運用で掲載できそうなもの／汎用性が高くどの層でも使えそうなものを探した
要因
選定基準が「特化・ファン・ナレッジ有」と明確だった
「触って試す→掲載可否・汎用性で評価」という軸があった
転用AP
この選定基準・評価軸を今月以降も継続・横展開する
※今週うまくいったことがあれば追記してください
KFF・改善AP
要因
リサーチはしたが、明らかに量が少なかった（目標30件に対し不足）
有名な方が出している商材を見ても、「何をツール化できるか」を決められていなかった
改善AP
リサーチの絶対量を増やす（目標件数を確保する運用にする）
有名人の商材を分析し「ツール化できる要素」を言語化・決定するプロセスを設ける
※今週の課題があれば追記してください
当月目標・達成AP
当月目標（6月3週目）
センターピン：売れる可能性のある商品を10〜20個そろえる（納期：6/30）
ツールリサーチ数：30件
コラボ数：2件
開発：3件
達成AP（納期付き）
アタックリストから掲載候補を精査し、売れる見込みの商品を10〜20個に絞り込む（納期：6/30）
コラボ候補へ打診・合意する（2件）（納期：6/30）
AIアプリ3件を開発・準備する（納期：6/30）
PL
年間計画の定量と定性
※記入予定
共有・提案・依頼
（前週から継続）限定枠（人数制限）販売モデル＋WORKS WITH表示＋属人性のあるサムネ方針
（前週から継続）環境・アクセスリンク：admin（v4・ACTIVE）／ user側 web（v15・URL要追記）
※今週の共有事項があれば追記してください
ツールリサーチ｜アタックリスト（プラットフォーム掲載候補）
センターピン：売れる可能性のある商品を10〜20個そろえる
SaaS事業のプラットフォームに掲載するためのアタックリスト（区分あり）。
A. 掲載候補アプリ／ツール
おでかけ共有アプリ：itteco
カンジアプリ
SNS系アプリ
リール系：うごくテロップ（BOOTH）
リール系：Tsukuttaアプリ
リール系：うごくテロップ（Instagram）
B. コラボ商品相手
そら
とのずかさん
星川さん
まじんさん
そう
こま
たか田
keito
まさお
つかさ
しゅうへい
けいすけ
しょうてぃ
kawai
AI駆動塾
レオ
梶谷
イケハヤ
tatuki
前田翼
でぷれ
テツメモ
shin
りこ
すぅ
じゃがくん
すみか
ken lp
なかいけんと①
なかいけんと②
ぴらの
とっくん
なおき
ハカセアイ
セナADHD
えいと
あきらパパ
ぶんかい
モーリー（X）
モーリー｜Tsukuttaアプリ①
モーリー｜Tsukuttaアプリ②
モーリー｜Tsukuttaアプリ③
C. Skills（スキル系コラボ候補）
スモビジ開発ラボ（よしお）①
スモビジ開発ラボ（よしお）②
D. X投稿構成（参考）
石田（ChatGPT）投稿構成
E. 囲う可能性のあるエンジニア
Mega_Gorilla
Alscbx
Shin_Engineer
nekoyaapps
mappo_project
F. 既存企業サービス
TopView Japan