# 4/20 通常セッション_5回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-20-_5-348f3b0fba8580fd8793ee6fe8d45ea2
同期日時: 2026-04-20T21:36:38+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　4　
2週間の目標アクション数：　55　
目標投稿数達成したか？（未達成）
  達成・未達成だった理由
  仕事が忙しいこと、引っ越しがあったこと、父親の四十九日があったことなどで、おちついて作業ができる時間が少なかった。
撮影の時間がとれなかった。


目標アクション数達成したか？（未達成）
  達成・未達成だった理由
  元のセッション日程で換算すると未達成。
引っ越し作業などで日報が出せない日もあった。
ラジオは聞けていても、アウトプットまではできない日が増えた。

学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：3（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
  引っ越しも終わり仕事も少し落ち着いてきたので、ここからペースを作ってまた頑張っていきたい。


メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
4月のイベントが落ち着き、ペースを作成するフェーズに。
慣れれば作業時間自体は少なく、投稿数も増やせそうなので、まずは一投稿ずつ達成していってもらいたい。
  
【送信内容】
  今日もありがとうございました
  4月、バタバタだったと思います
  ここから改めてペース作りをして、「やりきった半年間」にしていきましょう！！

残り95日間です
  ■次回までの目標
  4投稿目を完成！（投稿へ！）


■スケジュール
4/21　④撮影
4/22　④編集→添削へ
4/23　⑤アフレコ、⑥台本
4/24　④修正、添削へ
4/25　④投稿予定！
　　　⑤撮影練習
4/26　⑤編集→添削へ
4/27　⑥撮影練習、⑦台本
4/28　⑥撮影
4/29　⑥編集→添削へ
4/30　予備日


■早寝早起き
  22時までに帰宅
  23時までに入浴
⇨23～0時に就寝しましょう！

明日から5時に起きて、
・机へ座るorコーヒーを淹れる
・朝食を食べながらラジオやネタ探し
・勉強を進める

どれくらい起きられたか、次回教えて下さい
  ここからペースを整えて、まずは投稿の量を増やしていきましょう！！

スクラブも残り約半分…
あっという間に進んでいきますので、毎日を「最高の一日だった」と言えるようにしていきましょうね
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　1　次回まで
2週間の投稿アクション数：　13　次回まで
累計　4　投稿目標
累計　304　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　6回：　4/25　（土）　18:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）