# 7月11日提出：週報へのFB

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-22T11:02:20.891109

---

# ご意見

- リールの作り方や見てもらえるコツに関するコンテンツが少ない気がする

- 写真の撮り方が大切なことがよくわかりました。特にレシピなので午前中の窓ぎわが良いように思います。午前中に撮影できない場合の加工の仕方を、具体的な説明動画があると助かります🙇‍♀️

- 動画系のラジオも更新頻度あるとめちゃくちゃ助かります！

- いつも有益な記事を書いてくださりありがとうございます。
全部読ませてもらってます！これからもよろしくお願いします🙇‍♂️

# 質問

- プロフィールにペルソナに共感される弱みを入れた方が、よりファン化に繋がりますか？

- フォロー特典をプロフィールに全部書くと文字数を取られるので、ハイライトへ誘導した方が良いですか？？

- いつもご指導ありがとうございます。スクラブで学び始めて3ヶ月とすこし、コツコツ続けることが大切なんだなぁと日々感じてます。一点質問です。
私はリールでフォロワーさんを増やしてます。時折10秒くらいの短いリール投稿で回転数が回ってバズっているものが目につきますが、リールの長さは投稿ジャンルによって長くても短くてもテンポが良く、投稿内容を継続して見たい！と思えるものなら（長すぎるのは別として）そんなに関係ないと思うのですが、合っていますでしょうか?（私はいつも20秒ほどで作るように統一してます）よろしくお願い致します。

- まだアカウント設計のフォームを埋めている段階なのですが、その途中での質問は、クラスのチャット内でしたらよいでしょうか？？

- 携帯からアップする時に、接続エラーがよく出ます。そんな時にPCからリミックス動画上げる方法があるか分かりますか？ネットで検索すると、リミックス方法などは出てくるのですが、PC版のリミックス方法が、見つけられなくて。私の探し方が悪いのでしょうか？もし、情報をお持ちであれば教えて欲しいですm(*_ _)m

- 発信を始めてから丸3ヶ月が経ちました。投稿もほぼ毎日しているので、あと1ヶ月ほどで100投稿となります。（いくつか消したりもしています）しかし、リーチもフォロワーもいっこうに伸びる兆しがありません…。競合の調査や自己分析、ペルソナの見直しなどまだやれることがあるのは承知してますし、時間を理由にしてはいけないとわかっているのですが、家事や子育てなどでどうしても1日に確保できる時間に限りがあります。そうなった時に何にどう時間を割くか、優先順位があればご教示いただけますか？今はとにかく投稿作成に8割時間を取られています。残りの2割で競合調査をしています。フォロワー数がまだ少ないこともあり自己分析はほとんどしていません。今までの講義の動画を見返したいと思っていてもなかなか時間がなく出来ていません。なのでせっかく講師に教えて頂いていることでも忘れていたり抜けていたりが沢山あると思います。無心で投稿を作り続けるよりも、投稿頻度を落として分析やインプットにあてる時間を作った方がいいのかな？とも考えています。みなさんお忙しい中でやってらっしゃると思いますのでぜひ発信を続けていく上での時間の有効な使い方について教えて頂きたいです。よろしくお願いします。

伸び悩んだ時は

- 競合分析８　フィードバック依頼２　にしよう

- 伸びていない時に思考停止で続けても伸びない。

- それを助けるために講師がいるので分析した結果を元に仮説を作って講師を頼ってください。

