# 4月 1on1

Notion URL: https://www.notion.so/4-1on1-350f3b0fba8581389a8ac857121c3c9f
同期日時: 2026-04-28T21:48:52+09:00

---

Badセッション
まえだのぞみさん(旧特進)
https://www.notion.so/_1-341f3b0fba858013ba33e1ac0d07efb7
初めての通常セッション1回目でした。ほぼ毎日のように個別チャットでやり取りしていて、その中で悩みを聞いていたので、このセッションでは、その悩みが解消できたり、思考整理できてまた行動に繋げられたらいいな、と思っていました。
結果、自分がしたことは「答えを出してしまう」ということでした。
のぞみさんは、「悩んでいたことがすっきりした、頭の中が広がった感じ」と言ってくださいましたが、私としては「それを自分自身で気づいてもらえるような質問をしないといけなかったのにな…」と悔しいような後悔、反省…のような感じです…
  アイスブレイクいいですね
流れを先に言っておいてくれて、生徒さんも安心だし時間が長くなりすぎないので🙆‍♀️
ほんとに1人目とは思えぬどっしりさ。笑
  時間がかかる部分は、今後ずっとかというとそうじゃない
スクラブに入ったらある程度時間は必要だけど、長い目で考えて欲しい
  長い話の中から課題を抽出して返せている
  メモは出来ればPCで打てると良いですがどうですか？(目線が下がっちゃうので)
  慣れてみてどうですか？楽しいとか、、
ここは誘導になっちゃってるので、｢気持ちとか変化ありますか？｣がベター
  ｢回数を重ねると慣れていくが学びですね｣というセリフ、1回目のセッションで言ってもらってるとこれからの支えにもなりますね🙆‍♀️
ジャンルについてなんとなく迷ってる様子が見られましたが、｢1on1前にどこまで明確に出来たらいいと思うか｣は聞いてもいいかと
クラスの活用方法は卒業生ならではの言葉がいいですね
  悩みを解決⇒生活の中でいちばんしんどい部分
生活の中で、が生徒さんにとっていちばんじゃないかもしれないです。ここは絞らなくていいかもしれません
  ｢うーんそうですねぇ｣と生徒さんがなっている時は、じっくり考えさせるために待ちましょう
時間の使い方の詳細聞けていますね。
  ｢3日に1回は寝ると決めるとか｣、こういうのは先に生徒さんに聞いて出てこなかったら1例として上げましょう
タスクのマルバツの取り扱いも考えていいですよ、、、！わたしは｢必達｣と｢出来れば｣を分けさせたりしてます
できる/出来ないのハードルを下げていて🙆‍♀️
  動画とかラジオのハードルも下げてもいいかもしれません。流しておく、耳活して1つでも生活に活かすとかでもアリにさせましょう
  完璧主義のゆるめ方はどうしたらいい？
  メモはあまりとらない
聞く：