# 4月2日_岡崎未来代

Notion URL: https://www.notion.so/4-2-_-335f3b0fba8580ee8661dd8508b815ec
同期日時: 2026-04-02T21:30:52+09:00

---

週次振り返りフォーマット
例
例
  ポジティブ変化
  ネガティブ変化
KSF・転用AP
KSF
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、成功のための重要要因
食事提出率が非常に高い（ほぼ100%）
【要因】
メンバー全員がポジティブに前向きに取り組めている　
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
提出が途切れた受講生には翌日中に個別チャットで声掛けするようにしたい
毎日の提出に対して、チーム全体でポジティブな声掛けを継続する
書き方の例
  結果（何個でもOK）
  結果①：食事提出率100%の維持
  要因
  
- フィードバックが午前中までに返信できている → 早めに適切なフィードバックを実行しモチベが保たれていると考える

- A・Bチームともに99〜100%を維持しており、フィードバックが楽しみなどの意見もある
  AP
  - 提出が途切れた際は翌日中に個別チャットで声かけをする

- 毎日提出素晴らしいなどの声かけをチーム全体でしていく
KFF（失敗要因）・改善AP
KFF
  KFF（Key Failure Factors）とは、失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因
なかのひとみさんの提出がほぼ無く、コミュニケーションが取れていない
2週目に入っているが体重の変化があまりない
【要因】
体調不良なのか、添削が難しい状況なのか不明で、状況把握ができていない
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
なかのさんへ再度丁寧に声掛けし、体調・状況を確認する
必要であれば、提出ハードルを下げる提案（写真少なめ、短文でOKなど）を行う
他講師との情報共有を強化し、体重変化の対応方針を確認したい
書き方の例
  結果（何個でもOK）
  結果①：塩分過多によるむくみ・体重増加
  改善AP
  
- 塩分量を添削時に記載して明確化にする

- 「薄味でも美味しい食事の作り方」「減塩調味料の活用法」を具体的に提案する

- 水分摂取量を増やし、むくみの排出を促進するよう指導する
コミュニティ改善施策
活性化するために、食べ痩せマニュアル、サポート生からの質問返答など
その他共有・提案
他講師に共有しておきたいこと