# 生徒のご意見・ご質問に全力で答えました！Part28 その②（抜粋）

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-21T21:14:54.825729

---

自分の競合アカウントが何で伸びてるのかというのを分析することは結構難しいです。なぜかというと、その「なぜ伸びているのか」という要素は、自然に溶け込んでいるからです。大前提、Instagramのリール、ショート動画が伸びるには、ストレスなく見れる、自然に感じてスッと落ちてくるというような動画を作るのが非常に重要だからです。結果的に自然に溶け込んでいる時点でそれをいいと認識することはかなり難しいということです。

そのような細部のこだわりに気づくことはとても難しいです。つまり、ダメな動画、下手な動画、伸びていない動画がなんで伸びていないのかということは簡単に見つけやすいです。なぜかというと、そこは自分で見た時にストレスに感じていたり、普段自分が見ているロールモデルよりも「いや、ここ少し下手くそだな」と感じることができるからです

少し結論が遅くなりましたが、分析をする際のコツ1つ目としては、「下手な動画を見てあら探しし、自分はそれをしない」とすると、一気にレベル上がると思います。

コツ2つ目としては、自分の動画を見る際は、まずは冒頭2秒だけで大丈夫ですので、「自分の動画とロールモデルの冒頭2秒の間違い探し」をしてみて、自分に足りていない要素を探してみてください。分析は非常に難しいと思いますが、まずこの二つをするだけでもかなり変わると思います。ぜひ参考にしてください。

