# 6/18

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-18-380f3b0fba8580d896cbe8995d1895ff
同期日時: 2026-06-18T13:39:33+09:00

---

アフィリエイターさんまとめ
アフィ案件MTG 
訴求はできている月は売れていてできてない月は売れていない（これは確実に）
→なーみんさんですら7件しか売れなかった。知名度がない分訴求しっかりしないと売れないことは確実に見えてきている。
訴求としてはダイエット、美容、健康とどれが売れやすいはなく、あくまでもアカウントのコンセプトとあっているものの訴求がハマっていれば売れている
『議事録』
万垢部屋で流して審査制にしてインサイトもらっていく
→売り上げの40%でやる（来週流してやる）
めっちゃうまいを入れる、早くとける
→朝はミセス飲む
自社アカウントのメンション
→アイコン、プロフィール文
 Mrs. PROTEIN|
  ◽️お客様満足度98%｜レビュー評価4.65
家族で飲めるプロテイン
FW買う、アフィ増えたタイミングでメンションしてもらう
新フレーバー
店舗（かおりさん）
アフィ（自社アカウントも）