# 週報（2026年3月31日）

Notion URL: https://www.notion.so/2026-3-31-333f3b0fba8580cfb1e4e391625f0f3d
同期日時: 2026-03-31T03:27:44+09:00

---

日頃より運営ありがとうございます
◼︎質問 日頃より運営ありがとうございます。
駒居さんに質問です。
ラジオでゲームがお好きだとお聞きしたのでさが、駒居さんおすすめのゲームや感動したゲームありますか？
書籍だけでなく駒居さんがどんな物に面白いと思ったり影響を受けてこられたのか純粋に興味があります。
Snsclubに関係ない質問ですみません。
今後とも何卒よろしくお願いいたします。
ツカA組
https://www.instagram.com/shio.kurashi_/
3月末に卒業したばかりですが、クラスの雰囲気はとても良くて、みんなで添削し合い支え合いながら今のところ進められています
◼︎質問 3月末に卒業したばかりですが、クラスの雰囲気はとても良くて、みんなで添削し合い支え合いながら今のところ進められています。
ですが、私含め、講師の添削が無くなることで手が止まりそうになる、マインドがぶれそう、年度の切り替わりで不安が多いメンバーもいます。
駒井さんから是非そんな私たちへエールが欲しいです！！
いつも素敵で充実したサービスを提供してくださり有難うございます。
ととD組（卒業生）
https://www.instagram.com/hinako_otoasobi/
駒居さん
◼︎質問 駒居さん
まずは入学できて幸せです。
55歳で.老後も見えてきた中、何かチャレンジをするには遅過ぎ、と言えば怒られるかもしれませんが、遅過ぎなんてない、と、今思っています。
半年間、できるだけのことはやりたいと思っております。
ワクワク以上に大変なことも多いでしょうが、全て学びたいと思います。
家族、他人のための人生から、自分の人生もっと楽しみます。
はなa組
https://www.instagram.com/なし/
インスタ運用の上で、『再生数,いいね数,保存数,投稿からのフォロー獲得数,シェア数』などなど、どの項目が一番重要となりますか？
◼︎質問 インスタ運用の上で、『再生数,いいね数,保存数,投稿からのフォロー獲得数,シェア数』などなど、どの項目が一番重要となりますか？
大前提再生数が伸びた上でになりますが、
保存数が伸びれば質の高い投稿だとは思っていて、
例えば10万再生されているが保存数は再生数の1%未満
一方で1万再生でも保存数は再生数の5%
のような場合、どちらが影響力のある投稿なのでしょうか？
Yudai_A組
https://www.instagram.com/ito_papabody.fit/
駒井さん、いつも有益な情報ありがとうございます
◼︎質問 駒井さん、いつも有益な情報ありがとうございます。
先日の札幌オフ会では、直接SnsClubラジオで質問に答えてくださり、「今日も人生を変える1日にしていきましょう」を言っていただき願いが叶いました。
実は現役生だった頃からの疑問があり、正直に受け止めれない事があります。
それはロールモデルとTPPです。
「これが1番バズる近道」という意味かな？とは頭では理解していますが、伸びた方の動画、工程を参考にしても、初見で見る人、それをみて惹かれるる人は別もんで、イコールではないと思うんです。流行りを追って投稿できる時には時すでに遅く労力の無駄にはなりませんか？
ロールモデルも唯一無二で、自分もそうなる頃には万垢になっている頃ではないのかな。
リサーチはとても重要だけど、今の自分には撮影の技術、編集のスキル、リール、ストーリーの構成の勉強だと思うんです。
駒井さんのご意見を頂ければ幸いです。
よろしくお願い致します。
きたごはんd組卒業生
https://www.instagram.com/manimon_suihanki_anko/
なし
◼︎質問 なし
りのまA
https://www.instagram.com/mappy_diet/
質問ではなく感謝のメッセージです
◼︎質問 質問ではなく感謝のメッセージです。2投稿目が思いがけず多くの方に見ていただき、3投稿で700人以上の方にフォローしていただくことができました。SnsClubのスタータープログラムのすごさを実感しています。特に学びが多かったのが競合分析です。私の発信ジャンルが大きいジャンルではないので、同じペルソナの他ジャンルまで広げて100投稿分析しました。結果、全くの初心者にも関わらず、初投稿前から「こういう投稿を作れば見てもらえる」というイメージができた状態でスタートすることができました。
つい2ヶ月前までの自分には想像できなかったことです。とはいえまだまだ目標までの道は長いので、ここから頑張っていきます。ありがとうございます。
つきD組
https://www.instagram.com/ari__illust/
Instagram、TikTok、YouTubeと動画をあげていますが、YouTubeだけ全く再生されずにいます
◼︎質問 Instagram、TikTok、YouTubeと動画をあげていますが、YouTubeだけ全く再生されずにいます。YouTubeの再生数を伸ばすコツはありますでしょうか？
ふにA組
https://www.instagram.com/yuka_gohann/
いつもありがとうございます
◼︎質問 いつもありがとうございます。
毎日のラジオを聞かせていただいて、SNSに向き合うマインドや、仕事に向き合う姿勢など学べてとても参考になります。
【質問】
仕事上でオンラインやオフラインでの面談や会議の使い分けの基準は決められてますか？
全国に講師や生徒さんがいるので、オンラインが多いと思いイメージですが、オフラインでスタッフさんなどと会議をするときなどはありますか？
あるとしたらどのような場面や優先順位の付け方でしょうか？
・今、私は優先順位をつけミーティングをしてはいますが、対面のことが多く、往復の移動時間もあるので減らそうかとも思ってます。
ただ、重要度が高い会議に関しては対面ですが、どのような線引きの意識などされてるのかありましたら教えていただきたいです。
ラジオでオフライン交流などの話でそのような場をとても大切にされてるなと感じました。
人と会う姿勢、次のアクションまでのことを考えたり、質問の仕方やなどとても参考になります。
今週もよろしくお願いします。
おだんご主婦b組
https://www.instagram.com/なし/
駒居さん、運営の皆様、いつも有難う御座います
◼︎質問 駒居さん、運営の皆様、いつも有難う御座います。ホームルームからもう少しで1ヶ月、初投稿にむけて日々動いています。
講師の方やマネージャー、同じクラス、ジャンル別部屋等、いろんな方に刺激をもらえる環境に感謝しています。
まだまだ使い倒せてないので毎日目を通して使い倒し、自分の力にできるよう精進します。
私は朝起きたらまずラジオ、エスキャンを聴き、すぐにアウトプットまですることは習慣化できるようになっているのですが、それ以外はまだあまり使えていません。
そこで、駒居さんがもし生徒だった場合、限られた時間の中でどのようなSnsClubの使い方をされるのかを教えて頂きたいです。
宜しくお願い致します。
yuri_d組
https://www.instagram.com/arata_recipe/
駒井さん、運営の方々いつもありがとうございます
◼︎質問 駒井さん、運営の方々いつもありがとうございます。スクラブに入会してから毎日ラジオは視聴しようと決め欠かさず視聴するようにしています。私はまだ投稿し始めたばかりなので正直まだまだ投稿する事に慣れておらず投稿が終わる度に「やっっと投稿できた！」と一安心する気持ちになります。講師の方からも方向性がブレないようにと言われていますが、次の投稿は何にしようかとロールモデルを見ているうちに方向性がボヤけてきてしまう事があります。講師の方にもFBをもらっているにも関わらず自分の方向性がブレてしまいそうな時どのような考え方で方向性を立て直す事が大切か駒井さんのご意見お聞きしたいと思います。よろしくお願いいたします。
Aka-a組
https://www.instagram.com/yomi_selfcare/
いつも学びの環境をありがとうございます！
◼︎質問 いつも学びの環境をありがとうございます！
ラジオも楽しみに聴いてます。
駒居さんや運営の方々が工夫してくださってるおかげだと思うと感謝しかありません。
私もあと2カ月ほどで卒業と思った時、マネタイズしっかりと土台作りしていきたいと思います。
万垢達成者のお部屋に入れて頂き、案件がたくさんあるのかなと勝手ながら思っていたら、遡ってもあまりないのかなと思いました。
やはり固定案件などは自分で勝ち取るしかないのでしょうか？みなさん、万垢達成されても収益化に結びついてる方はどれくらいいらっしゃるのかと思いました。お答え頂ければ幸いです。よろしくお願いいたします。
もぐB組
https://www.instagram.com/mana_tsubo_diet47/
駒井さん初めまして！
◼︎質問 駒井さん初めまして！
いつもラジオ楽しみにしております！通勤中にうんうんと頷きながら聞かせていただいています😊
時間の使い方についてご相談があります！
現在、投稿スタータープログラムでアカウント初期設定を進めており、来月下旬に初投稿予定です。
毎日投稿に向けて、朝1時間早起きして講義受講や作業、仕事終わりには撮影や編集の練習も行っています。
ただ、その影響で睡眠時間が削られ、すでに強い眠気や思考力の低下を感じており、投稿開始前から息切れしている状態です。
もともと睡眠をしっかり取らないとパフォーマンスが落ちるタイプなので、このまま毎日投稿を続けられるか不安です。
そこで質問です。
毎日投稿を継続するために、睡眠や体力とどうバランスを取ればいいのでしょうか？
また、ストイックに取り組みつつも、無理なく続けるための時間の使い方のコツがあれば教えていただきたいです。
ゆきちC組
https://www.instagram.com/tomo_gohann_/
自分をペルソナにすると、投稿や台本が組み立てやすいというお話を聞きました
◼︎質問 自分をペルソナにすると、投稿や台本が組み立てやすいというお話を聞きました。
過去の自分をペルソナにするのか、現在の自分をペルソナにするのかで時間的に10年ぐらい異なるためどちらにしようか悩んでいます。この際に、駒居さんだったら、どのような観点でペルソナを決定しますでしょうか。私の現在の考えですと、過去の自分をペルソナにすると10年も前ですと、記憶が薄れているところもあり、悩みや課題感について鮮明には思い出せない可能性があったりするので、現在の自分をペルソナにする方がより台本作成などに繋げやすいのかなと考えました。ぜひ、駒居さんのお考えも聞かせてください。
みほA組
https://www.instagram.com/なし/
インスタ関係ないのですが、本業がフリーランスで成果報酬が多いのもあり仕事を受けすぎてしまいます
◼︎質問 インスタ関係ないのですが、本業がフリーランスで成果報酬が多いのもあり仕事を受けすぎてしまいます。
断り方や断る基準が自分の中で確立できてないです。
駒井さんなら基準の決め方ってどうされてますか？
タクC組
https://www.instagram.com/ao_excel/
動画制作の際、必ず自分に質問していることはありますか？
◼︎質問 動画制作の際、必ず自分に質問していることはありますか？
自分への問いかけや言葉掛けがあってこそ、行動に繋がっていると思うので、成功体験に繋がる行動を起こす前の、駒井さんの内側の声を知りたいです。
いちa組
https://www.instagram.com/yube_family/
コンセプトやアカウントの方向性を変えた方の、スケジュール感やその方法について
◼︎質問 コンセプトやアカウントの方向性を変えた方の、スケジュール感やその方法について。
毎日投稿と同時並行で進めていくのか？それとも、一旦ストップして改めて作り上げていくものなのか？
はるパパF組
https://www.instagram.com/sho_mama_bodymake/
いつもためになるラジオありがとうございます
◼︎質問 いつもためになるラジオありがとうございます。
現在は、講師のなこさんやクラスの皆さんに支えられながら、
毎日投稿を継続できています。
大きくマインドが落ちることはないのですが、伸びない投稿が続くと、正直少しへこむ瞬間もあります。
ただ、先日駒居さんよりオフ会で頂いたアドバイス通り30投稿までは「質より量」と決めて、次に切り替えながら継続しています。
そこで質問です。
駒居さんが、2年間伸びなかった時期に「それでも続けられた理由」や「支えになっていた考え方」
また「やめずに続けるために意識していた行動」があれば教えていただきたいです。
よろしくお願いします。
なこC組
https://www.instagram.com/tomo_tubo_kenko/
卒業までのイメージがつかず、本当にマネタイズできるようになるのか等不安がいっぱいです
◼︎質問 卒業までのイメージがつかず、本当にマネタイズできるようになるのか等不安がいっぱいです。
きょんa組
https://www.instagram.com/hiiko.recipe/
私は、最初Xで駒居さんを知ったのですが、講義やインスタで見る駒居さんと、Xで見る駒居さんは、若干キャラが違うと感じることがあります
◼︎質問 私は、最初Xで駒居さんを知ったのですが、講義やインスタで見る駒居さんと、Xで見る駒居さんは、若干キャラが違うと感じることがあります。
そこでご質問ですが、各SNSやプラットフォームごとに意識してキャラを変えていらっしゃいますか？
もし意識して変えている場合は、その理由もお伺いしたいです。
何卒よろしくお願いいたします。
たろC組
<nan>
こんにちは
◼︎質問 こんにちは。毎朝、駒井さんのラジオを聞いて出勤しています。朝から駒井さんのラジオから勇気をもらっています。私は、SnsClubに入会して約2カ月がたちます。先日、四苦八苦しながらもインスタアカウントを開設することができました。はじめてのインスタアカウントでドキドキしています。駒井さんは、はじめてアカウントを開設したときはどのようなお気持ちだったのか、またその当時、意識していたこと、行っていたことがあれば教えていただけますか❓️
私のアカウントは保護猫12匹の暮らしと猫炊飯器ご飯なのですが、猫アカウントでちゃんとマネタイズできるのかも心配です。心配なことだらけですが、初心者ながらも講師の先生のもと、クラスメイトの励ましのもと頑張りたいです。
ふにｂ組
https://www.instagram.com/melu_pets_life/
いつもお世話になっています
◼︎質問 いつもお世話になっています。現在週３投稿が継続できています。投稿頻度を上げる為に、作業を分割し、週明けに5投稿分の台本を作成しようと思っています。駒井さんは以前ラジオで、台本、撮影、編集と、分けて作業をしているとお話ししていたと思うのですが、そこでお聞きしたいのが、台本作成は何本かまとめて作成されているのでしょうか？またトレンドを取り入れた動画の投稿頻度などあれば教えていただきたいです。
よろしくお願いいたします。
おだんご主婦A組
https://www.instagram.com/aru_eru_neco/
ラジオやグルコンなどタメになっています
◼︎質問 ラジオやグルコンなどタメになっています。
ありがとうございます。
Sns Clubに入り、なるべく投稿をするようにしていますが、投稿してもフォロワーが増えるわけでもなく、再生数も回らず・・【クォリティーが変わらない動画をただ投稿している】になって、ただ投稿数だけが増えていく事に焦りと不安を感じています。
残り4カ月はあっと言う間にきてしまうだろうし、考え方や改善点などあればお聞きしたいです。
ゆうごはんA組
https://www.instagram.com/mi_house31/
先日自分の目標より早く初投稿する事ができたのですが、動画がぜんぜん回らずもっと準備できる事があったのではないかと思ってしまいます
◼︎質問 先日自分の目標より早く初投稿する事ができたのですが、動画がぜんぜん回らずもっと準備できる事があったのではないかと思ってしまいます。最初からバズるのは中々レアだとは思いますが、数をこなしていくしかないのでしょうか。
動画の質を上げるのはもちろん、他にもできることはありますでしょうか。
西山若菜Ａ組
https://www.instagram.com/kanari_fureaiasobi/
まだマネタイズ出来ていませんが、頑張ってやっていくつもりです
◼︎質問 まだマネタイズ出来ていませんが、頑張ってやっていくつもりです。確定申告を含み、今のうちにやっておくべきこと、やってはいけないことなどがあれば教えてください。
卒業生
https://www.instagram.com/achico_gohan/
いつもお世話になっております
◼︎質問 いつもお世話になっております。
万垢達成後の、ストーリー運用に苦戦しています。
日常プラス有益という視点でストーリー発信しているのですが、特に自分の日常の発信に誰が興味あるのかな？と違和感を感じてしまいます。
ストーリー運用の考え方の基本を参考にさせていただきたく、ご教示お願いしたいです。
まめぼーE組
https://www.instagram.com/sawa_gohan__/
駒井さんのスクラブへの想いが今は分からない
◼︎質問 駒井さんのスクラブへの想いが今は分からない
ヨーコB組卒業
https://www.instagram.com/shizue_tesou/
投稿を始めましたが3投稿目でTiktokでシャドウバンにあいました
◼︎質問 投稿を始めましたが3投稿目でTiktokでシャドウバンにあいました。しばらくログアウトしてみましたがやっぱりダメでした。このまま続けてみるつもりですが、規制に引っかかる原因が掴めずなので難しく感じています。とりあえずInstagramで伸びるように頑張っていきたいと思います。
のの先生A組
https://www.instagram.com/ari_ouchi_asobi/
いつもありがとうございます
◼︎質問 いつもありがとうございます
私はInstagramは検索垢で使用していたくらいで実際に発信者側になるのは今回が初めてになります
SnsClubでInstagramのことを少しずつ勉強していくうちに発信者への見方が変わって来ました
昔は承認欲求が強い方がされることと思っていましたが、今はこんなに大変な思いをして自分の知恵やノウハウを提供してくださっていたんだと尊敬の念に変わっています
駒居さんに質問です🙋‍♀️
SNS発信をする前と後でものの見え方が変わったということはありますか？
すずめA組
https://www.instagram.com/なし/
駒井さん、運営の皆様、いつもお世話になっております
◼︎質問 駒井さん、運営の皆様、いつもお世話になっております。
私事ですが、卒業まで2ヶ月を切りました。
そんな状況にも関わらず、フォロワー470人、バズも生み出せず焦っております。
(1本20万回は出たのですが、あまりにもペルソナとかけ離れたところでバズったのでアーカイブしてしまいました…。)
なので、ラスト1ヶ月半は
・卒業までに40投稿達成
・23時就寝、5時起き
・フォロワー1000人超える
を目標にして頑張ります。
ゆちゃまるA組
https://www.instagram.com/tomori_yorusweets/
お疲れ様です
◼︎質問 お疲れ様です。いつもラジオ楽しみにしています。
投稿の分析の仕方がよく分からず毎投稿、過去の投稿を活かせているか自信がありません。
インサイト分析の講義は視聴していますがそこからどう投稿に反映させたらいいのかが分からないのです。
いろいろと検証だと思い試しているのですがこれが果たして合っているのかが分からずモヤモヤしています。
講師と相談して台本の訴求の仕方や、動画の構成、明るさなど変えていますがまだなにも手応えがありません。もっと投稿しなければならないと分かっていますが、伸び悩んでいるのもありずっとこれでいいのか？という思いが拭えず、進みが遅くなってしまっています。
分析の仕方、先の見えない不安から歩みが遅くなってしまう時どいしたらいいのか教えていただきたいです。
また駒居さんから見て具体的な改善点などあれば教えていただきたいです。
はるパパE組
https://www.instagram.com/mako_recipe_/
駒居さん、運営の皆さん、いつもお世話になっております
◼︎質問 駒居さん、運営の皆さん、いつもお世話になっております。
先日、講師の方に動画の添削を依頼したところ、アカウントコンセプトに沿っていないとのことで、動画がボツになってしまいました。そこからモチベーションが下がってしまい、その週は撮影ができなくなってしまいました。このような時、駒居さんはどうやってモチベーションを上げていますか？良ければ教えていただきたいです。
まりなB組
https://www.instagram.com/yuzuchi_gohan/
いつもラジオ楽しく拝聴させて頂いております
◼︎質問 いつもラジオ楽しく拝聴させて頂いております。やっと自分の投稿用の動画が何本かできあがり、投稿をスタートさせようというところまでやってきました！この1週間は素材を撮り忘れてたり、思うように撮れていなかったりと再撮影の連続で心が折れそうになりながらもなんとか乗り越えてきました。やってもやっても時間が足らず、1日1時間1分が惜しく感じます。今では、四六時中投稿作成のことばかり考えており、お風呂でもトイレでも家事の合間でも少しでもできることはないかと模索する毎日です。次回の週報では、「投稿スタートできました！」と報告できるように頑張ります！
たおママA組
https://www.instagram.com/yuchi_kurashi/
やる気がなくなった時の対処法を教えて頂きたいです
◼︎質問 やる気がなくなった時の対処法を教えて頂きたいです。
こうきA組
https://www.instagram.com/1fw_30study/
駒居さんお疲れ様です
◼︎質問 駒居さんお疲れ様です。
4投稿目が13.8万再生はしたのですが、フォロー転換率が悪く、以後も再現性あるものをTTPしているつもりでも、再生数が全く伸びず…
講師の方には動画のクオリティーは問題ない、プロフィールに飛んだ時に自分には関係ないなと離脱してしまう人が多いのではと指摘いただきました。
門前離脱しないように現在設定しているペルソナ(30代ママ、産後の不調で家庭も崩れている、子どもにも怒鳴ったり夫ともギスギス。本当はこの環境を変えたいと思っている)だけでなく、視聴者がフォローしようと思えるように、改善したい症状にフォーカスして組み直そうとしてますが、届くようにシンプルに言い換えるのが難しく、心折れてしまってます。
初めの初期設定の大事さが身に沁みています。
心折れそうな時、ラジオを聴いたりするのですが、
リアルも仕事でもつまづいていて色んなことが重なり立ち直るのに時間がかかっています。
キャパオーバーなのもわかっていて、ラジオを聴いて対処したりしましたがうまく持ち上がりません。
どんな対処をしても心折れて立ち直れないとき、駒居さんはどうされているのでしょうか？
教えていただけましたら幸いです。
よろしくお願いします。
アイB組
https://www.instagram.com/aika_kouji_mama/
最近影響を受けたコンテンツや本などあれば知りたいです！
◼︎質問 最近影響を受けたコンテンツや本などあれば知りたいです！
しょーD組
https://www.instagram.com/yoru_stock_gohan/
仕事も今はおもしろく発信がうまく行ったとしても今はやめるつもりがありません
◼︎質問 仕事も今はおもしろく発信がうまく行ったとしても今はやめるつもりがありません。
でも安定した副業とするために、発信をしてみたいと思っています。
仕事が忙しい時期はなかなかSnsClubに手がつかずやらないと、、という思いだけが先行して実際は手付かずになってしまうのですが、
優先度がどちらも高い複数タスクをやっていくときのコツはありますか？
まめぼーF組
<nan>
タスク管理を上手にする方法があれば聞きたいです！
◼︎質問 タスク管理を上手にする方法があれば聞きたいです！
はるG組
https://www.instagram.com/aimi_diet_oyatsu/
駒居さん、講師、コーチの皆さん本当にいつも様々な面から学びを頂きありがとうございます
◼︎質問 駒居さん、講師、コーチの皆さん本当にいつも様々な面から学びを頂きありがとうございます。まだ、初投稿前ですが、SnsClubに入会した事で、仕事とは違うやりがい、充実感を日々感じて生活できています。仕事の成果が給与に反映されない仕事をしているので、SNSを通じて結果にコミットしたいという強い思いが、私を前に進めてくれています。
　私は仕事を継続しながらSnsClubに取り組んでいるため、限られた時間の中でインプット、アウトプットを行っており、ラジオについても、何を聞いたか、何がいま自分に必要なのかを明確にしたいとの思いから、すべてのラジオタイトルを一覧表にまとめ、自身でわかるように工夫し、クラスチャットにも共有させていただきました。
　しかし、アウトプット部屋で聞いた内容を自分に落とし込んで、講師からのFBを頂いていますが、アウトプット部屋に記載して満足してしまうことも少なくありません。
　そこで、駒居さんは、自身の学びをどのような方法で蓄積させているのか伺いたいです。それは物質的なノートなのか、データなのか、それともアウトプットすることで脳内に記憶させていくのか、ヒントを伺えればと思います。
yuri-D組
https://www.instagram.com/keipapa_asobi/
初投稿から2ヶ月、課題となっているのが、投稿レシピを決めるまでにとても時間がかかってしまうことです
◼︎質問 初投稿から2ヶ月、課題となっているのが、投稿レシピを決めるまでにとても時間がかかってしまうことです。時間をかけすぎてはいけないと思っていても、実際に自分の腑に落ちるまで悩んでしまい、結果投稿数が減ることもあるので、ここをなんとかしたいのですが、決まらないと台本・撮影と次に進めず…。レシピアカウントをされている方は、どのようにレシピを決めているのか、短縮するために工夫していることがあれば知りたいです。
りんA組
<https://www.instagram.com/ kurimeshi_recipe/>
いつもお世話になりありがとうございます
◼︎質問 いつもお世話になりありがとうございます。
1週間で4000人以上のフォロワーが増えていることは素直に嬉しい反面、撮影、編集に時間がかかり、技術が上がっているように思えず、自信がつきません。
卒業までのあと2ヶ月で自信はつくようになるのでしょうか？
よろしくお願いいたします。
アイB組
https://www.instagram.com/miho_kouji.hakko/
いつもラジオありがとうございます
◼︎質問 いつもラジオありがとうございます。
度重なる出張で体が疲弊して、ストレスで過食が止まらず、気分が沈んでしまっています。
こんな時駒居さんはどうしていますか
aka A組
https://www.instagram.com/kota_reito_bentoo/
最近、新しく取り入れた習慣があれば教えて欲しいです
◼︎質問 最近、新しく取り入れた習慣があれば教えて欲しいです。
フミA組　卒業生
https://www.instagram.com/koji_airi/
InstagramよりもTikTokの方が再生がまわるのはどうしてでしょうか
◼︎質問 InstagramよりもTikTokの方が再生がまわるのはどうしてでしょうか。
おはなC組
https://www.instagram.com/rin_home25/
お疲れさまです
◼︎質問 お疲れさまです。毎日ラジオ聴かせていただいております。ひとつひとつ丁寧にお答えしていて、聴いていてとても気持ちがいいです。
そして私から質問です。みなさんどうしているんだろう？という疑問があるのでこの質問させていただきます。
現在、本業のブランド運営をしながら0歳児の自宅保育もしております。同じように並行して学んでいるママさんパパさんもいるかなと思うのですが、昼間は自分の思う通りに動けない日々なので作業時間を作り出そうと思うと自分の睡眠時間を削ってやるしかない状況です。
ママは家族のためにも健康第一だと思っています。無理をしすぎると、、と思いますが限界突破しないと投稿を積み重ねていけないとも思っています。
アカウント運営を続けていく上でもかなり大きなポイントになりそうなので、クラスのみんなにも聞いてみたいなと思いますが駒居さんにもお考えをお聞きしたいなと思いました。
宜しくお願い致します！
アローラB組
https://www.instagram.com/なし/
いつもありがとうございます！！！
◼︎質問 いつもありがとうございます！！！
毎朝、ラジオを聞いて、いちにちをはじめています。
卒業まで二ヶ月をきってしまいました。 早すぎです！と感じながらも、
ここまでやってきたことをちょっと振り返り、初投稿をしてから全然回らず泣いていた日が今ではいい思い出です。あの頃は、どうやったらいいのか？？？分からず、本当に手探りでした。今でも、その状況はありますが、フォロワーさんが増えてきて、ファロワーさんに喜んでもらいたい！という気持ちで、リールを作れるようになってきたのがうれしいです。
50代の私は、若いチームメンバーが当然のように話ていることが理解できず、情けなく感じることも多々ありました。これからは、同じように50代以上の方で悩んでいる方がいたら、私がやってきたことでわかることはシェアできたらなーと思っています。もし、そのような機会があれば、参加させてください！
そして、万垢達成して、卒業したいと思うので、頑張ります！！！
アイA組
https://www.instagram.com/matsu_life_recipe/
いつもありがとうございます
◼︎質問 いつもありがとうございます
みぃ飯a組
https://www.instagram.com/chiimama_wanpan/
駒井さん、運営の皆様、いつもありがとうございます
◼︎質問 駒井さん、運営の皆様、いつもありがとうございます。初めて週報の提出を致します。
入会して早2ヶ月が過ぎようとしており、駒井さんのラジオや運営からのLINEが私に発破をかけてくださっていると思い、日々追われてプログラムを進めている最中です。
sns clubに入会して早2ヶ月経ちました。始めは「生産性のない事ばっかりやって」と言っていた主人も、「どう？どこまで進んだ？頑張って👍」と応援してくれる様になって来ました。本当に有難いです。
ですが、結局プログラムを始めようとすると、子供や主人が「これ頼んでいい？」「あれはどうやるんだっけ？」等、私の作業を止めなくてはならない状態になります。
そこで質問ですが、家族の頼まれ事が放置不可能で作業ができなくなってしまう場合・環境を変えるためにカフェ等に行かれない場合や、作業時間を決めていても予定が狂ってしまう場合のリカバリーはどの様にされていますか？
拙い文章で申し訳ありませんが、参考までアドバイスを頂ければ幸いです。よろしくお願い致します。
かおりa組
https://www.instagram.com/meko_no_katei/
駒居さん、運営の皆さん、いつも生徒のために尽力して頂き、ありがとうございます
◼︎質問 駒居さん、運営の皆さん、いつも生徒のために尽力して頂き、ありがとうございます。
今週は不幸があったため、週末は作業が何もできませんでした。
どうにもならない事なので、そのまま「最低限の事だけをやる」と気持ちを切り替えました。
やるべき最低限の事は「講師への事情連絡」と「週報の提出」のみでした。
また、焦る気持ちが生じないように、あえてDiscordを開かず、通知もスルーしました。
状況により、つど異なるので一概には言えないと思いますが、停電など不可抗力な事柄が発生した時、駒居さんはどのような判断をされますでしょうか。
ご回答頂ければ幸甚です。
宜しくお願い致します。
すずめA組
https://www.instagram.com/なし/
私はペットジャンルの猫で発信していきますが、ペットジャンルは収益が上げにくいジャンルなのでしょうか？STEPで進んでいくときも選ぶジャンルにペットがないのが気になります
◼︎質問 私はペットジャンルの猫で発信していきますが、ペットジャンルは収益が上げにくいジャンルなのでしょうか？STEPで進んでいくときも選ぶジャンルにペットがないのが気になります。
駒居さんはペットジャンルについてどのような印象をお持ちなのか聞いてみたいです。
きのなかC組
https://www.instagram.com/なし/
いつもありがとうございます
◼︎質問 いつもありがとうございます。
以前、グルコンで「自己紹介部分を変更した方が良い」とアドバイスをいただきましたが、講師の方と相談した結果、「ママに寄り添える先生でいたい」という想いを大切にしたく、あえて変更しない選択をしました。
そのことで、グルコンへの参加に少し距離を感じてしまっていました。
ですが、【SnsClubとエスキャンの使い分け】のラジオを拝聴し、「今の自分にとって最適な選択を見極めることの大切さ」に気づくことができました。
改めて講師にも相談し、自分で決断できたことは間違いではなかったと感じられ、駒井さんに対して必要以上に気を遣う必要はなかったのだと気づくことができました。
これまで少し考えすぎてしまっていたなと反省しています。
いつも有益なラジオを本当にありがとうございます。
これからもSnsClubでの活動を頑張っていきますので、引き続きよろしくお願いいたします。そ
はるパパＦ組
https://www.instagram.com/kaoru_ikuji/
特にありません
◼︎質問 特にありません
おはなD組
https://www.instagram.com/moku_recipe/
Instagramのスクールなのに、TTSでのマネタイズに全振りしているが、、、良いのだろうか、、、投稿もストーリーズすら手が回らない状況で、、、でもとにかくこのマネタイズで売り上げを伸ばしたい‼️
◼︎質問 Instagramのスクールなのに、TTSでのマネタイズに全振りしているが、、、良いのだろうか、、、投稿もストーリーズすら手が回らない状況で、、、でもとにかくこのマネタイズで売り上げを伸ばしたい‼️
卒業生
https://www.instagram.com/guruguru_otanko/
いつもありがとうございます
◼︎質問 いつもありがとうございます。
最近入会しました。
時間の使い方や進め方、慣れないですが、カメのようになってしまっていますが、少しずつ進めています。自分へ喝入れながら頑張りたいです
ラジオやグルコンなど、動画で見られるコンテンツがたくさんあり、全部は見切れないですが、このようなシステムを作っていただき、ありがとうございます。
これを活かして進めていきたいと思います。
キャプテンA組
https://www.instagram.com/momo_denim.remake/
編集方法
◼︎質問 編集方法
パソコンのほうがどの程度やりやすいのか。
逆にパソコンの難しさがあれば教えていただきたいです。
編集に時間がかかるからパソコンでやってみたいけど使いこなせるのか心配だから。
はるパパf組
https://www.instagram.com/shii_no_kurashi/
駒居さんいつもラジオでの配信ありがとうございます
◼︎質問 駒居さんいつもラジオでの配信ありがとうございます。
駒居さんが確か20代だと思うのですが
20代でこれだけはやってよかったと思うことをお聴きしたいです！
特に20代のうちにこれはやるべきみたいな内容があればお聴きしたいです。
岩田C組
https://www.instagram.com/taiyo_stretch/
いつも有益なラジオをありがとうございます！
◼︎質問 いつも有益なラジオをありがとうございます！
入会して3ヶ月が経ちましたが、いよいよ4月から育休復帰します。
子供のお風呂と寝かしつけは仕事から帰ってきた夫にお願いするようになり、なんとか時間を作って作業を進めていましたが、仕事も始まる、保育園へ通い始める...どんな生活になるのか期待と不安でいっぱいです。
作業時間の確保のために、駒居さんは時間がない日どのようにして作業時間を確保していますか？
はるパパE組
https://www.instagram.com/oto_mind_note/
ジャンル選びがどうしてもうまく行きません
◼︎質問 ジャンル選びがどうしてもうまく行きません。
自分のしたいジャンルがニッチでまだ、ジャンルの中で第一人者と呼べるロールモデルもいない場合、近しい別のジャンルから始めるべきなのか、それでも自分を曲げずにニッチなジャンルで始めるのかどちらがいいのでしょう。
たいせいG組
https://www.instagram.com/なし/
無し
◼︎質問 無し
ナオヤa組
<https://www.instagram.com/ excel_ako/>
信頼感を損なわずに、ユーザーが親しみを感じて手が止まる『ちょうどいい崩し方』のラインはどこにあると考えますか？
◼︎質問 信頼感を損なわずに、ユーザーが親しみを感じて手が止まる『ちょうどいい崩し方』のラインはどこにあると考えますか？
みうらB
https://www.instagram.com/なし/
駒井さんこんにちは
◼︎質問 駒井さんこんにちは。
チャットGPTや講師に質問してもよいかとも考えましたが、
私自身リサーチをしていて非常に疑問に感じたので
せっかくだからみんな知っておきたい
内容でもあるのでは？と考えこの場から
失礼致します。
レシピアカウントってジャンルで絞らなくても
膨大なアカウント数やライバルが多いのに
なぜ万アカになりやすいんでしょうか⁇
実際先輩方でも成功されている方々も多く、
ライバルが多い事に対してどう考え対策を
されているかなども是非知りたいです。
私はカイシャインさんがインスタで
伝授されていた従来のものに新しさを
プラスするかたちをとりつつ、
個性が出すぎない対策として
投稿内容で同調するところは同調して
いこうかなと考えております。
いつもラジオで有益な内容をご提供
いただきありがとうございます。
ご回答楽しみにしております。
sua_a組
https://www.instagram.com/なし/
駒井さん
◼︎質問 駒井さん。いつもありがとうございます。
質問です。SnsClubのステップの内容と講師の方の回答がズレた際、講師に指摘する方が良いのか？イェスマンになり、全て指示通りが良いのか？迷う時はどういう解決策がありますでしょうか？
私はインスタど素人なので、講師の方の意見に間違いは無いと思っており、指示に従っています。ですがstep内での内容と違う時があったり、グルコンで他の方が質問されてる中に、講師がこうしてくださいと指示を下さるので、やってます。と言う内容がグルコン講師から否定されていたり。頭には？がいっぱいです。何が正解か？は無いと思いますが、対処方などありましたらご教示ください。
のの先生a組
https://www.instagram.com/setuna_diet/
投稿数だけが増え、フォロワー等は増えず
◼︎質問 投稿数だけが増え、フォロワー等は増えず。そのようなときは、どのようなところを注目して精査していったらよいでしょうか…
腹ペコビバークG組
https://www.instagram.com/tuki_reitou.otumami/
インスタ運用を機に転職をした生徒さんもいるかと思いますが、その決断はとても勇気がいることだと思います
◼︎質問 インスタ運用を機に転職をした生徒さんもいるかと思いますが、その決断はとても勇気がいることだと思います。
駒井さんや講師の方々に相談をして決断してる方も多いと思うのですが、どのようなアドバイスや対応をしていますか？
みこA組
https://www.instagram.com/なし/
いつもお世話になっております！！
◼︎質問 いつもお世話になっております！！
単刀直入ですが、入会前から『スリリン』というサプリを飲んでいます。今はダイエットジャンルをしているのですが、『スリリン』は飲み続けていてもいいと思いますか？
よくPRをインフルエンサーがされていて、私もそれを見て購入してから、ずっと飲んでいます。効能としては、痩せるのをサポートしてくれ、運動するとより効果があるというものなのですが。入会前は継続というほど運動もしてなかったので、何も変わらずでした😅
暴飲暴食すればしっかり体重も増えており…効いていないのか。それとも、これを辞めたらすごく増えてたのかな？と、思うと辞められず飲み続けています💦
今、ダイエットを初めてからは食事制限をしなくても、増えることがなくなりました。。。
なんだかチートを使っているように感じてしまい…🤣
やめた方がいいですか？それとも、来たるべき案件を受けられるように飲み続けていき、運動すると効果があると、今が検証期間と思って飲み続けるべきか悩んでおります。
まだまだリサーチに時間が掛かり、投稿頻度も追いついていない状況であり、案件の話など恐縮過ぎますが…🥶
一緒に考えていただけると、心強いです😭
お忙しい中、すみません💦
なこ_C組
https://www.instagram.com/kon_diet34/
好きな食べ物は何ですか？
◼︎質問 好きな食べ物は何ですか？
りょうすけI組
https://www.instagram.com/ryobisin/
東京オフ会に当選しました
◼︎質問 東京オフ会に当選しました。倍率も高かったように感じます。初めて参加するので物凄く緊張していますが、聞きたいこと・悩みを事前に言語化し質問できるよう準備していきたいと思います。
みきB組
https://www.instagram.com/izumi_kurashi23/
いつもお世話になっております
◼︎質問 いつもお世話になっております。
生徒のために、新しいイベントや企画などを用意して下さりありがとうございます！
3月に卒業を迎え、講師に常に相談出来る状況がなくなり不安もありますが、クラスのみんなと励まし合いながらも投稿を続けている日々です。
1点質問なのですが、
卒業とほぼ同時に新しいアカウントに変更した今
投稿の質と頻度はどちらを優先するべきでしょうか？
自分の考えとしては、まずは投稿頻度だと思っています。
ただ、2月に出産を終え、上の子も居て、2人育がスタートした今は、なかなかその頻度をあげることが出来ずにいます。
さらに、以前までは講師の方に添削していただける状況だったために
初めは頻度を上げることを優先していましたが
、今の状況だと、頻度を上げるのが難しいようであれば質を上げることを意識すべきでしょうか？
どちらも必要かと思いますが、ご意見を伺えると嬉しいです。よろしくお願いい致します！
hamuＡ組
https://www.instagram.com/moco.recipe/
いつもスクラブラジオを聞いてから出勤しています
◼︎質問 いつもスクラブラジオを聞いてから出勤しています。いつも学ぶ環境作って下さりをありがとうございます。
１つご質問させて頂きたいのですが、リールの構成などはどのようにして考えていらっしゃいますか？今はTPPが主ですが、TPPすぎると通報されるのではないかと心配になり、講師の方と相談しながら自分流の内容を入れることがありますが、まだ経験が少ないこともあり、今度どのように進めていけば良いか分かりません。
まだ未熟であり、このようなご質問もしてよいものか分かりませんが、これからの動画作成の参考にさせて頂きたく、ご質問させて頂きまきた。よろしくお願い致します。
つるA組
https://www.instagram.com/ari_bichou/
いつもありがとうございます！
◼︎質問 いつもありがとうございます！
駒井さんの中でこんなグルメアカウントがあったら面白い、こんな風にグルメを紹介してほしい等、もしあれば参考にしたいので教えていただきたいです！
よろしくお願いいたします！
みぃ飯a組
https://www.instagram.com/kei_gurumeguide/
いつもありがとうございます
◼︎質問 いつもありがとうございます。
やるべきことがたくさんありやらないといけないと思ってはいても、なかなか行動に移すのに時間がかかってしまい「やっぱり自分はだめだな」と自己嫌悪に陥ってばかりいます。
気持ちの切り替え方を教えていただきたいです。あと厳し目の喝を入れていただきたいです…
スマみE組
<nan>
１投稿目の準備に入ります
◼︎質問 １投稿目の準備に入ります。
初めてのことでちょっと戸惑いもありますが
これした方がいいよとか
ポイントやアドバイスありますでしょうか？わ
つきE組
https://www.instagram.com/なし/
どうしても体調が悪いときにはどのように作業や課題に取り組んでいるのか気になります！
◼︎質問 どうしても体調が悪いときにはどのように作業や課題に取り組んでいるのか気になります！
体調は崩さないのが1番ですが、コンディションが悪い時の対処法を教えてください！
エイミーa組
https://www.instagram.com/なし/
いつも質の高い学びをありがとうございます
◼︎質問 いつも質の高い学びをありがとうございます。
初心者のうちは素材撮影時の質と量、どちらを選ぶべきか？を教えていただきたいです。
私は撮影をするときに「このカットはもっとパッケージを見せたい」「自分の影が写っていて一部分だけ暗い」など、何度も同じカットを撮り直してしまいます。
まだ初投稿も終わっておらず、投稿スタータープログラムSTEP7の段階なのですが、こんな調子では初投稿用の素材撮りにどれだけ時間がかかってしまうんだろう…と不安です。
STEP7でTTPするリールは約28秒、20カットほどのリールです。
この素材撮りに13時30分から16時の2時間半も時間がかかってしまいました。
撮影が1時間で終わっていれば、別のTTP用素材の撮影も出来たんだろうな…と反省しています。
初心者は素材のクオリティと撮影時間、どちらにこだわるべきでしょうか？
アドバイスいただけたら嬉しいです。
ふにB組
<https://www.instagram.com/ irimo_no_kurashi/>
投稿を開始してから、毎日投稿を続けて1週間半が経ちました
◼︎質問 投稿を開始してから、毎日投稿を続けて1週間半が経ちました。
まだ作業に慣れていないこともあり、リサーチやネタ選定に十分な時間を割けていないのが現状です。
そのため、すぐ撮影・投稿できそうなネタを優先して選びがちなのですが、リサーチや台本作成にしっかり時間をかけた動画の方が、伸びやすいようにも感じています。
本来であれば、リサーチから投稿までを1日で完結できるようにマネジメントしていくべきだとは思っています。
ただ、限られた時間の中で運用する場合、まだフォロワーが少ない段階では「毎日投稿」を優先し、ネタ選定は後回しにすべきでしょうか？
それとも、更新頻度を週５にするなどして「バズを狙ったネタ選定」に時間をかけるべきでしょうか？
たおママA組
https://www.instagram.com/harura_ikuji/
アカウントが停止されてしまい、毎日投稿がストップしてしまいました
◼︎質問 アカウントが停止されてしまい、毎日投稿がストップしてしまいました。7000フォロワーまだ増えていたアカウントなのでとても残念と悔しい気持ちです。取り戻すために問い合わせ等やれることはやったので、もしも返ってこなけれ再度アカウントを立ち上げるつもりです。
プラットフォームを利用している以上、やむを得ないことだとは理解しているののの、もっと気をつけるべきことがあったのでは？リスクを分散すべきだった？LINEやメルマガのリストをとっておくべきだった？と後悔がでています。
インスタだけでなく他のSNSでも垢BANのリスクはいつもあると思いますが、駒井さんはフォロワーを増やす段階でのリスクの取り方についてどう考えてらっしゃいますか？
ここママA組
https://www.instagram.com/kanae_moneylife/
いつも運営ありがとうございます
◼︎質問 いつも運営ありがとうございます。
今後も頑張ります。
あこA組
https://www.instagram.com/mia_beer_recipe/