# 俳優を起用したSNS丸なげ運用代行

Notion URL: https://www.notion.so/SNS-2ddf3b0fba858097b779fd37454f2380
同期日時: 2026-01-20 22:14:42

---

コンセプト＝ビジネスモデル✖️キャッチコピー（言語化）✖️ビジュアライズ（可視化）

コンセプト
社員は出ない
手間もかけない
 でも、想いは伝わる
演じるプロ”が、御社のブランドになる
 脱・作業代行
脱・テンプレ動画
俳優 × SNS代行×ノウハウで、　企業のブランド（ストーリー）を伝える
SNSをやりたいが、社長や社員が顔出ししたくないB2B/B2C企業
インハウスで運用しているが、演者のクオリティが低く成果が出ない企業

高単価・高LTV（不動産・美容）

1件の利益が大きく、代行費（月30〜50万円）を容易にペイできる
「顔出しNG」だがWeb集客の重要性は理解している

過去に自力でYouTube等に挑戦し、限界や適性のなさを痛感している社長
広告CPAが高騰し、限界を感じている

「刈り取り型」の広告に疲れ、SNSによる「ファン化・教育」を求めている
社員不在FC系オーナー
無人インドアゴルフ・シミュレーションゴルフ
セルフエステ・脱毛・ホワイトニング
24時間無人ジム
コワーキングスペース・レンタルスペース
USP
企業のブランド（ストーリー）を伝える
単なる「投稿代行」ではなく、 俳優・インフルエンサーがチームとなり、 企業の想いを「感情が動く動画」として可視化。 アルゴリズムハックだけの運用ではなく、人の心を掴むクリエイティブを。
担当者の負担を極限まで減らす丸投げ
「出演者の調整・撮影の立ち会い」なども一切不要。 企業側のタスクは、上がってきた動画の「チェック」のみ。 社内リソースを駄にせず、勝手にコンテンツが積み上がる。
“言葉以上に伝わる” プロ俳優の表現力
社員の棒読みや、ぎこちない表情によるブランド毀損を防ぐ。 「間・表情・声のトーン」をコントロールし、 視聴維持率を高め、空気感まで伝わる動画へ昇華させる。情報はコピペできても、感情はコピペできない。 機能的価値だけでなく「情緒的価値」を訴求することで、熱量の高い「ファン」の獲得に直結させる。
「出演者不在」を解決する持続可能な運用
「社員が出たがらない」「退職リスクが怖い」という課題を根本から解決。 属人性を排除し、企業の資産として残り続ける安全な運用基盤を作る。