# フォトスペース装飾案（みゆう）

Notion URL: https://app.notion.com/p/37bf3b0fba8580969c14defc11c58f84
同期日時: 2026-06-18T22:26:25+09:00

---

    ① 未来の投稿ウォール
    「自分の未来の投稿」を飾るフォトスペースです。
    概要
    大きなInstagram風のフィードボードを作り、
参加者が「未来の自分の投稿」を1枚書いて貼っていく企画です。
    参加方法
    ・投稿風カードを配布
    ・「3か月後の自分」「達成したいこと」「叶えたい実績」などを書く
    ・写真・イラスト・一言コメント風に記入
    ・フィード状の壁に貼る
    ② ハッシュタグウォール
    参加者全員でイベントの空気を作る、シンプルで強い案です。
    概要
    壁一面に大きく「#SnsClub合宿」「#今日の学び」「#叶えたい未来」などのテーマを設置し、
参加者が自分のハッシュタグカードを作って貼っていく企画です。
    参加方法
    ・「今の自分を表すハッシュタグ」
    ・「これから目指したいハッシュタグ」
    ・「今日持ち帰りたいこと」
    をカードに書いて貼る
    例）#フォロワー1万人目標
    　　#リール強化中
    　　#案件獲得したい
    　　#発信仲間が欲しい
    　　#継続力をつけたい
    ③ いいね！バルーンボード
    Instagramらしさをわかりやすく出したいなら、かなり使いやすいです。
    概要
    ハート・コメント・保存マークなどのSNSアイコンをモチーフにした大型ボードを作り、
参加者がそこにメッセージカードを貼っていく企画です。
    参加方法
    ・ハート型カードに「応援メッセージ」や「自分への宣言」を書く
    ・コメント吹き出し型カードに「今日の学び」や「印象に残ったこと」を書く
    ・ボードに貼る
    ④ 雑誌の表紙風フォトブース
    参加型かつ、写真を撮りたくなる力が強い案です。
    概要
    雑誌の表紙やInstagram投稿フレームのような大型パネルを設置し、
参加者が自分で“見出し”を選んで撮影できるフォトスペースです。
    参加方法
    ・事前に見出しパーツを複数用意
    ・参加者が自分に合うものを持って撮る
    ・さらに「私の次の目標」カードも持てるようにする
    見出し例
    ・次に伸びる発信者
    ・挑戦を止めない人
    ・半年後、結果を出す私
    ・自分の世界観で選ばれる
    ・今日ここから変わる
    ⑤ 成長の木／Dream Tree
    温かみがあり、参加型装飾としてかなり優秀な案です。
    概要
    大きな木のパネルや壁面を作り、
参加者が葉っぱ・花・実のカードに想いや目標を書いて貼っていく企画です。
    参加方法
    ・葉っぱに「今の目標」
    ・花に「イベントで得たいこと」
    ・実に「将来叶えたいこと」
    などを書いて貼る
東真確認内容
    絵馬スタンド　※レンタル商品となります。
　\308,000(税別)　
┗絵馬は別途料金が発生いたします。
    メッセージウォール及びフォトウォール、バックパネルについて
　単価\150,000(税別)~\300,000(税別)
┗こちらは施工対象となりますので、設営人件費及び運搬費が別途発生いたします。
    フォトオブジェ　単価\50,000(税別)ほど