# エスキャン登録

Notion URL: https://www.notion.so/33bf3b0fba8580e4af0bfb731e02178f
同期日時: 2026-04-07T15:46:30+09:00

---

📖 目次
1. エスキャン登録
⚠️エスキャン登録にはクレジットカードが必要となります
なお、エスキャンの登録は必須ではございませんので、無理にご登録いただく必要はございません。
✅ Step1｜LINEメッセージ内の「エスキャンに登録する」リンクをタップして案内を受け取る
⚠️決済登録時に何度も登録ボタンを押したり、メールが来ていないと思い再度登録してしまいますと、
　７ヶ月目に決済が重複して起こってしまいますのでご注意ください！
　※決済登録ができているかご不安な場合、二重決済をしてしまった場合は下記「エスキャン問い合わせフォーム」にご連絡ください。
　　（エスキャン問い合わせフォーム： https://lin.ee/OuQSOA4j ）
⚠️必ず、LINEメッセージ内のリンクより登録お願いします。
✅ Step2｜LINEにて登録を進める
クレジットカード情報を入力する
電話番号を入力する
メールアドレスを入力する
✅ Step3｜登録完了後、下記のリンクから、エスキャンをログインする
⚠️エスキャン登録にはクレジットカードが必要となります
  なお、エスキャンの登録は必須ではございませんので、無理にご登録いただく必要はございません。
  登録が難しい場合は、飛ばしていただいて問題ありません。そのほかの内容を引き続き進めていただければ大丈夫です！
⚠️7ヶ月目からの自動課金について
  7ヶ月目からの自動課金されるという仕組みではありますが、その前にSnsClub運営からメッセージが届きますのでご安心ください。
❗️既にエスキャン有料会員の方
  上記の登録は行わずに、運営LINEにて必ずご連絡ください！
  👉 運営LINEお問い合わせはこちら
💡 エスキャンに関するお問い合わせ
  エスキャンの公式LINEにてよろしくお願いいたします🙇🏻‍♀️
  👉エスキャンの公式LINEはこちら
🎗️ エスキャンとSnsClubの使い分けについて、ラジオを聞きましょう！
2. エスキャンをホーム画面に追加する
📌登録が完了したら、ホーム画面に追加して気軽に確認できる状態にしておきましょう！
Safari版とGoogle Chrome版、それぞれの追加方法を解説いたします。
普段よく使う方で実践してみてください！
【Safari】の場合のホーム画面追加方法
【Google Chrome】の場合のホーム画面追加方法
3. エスキャンの動画を一つ視聴する
📌 登録が完了したら、エスキャンの学習体験を実感してみましょう！
エスキャンには現在150本以上の動画コンテンツがあります。
まずは、その中から厳選の1本を視聴してみましょう🔥
🚨「【必読】入会後必ずご覧ください！」は必ず視聴しましょう！
※Discord、専用オープンチャット、公式LINEへの登録方法も、こちらの動画で話されておりますので、必ずご確認ください
✅ その他、推奨動画はこちら
下記の赤いリンクをクリックして視聴開始！
【必見】SNSで生きていくために必要な思考法（11分09秒）