# 講師変更フロー

Notion URL: https://www.notion.so/279f3b0fba8580fc9580da25ea389cc6
同期日時: 2026-02-01T11:46:58+09:00

---

①クラス変更決定後、生徒に以下を提出してもらう
Lステップで下記をヒアリングする
自己分析シート
初期設計シート
アカウントURL（あれば）
提出依頼文章（例）↓
お世話になっております。
SnsClub運営スタッフです。

運営にて協議を行った結果、クラス変更のお手続きを進めさせていただくこととなりました。
つきましては、下記のご提出をお願いできますでしょうか。

・アカウントURL
・初期設計シート
・自己分析シート

お手数をおかけいたしますが、上記の３点について共有いただけますと幸いです。
今後の流れについては、提出いただき次第、所属クラスを調整し、ご案内いたします。

引き続きよろしくお願いいたします。
②講師に受け入れ打診
講師チャットに下記を送る
▼コピーして使用
🔴さん、お疲れ様です！

講師変更を希望されている生徒様の受け入れについて、ご相談させてください🙇‍♀️

現在、🔴さんのクラスに在籍されている生徒様が、
「🔴🔴」という理由で
講師変更を希望されています。

現時点ではまだアカウント開設前ですが、
1on1の段階では「ダイエットレシピの発信」を考えているとのことです。

お忙しいところ恐縮ですが、
生徒様の以下の資料を添付いたしますので、
ご確認のうえ受け入れ可否をご判断いただけますと幸いです🙇‍♀️

▼自己分析シート

▼初期設計シート

▼アカウントURL
（あれば）

こちらは無理にお願いするものではございませんので、
お手数をおかけいたしますが、ご確認どうぞよろしくお願いいたします！ 

③講師に連絡
講師から受け入れ可能と返事が来たら、講師へ以下を送る
🔴さん
生徒様の受け持ちをご承諾いただきありがとうございます🙇‍♀️

クラスへの追加については、準備が整い次第改めてご報告させていただきます！

引き続きよろしくお願いいたします🙏
④移動前クラスの講師へ連絡
DiscordのLebelaサーバー、該当講師のチャットでクラスから削除した旨報告
お疲れ様です🙇‍♀️
🔴組の🔴様ですが、クラス移動を希望されたため先ほどクラスから削除させていただきました🙏
恐れ入りますが、よろしくお願いいたします！
⑤Discordクラス変更処理
クラス退出処理（Discord内クラスチャットサーバー）
  チャンネル一覧
  検索欄でクラスチャット検索
  クラス名で右リック　→　チャンネルの編集
  権限をクリック
  該当生徒の横の「×」ボタンをクリック
新クラス入室処理
  クラス分けの際の入室手順と同様に処理
  講師への連絡
⑥生徒に連絡
Lステップから
お世話になっております。
SnsClub運営スタッフです。

新クラスのご案内まで大変お待たせいたしました。
🔴様の新しいクラスが決定いたしましたのでお知らせいたします。

新しいクラスは「🔴組』となります。
クラスチャットに追加させていただきましたので、クラスがご覧いただけるかご確認をお願いいたします。

🔴講師は【選定理由】〜おり、🔴様のご希望の沿った学習をしていただけるのではないかと考えております。
新しいクラスでは、再度ホームルームから開始していただく形となります。
まずは、クラスチャットへの自己紹介からよろしくお願いいたします。

今後の学習は講師の指示に従って進めていただけますと幸いです。
🔴様の今後の発信活動がより良いものとなります様、運営一同心より応援しております。

引き続きどうぞよろしくお願いいたします。
⑦新クラス作成通知スレッドで報告
DiscordのLevelaサーバー、新クラス作成スレッドでクラス数の減少を報告
【クラス名】組　【生徒名】
クラス変更のため、-1
⑦講師報酬変更スレッドで報告
@なかざわさん
お疲れ様です！
クラス変更に伴い、講師報酬の変更をお願いいたします。
  ・🔴様
🔴組 → 🔴組
  🔴さん･･･報酬 🔴/12
🔴さん･･･報酬 🔴/12