# ２回目 6/20

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-20-37df3b0fba8580be92f7ca6dc1d5d678
同期日時: 2026-06-20T13:35:00+09:00

---

＜気持ち＞
「しんどい」というのが正直なきもち
＜振り返り＞
STEP11（○）
＜よかったこと＞
クラスMTG
ー実際顔を見てはなし
ー６６歳の方がチャレンジしていた。カリキュラムをこなしていた！！
ーオフ会に参加したかたにSTEP１２〜１３から眠れなくなるくらい忙しくなると聞いた
動画編集
ー添削をうけたけど、楽しいと感じた！！！
＜採点＞　80
もう少しディスコードで質問投げかけたり、他人の質問読む時間があればよかった
ー読む時間もないくらい必死だった
チームMTGで直接聞くことができた
帰ってきてからの家事
ーここを段取りよくすれば
仕事の休憩を開いてみる
ー隙間時間を利用する
寝る前にチェック
家事しながら聞く
スマホを肌身離さず、トイレとかすきあらば見る
家事
ーまとめて作っておく！（冷凍）
ーレトルト品の活用
作業時間３０分くらい
１回目セッション後、作業時間は３０分は増えた！！！！
＜悩み＞
三脚持ってない！
ースリコに買いに行った！！
ー最初に言って欲しかった
グルコンってなんでしょう？
すくらぶを使い倒すとは何か？
ー講師に質問する？
＜次回目標＞
STEP16進行中
次回6/27 8:30~
＜感想＞
気づいたこと…まとめて質問しちゃうなと気づいた
ーすぐ質問する
運用チェックリストークラスの人に教えてあげる