# ４回目通常セッション

Notion URL: https://www.notion.so/342f3b0fba8581ada382ddd8dbbc5005
同期日時: 2026-04-14T21:34:05+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数： 　4　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  喉の調子が悪い
    今週中に2本投稿
    年末までに5本目標



目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
良かったこと
  クラスの忘年会参加・講師にもお会いすることができた
  もくもく作業、2時間朝から作業する
  母、補聴器を検討しているが金額にびっくりした。
  猫の手術をしないといけないぐらいの状態だったが今日きたらすごく良くなっていた。
  アカウントが伸びていることが良かった。
  ２台本添削したと思うのですがOKを一発もらえてよっしゃーってなった！
  発見
  獣医としてやりたかったことを SNSで明確にでき出して
  息子がおしゃれになっていた。（パーマかけていた）
  息子がアドバイスの方法を教えてくれた
  ネガティブなワードは出ますが、自分自身はなかなかしぶといなと感じている。
  感謝
  父・・・絶対に成功すると言うてくれたため
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　14　
2週間の投稿アクション数：　20　
累計　54　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第5回：　1/5　（）　22:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）