# 新規リスナーと仲良くなれるトークスキル

Notion URL: https://www.notion.so/312f3b0fba8580ed956ae58261e7fca6
同期日時: 2026-02-25T18:25:25+09:00

---

新規リスナーと仲良くなるためのトークスキル
ポイント①：歓迎の言葉で親しみやすい雰囲気を作る
例
  「みなさん、こんばんは。配信に来てくださってありがとうございます。」
  個人に対して「〇〇さん来てくれたんですね。お仕事、今日もお疲れ様です。」
  全員に対して「今来てくれた皆さんありがとうございます。ゆっくりしていってくださいね。」
ポイント②：リスナーに触れて、配信を盛り上げる
例
  「〇〇さん、アイコン飼ってるわんちゃんですか？めちゃくちゃかわいいですね！」
  「〇〇さん、名前ニックネームですか？思わず笑っちゃいました。ニックネームの由来、教えてください！」
ポイント③：全員に対してコメント誘導
例
  「みなさん今日は配信に来てくれてありがとうございます。今日はどんな一日でしたか？
  よかったらコメントで教えてください。」
  「今配信で、肉派か魚派かっていう会話をしてます。今入ってきた方もよかったら教えてね！」
実践課題：配信でリスナーに声をかけてみましょう。
どんな些細なことでも構わないので、リスナーに声をかけてみましょう！