# 合宿：2/25打ち合わせ

Notion URL: https://www.notion.so/2-25-30ef3b0fba8580c8bc5ae95914a8025b
同期日時: 2026-02-24T21:24:03+09:00

---

物販スペースにワインクーラーをおけるか（氷・ボトルクーラー）
→各卓は不要、乾杯用意のみお願いする
→乾杯ドリンクの用意とワインクーラーについては返信がないので、2月25日の打ち合わせの時に確認をしたい。

ボトルクーラーはなしのため、はるさんがクーラーボックスを購入してきてくれる。乾杯ドリンクについては、ケータリング会社に確認中。

ステージ台の高さも2月25日の打ち合わせ時に確認

クロークの大きさの確認と、クローク札の番号によって置き場を分けたいので、そのような設置が可能かを確認する。クローク番号は150番まである。
お弁当の入り時間、1日目10:00納品に変更
→数すみません1日目が28個、2日目は190個で変更なしでお願いいたします。
物販エリアはテーブル4本用意したい（前後2本ずつで挟む）
サインスタンド借りたい（1本）
マイクの本数確認
（講義中：ピンマイク×2、マイクラン用：ハンドマイク×2）