# 合宿：2/25打ち合わせ

Notion URL: https://www.notion.so/2-25-30ef3b0fba8580c8bc5ae95914a8025b
同期日時: 2026-02-25T18:25:59+09:00

---

物販スペースにワインクーラーをおけるか（氷・ボトルクーラー）
→各卓は不要、乾杯用意のみお願いする
→乾杯ドリンクの用意とワインクーラーについては返信がないので、2月25日の打ち合わせの時に確認をしたい。

ボトルクーラーはなしのため、はるさんがクーラーボックスを購入してきてくれる。乾杯ドリンクについては、ケータリング会社に確認中。

ステージ台の高さも2月25日の打ち合わせ時に確認

クロークの大きさの確認と、クローク札の番号によって置き場を分けたいので、そのような設置が可能かを確認する。クローク番号は150番まである。
お弁当の入り時間、1日目10:00納品に変更
→数すみません1日目が28個、2日目は190個で変更なしでお願いいたします。
物販エリアはテーブル4本用意したい（前後2本ずつで挟む）
サインスタンド借りたい（1本）A3
マイクの本数確認
（講義中：ピンマイク×2、マイクラン用：ハンドマイク×2）
ハルさんの駐車場確認
託児と同じ搬入口で行ける？金額など確認
最新見積もり欲しい（お弁当と宿泊、2日目交流会が入っていない）
ロゴ160では？メニュー内なので
お弁当1日目1個追加したい→変更可能か確認中
1日目：29個
2日目：188個
2日目レストラン懇親会を１追加したい
36→37名に変更→OK！
＜音響打ち合わせ＞
・当日、司会台本を3部紙で出力し、お渡しする
BGMはPCにインストールした状態でpcをお渡しする
マイク複数ステージ上に出る時、誰に何番のマイクを渡すの、何番のピンマイクをつけるのか
ホール利用での荷物搬入に伴う出入り