# 3月2週目_REALIVE_岡

Notion URL: https://www.notion.so/3-2-_REALIVE_-326f3b0fba8580828c6ed091f13d5e9c
同期日時: 2026-03-17T13:04:29+09:00

---

先週目標と結果
【先週目標】
【結果】
【現状ステータス】
受注数 : 13名
残アポ : 11名
入金 : 5名(本日1名予定)
▼詳細数値
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1e57-3vX43UnAzTbWk9luKEjS3zbKcKMQz6vFXo5ROcQ/edit?gid=258424186#gid=258424186

▼受講生確認
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1e57-3vX43UnAzTbWk9luKEjS3zbKcKMQz6vFXo5ROcQ/edit?gid=785745425#gid=785745425
KSF
スタートして1ヶ月経った人の結果
  週25時間以上の配信をしている人に関しては、低くてもマネタイズ化ができている。
    6名中2名
  週10時間以下,顔出しなし配信では0円
    6名中4名
講師KPI
  1on1面談後のスターターパック消化率
  入学後1ヶ月以内に配信開始率
  2ヶ月以内の10万円のマネタイズ
コーチングスタッフKPI
  1ヶ月の配信時間が50時間以上(段階的でも)
KFF
集客目標 Epi 14名 Sns Club 6名
集客現状 Epi  0名  Sns Club 1名
  面談集客
    残面談数 : Epi 4名 Sns Club生 7名
    Epiに関して
ロゴに関して
今週AP
集客関連
  Epi関連に関して、柿沼さんと1on1面談の実施を行い、文章送付の実施を行う
    柿沼さん以外のMGにも展開していただき、1人当たり20人への送付実施を行う。
    マネージャ数が現状8名前後いるので、そちらでの実施を行う。
    他代理店への展開の実施も行う。Epi Groupだとよくない層へのアプローチになっている。なので、Epi Group系列の代理店に横展開の実施
講師関連
  講師候補1名と面談済→採用へ繋げる
    1名 : 顔出しなし配信の主婦
    1名 : ポコチャでの配信をしているライバー
ロードマップ(定性)
講師とコーチングスタッフのMTG日の決定  3/17(火)
ロードマップ(定量)
3/19(金) Epi面談数20件以上 Sns Club生5件以上の担保
3/22(月)Epi面談数40件以上 Sns Club生10件以上の担保
3/29(月)Epi面談数70件以上 Sns Club生15件以上の担保
提案・相談事項
ネクストアクション
集客・募集
コンセプト・ロゴ
モニター検証・システム
講師関連