# 1月_コーチングスクール_ふうか

Notion URL: https://www.notion.so/1-_-_-2dcf3b0fba8580c59223f6781b359cb5
同期日時: 2026-01-20 22:12:37

---

先月目標と結果
目標
：1月5日モニターローンチに向けた事前準備を期日までに全て完了させる
└1月3日、ローンチメンバーと壁打ちした結果、三連休である1月10日に実施します。

必要項目
：
■完了
モニターの詳細決定
モニター参加条件：コーチングスクールのモニターで検証したいことが検証できる対象
Untitled
 
モニター価格：50,000円+税 、定員4名×3クラス　（12名）
期間：2月1日〜3月31日までで3クラス
モニターで検証したいこと：  
受講したクライアントのゴール：
2ヶ月でコーチングの基礎が身につき、実生活で実践できる。対話の力なので、日常生活はもちろん仕事の現場でもコミュニケーションが円滑になる
40時間のカリキュラム完成させる
全16回の講義（1回2.5時間）内容
KSF・転用AP
KSFとは
KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
結果
ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
要因
ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
└ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
AP
週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
KSF：
年始のローンチに向けて10月、11月、12月の3ヶ月でマイルストーン置きながら別業務と並行しながら進められた
→ 9月にスクールの立ち上げの起案があり、ローンチ日を先に決定
→10月〜11月　カリキュラム作成・教材作成を進める
→12月、売り上げ年間目標1億円に設定
→ 12月からかずまさんジョインし、ペルソナ決定・モニター実施の構想までを12月中に固められた。また、1億円の売り上げ目標に対し、事業構想を「toCだけ」 から「 toBまで」へ広げる
市場調査・カリキュラムやテキストを作る上でAIを活用できた
→
Notebook LM
（営業資料・カリキュラム骨子・カリキュラムをもとにした解説動画の作成）
→
Cursor
（テキスト文章（
銀座コーチングスクールの講座
テキスト・Youtube10本程度の文字起こしデータ読み込ませて作成）、PDF出力を前提にしたレイアウトで出力可能な状態にする）
“コーチング”の実態は一緒（服装でどう変えるか見たいな）
わかりやすいといい　→銀座コーチングスクールは、資格が取れるだけ
だけど、仕事がない　のがコーチング業界の課題　→ミチシルなら、仕事に繋がりやすい
過去事例参照
→SnsClubのスクールモデルを参考に運営を検討しているため初期構築の工数を削減できた（ポータル（学習HOME）・ Discordなど）
経験者とのコミュニケーションを図れる環境：コーチングメンバーと「コーチング」について壁打ち。また、モニターローンチに関してはフォロワー8000人〜4.4万人のインフルエンサーとしてアカウントを運用しているメンバー4人と壁打ちをして方向性を固められた。
コーチングで人生が変わった・生活に変化が起きた、そんな経験をしたメンバーが集まっているため訴求ポイントの打ち出しのヒントを取集できる（1月6日までに回答いただく）
例
転用AP：
スピード：納期を先に設定し、マイルストーンごとに報告日を決めて進行する
AIの活用：
タスクの洗い出し、期限からの逆算、必要なものは早めに着手
過去事例参照：
SnsClubのCSの動きを参考にDiscordを構築予定。（あかねさんに確認しながら進行する。）また、SnsClubの学習ロードマップを参考に入会者の受け入れ体制を整える
本番ローンチに向けての集客に関しても、期待値調整のためにインフルエンサーとコミュニケーションをとりながら進める
KFF・改善AP
KFFとは
KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
改善要因：
対生徒を目の前にした時の「教える内容」に気を取られすぎていた
LINEの構築や
契約書、決済動線ついて検討を失念しておりました。
集客フローをきちんと設定していない
コンセプトを決めたり、サービスのターゲットや拡張性を優先して考えていた結果、営業トークの部分をまだ決めきれていない
なぎさんに1月6日時間をもらっているのでそこでトークスクリプトを決める
改善AP：
タスクを改めてTO DO化
社内で壁打ちさせてもらいたい人間のスケジュールを早めに入れる
当月目標・達成AP
達成APとは
立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
目標：
モニター生 12名獲得（売上：60万）
コーチング実施30件目標
モニターの講義を2月上旬に決定
達成AP：
ロゴ決定
なぎさんと　営業トークスクリプト完成
■モニター開始までに完了予定
契約周りの準備
契約書の作成（1月10日〜17日）
決済関連の準備⇨未定のため本会議中に決定したい
LINE導線の構築（シナリオ未作成・初めは手動運用で進める）
モニター営業時のスライド資料　↓これを骨子として手直しします
notion [学習HOME]の構築
コーチングスクール-ミチシル-
 
校則（受講ルール）
スクールマインドセット
Discord利用マニュアル
相互コーチング実施マニュアル
スクール開講カレンダー
学習ロードマップ
教材格納庫
動画で学ぶコーチング
ワークシート（仮）
コーチングセッション動画
コーチング予約ページ（講師の自己紹介・timerex）
その他整備するもの
修了証を2月末までに準備
LINE送信文章
Discordでの案内文章
■モニター終了後着手
CS体制の構築
サポート体制の策定
契約書作成
講師マニュアルの作成
カリキュラム・テキストの内容のブラッシュアップ
ペルソナ決定
サービス本ローンチ日決定
サービス本ローンチ　集客依頼
共有・提案・依頼
モニターローンチスケジュール完成
1月5日〜10日　集客開始→
コーチングメンバーのアカウントから集客
し、モニター申し込みを始める
1月15日〜25日 コーチング、モニターの営業スタート・申込人数が少ない場合、契約書をその場で締結・多い場合は後からモニター審査通過したことと、申し込み依頼の連絡を入れる（仮・かずまさんと壁打ちして決める）
1月30日までにクラス案内（Discord）・日程調整（40時間分）
2月6日以降　授業開始・3月末を目処にクラス終了
3クラスほど動かせたらいいな（12名ほど集める想定）
LINE 2アカウント必要（モニター・集客用と、入会者案内用）
3日でいけるか？
1日は無理！
1日目〜5日目、インスタを仕事にしてるんだな〜
6日目〜10日目、キラキラな人生変わった自分　=インスタが仕事だからか！
11日目〜15日目、勉強会
自分が体現しているかどうかがフォロワーに対して与えるべき印象
インスタの場合
インスタやって、こう変わった　というのがフォロワーに浸透していると、刺さる
子育てについて日頃からやっている層は刺さる
🌟
https://www.instagram.com/reekun_otumami?igsh=MWE5bmVwbzhvemhkNQ%3D%3D&utm_source=qr
⭐️
https://www.instagram.com/miina__mama/
⭐️
https://www.instagram.com/nana7_recipe?igsh=NTZ5NXV2MmQwZmx1&utm_source=qr
https://www.instagram.com/chii_saienlife?igsh=cjkzMWV0aHhpMGFh&utm_source=qr
モニターの数人に、インフルエンサー入れる
ななえさんに受けてもらう：
https://www.instagram.com/nana7_recipe?igsh=NTZ5NXV2MmQwZmx1&utm_source=qr
夫婦仲
子育て