# 藤嶋未来(ふじしまみく)

Notion URL: https://www.notion.so/223f3b0fba8580c4a069dae3c89ac4b2
同期日時: 2026-04-27T14:13:36+09:00

---

本人SNS
https://www.instagram.com/miku__recipe?igsh=dXJiMmM2a2x3amhy&utm_source=qr
実績
略歴
簡単プロフィール
コーチングメンバーとして働きたいと思った理由やきっかけ
私はインスタは見る専でインフルエンサーの方とか凄いなーって見てるだけだったけど、スクラブに入って私でもできるんだって思ったし、私みたいな大丈夫かな？って思ってる人の支えになりたいと思ったから。
なりたい自分の姿
今はまだ分からない事が多いと思います！でも聞かれた事は全て答えれるようになりたいと思う。せっかくスクールに入って学びに来ている生徒さんに適当な事は伝えたくないので！
達成したい目標や将来の夢
達成したい事は、シングルマザーでお金で頭抱える事があったり大丈夫かな？😭って心配になる事もあるけど
  お金に余裕ができると心にも余裕ができる。広い心で受け止めれるそんな人になりたい。
  子供たちを旅行に連れていきたい。
  そして親孝行もしたい。