# しーや｜暮らしジャンル

Notion URL: https://www.notion.so/5683e85b9c80497c8bc1430de9e72833
同期日時: 2026-01-20 22:03:00

---

しーや｜暮らしジャンル 卒業生対談
📑 目次
📋 簡単なサマリー
本対談では、
60投稿でフォロワー1万人達成
したしーやさん（ゆうすけさん）から、
毎日投稿を続けるマインドセット
、
インプットよりアウトプット優先
、
TTP（丸パクリ）から始める方法
、
バズったきっかけ（800万再生）
、
現在の悩み（ファン化・マネタイズ）
までを学びます。
主な内容：
毎日投稿を続けるマインドセット（仕事として捉える、やらない選択肢を消す）
インプットよりアウトプット優先（講師に質の部分を任せる）
TTP（丸パクリ）から始める方法（20〜30投稿で自分流に移行）
バズったきっかけ（お風呂の残り湯を使う投稿、800万再生）
現在の悩み（ファン化、マネタイズ）
1日のスケジュール（台本作成→素材撮影→編集→投稿）
🎯 こんなことに悩んでいる人が見るべき動画
毎日投稿を続けられない
インプットばかりしてアウトプットできない
投稿の作り方が分からない（TTPのやり方が分からない）
バズらない、伸びない
マーカー達成後、ファン化で悩んでいる
マネタイズの方向性が見えない
仕事をしながらSNSを続けられない
📌 講義概要
ゲスト：
 しーやさん（ゆうすけさん）
家作りアカウントを運用（暮らし系）
SnsClub入会：昨年末12月、アカウント開始：2月
60投稿でフォロワー1万人達成（3ヶ月）
現在フォロワー約7万人
飲食店を経営しながらSNS運用
ファシリテーター：
 駒居さん
◆導入・自己紹介【00:00:00 - 00:02:18】
しーやさん（ゆうすけさん）／家作りアカウントを運用
60投稿でフォロワー1万人達成
SnsClub入会：昨年末12月、アカウント開始：2月、3ヶ月で1万人達成
◆毎日投稿を続けるマインドセット【00:02:22 - 00:07:34】
マインドセット
仕事として捉える
：納期が毎日、寝るまでに投稿する
やらない選択肢を消す
：本当に無理な時は多分無理だが、そういう日はほとんどない
最優先事項をインスタに
：いろんな講義やインプットは後回しで、とにかく1日寝るまでに1投稿する
モチベーションの上げ方
まなみさんの対談を20回見る
：毎週各週20回ぐらい見て、モチベーションを上げるために聞いていた
自己啓発のために見る
：テクニックじゃなくて、気持ちの浮き沈みを整えるために見る
時間管理の工夫
スマホでやる
：PCじゃなくてスマホでやることによって、移動時間も全部触れるので、隙間時間を活用しつつ投稿し続けることができた
寝る時間を削る
：時間管理とかそういうシャラくさいことを言ってんと、もうやるって決めたんだったらやれ
重要なポイント：時間管理とかそういうシャラくさいことを言ってんと、もうやるって決めたんだったらやれ。最優先事項をインスタに持ってくる
◆インプットよりアウトプット優先【00:07:37 - 00:09:49】
インプットを切った理由
海外で働いた経験から学んだ
：日本人あるあるなのが、本当にインプットして正しいものを出さないと、という考え方
アウトプットしないと何をインプットしたいいかわからない
：語学もそうだが、文法ばっかり勉強してたら話せない
講師に質の部分を任せる
：駒居さんがやれって言ったことだけやればいい。自分は出すだけ出して、講師に質の部分はやってもらおう
インプットのタイミング
投稿を作るときに足りないものがあればその都度調べる
：間違っていても、今日の最高を出して駒居さんに添削してもらう
ネタ探しをインプットとして捉える
：次の日のネタを探すまでがインプット。掃除の仕方とかアイテムとかを探すのをインプットと捉える
重要なポイント：インプットよりアウトプット優先。自分は出すだけ出して、講師に質の部分はやってもらおう。アウトプットしないと何をインプットしたいいかわからない
◆バズったターニングポイント【00:10:10 - 00:19:08】
バズったきっかけ
お風呂の残り湯を使う投稿
：800万再生ものすごいバズり方をした
賛否両論あるネタ
：節約したい人にはいいが、「残り湯を使うのは良くないよね」という意見もあり、それが良かったのかなと後々思った
マイホーム買ってよかったシリーズ
：最初にバズった投稿で、10万円ぐらい回って、何位から何位っていうのが回るなっていうのが分かってきた
TTP（丸パクリ）から始める方法
TTPは丸パクリの後にある
：まず丸パクリを作ってみて、丸パクれないからできる限り真似してみる
画角・音楽・素材を真似する
：最初の方は画角とか音楽とかとりあえず真似して、素材が僕の場合は家が僕がやってるのだけでもう違うかなっていうのがとりあえず
20〜30投稿で自分流に移行
：やっぱり20〜30投稿はしないと何やってるか分からない。今は画角とかはもちろん参考にしたりするけど、それこそ属人性というかオリジナルを出していっていい時なしかなと思ってやってます
フィードバックで学んだこと
素材の質
：駒居さんが「この素材が良くない」って意味がよく分からなかったけど、ちょっとブレてたりとかピントが合ってなかったりとか、それもやっぱり徐々に分かっていった
フォント・位置・画角
：フォントとか位置が違うとか、画角の右から振るうのとか、細かい素材を良くするっていうフィードバックが一番全体的にそう
重要なポイント：TTPは丸パクリの後にある。まず丸パクリを作ってみて、丸パクれないからできる限り真似してみる。20〜30投稿はしないと何やってるか分からない
◆現在の悩み（ファン化・マネタイズ）【00:19:11 - 00:23:27】
現在の悩み
ファン化
：フォロワーはいるがファンがいない（1万人超えて実感）
質問箱を投げても、知り合い以外1コメントしか来なかった
それまでストーリーズを上げていなかった
マネタイズ
：これから取り組む
ファン化のアクションプラン
ストーリーズをこれから学ぶ（インプットが間に合っていない）
ファン化のアドバイス（駒居さんから）
自分がつけたい印象に即したストーリー
：家族が好き→家族と遊んでるところ、料理人→仕事風景、情報重視→属人性出さずに情報でぶん殴る
属人性を出さなくてもファン化できる
：情報を投げ続けるだけでもファン化はできる
◆現役生・伸び悩んでる方へのアドバイス【00:23:22 - 00:27:27】
アドバイス
本当にやってますか
：マインドセット、僕が伸びた要因はやるだけなので、本当にやってますかっていうのが一番大きい
毎日投稿した上での悩みはいい
：毎日投稿できてないのであれば、まず最優先に毎日投稿。投稿しないと問題も分からないし、フォロワーも伸びない
週5投稿より週7の方が楽
：最初しんどいけど、週5投稿なら週7の方が楽だよというのがすごくよく分かる。作業的にも、ちょっと慣れてないとまた休んじゃうと思い出すのがかなり時間かかっちゃうので、結局楽なのはもう毎日投稿
毎日投稿をやめた時の変化
腰が重くなる
：毎日投稿してた時と今って投稿作る時の腰の重さが全然違う
リーチが減る
：本当にやめ続けた時は順調に伸びたと思うけど、やめると本当に止まる
マインドセットに戻すのが大変
：やり続けるって決めるマインドでやると割りかし乗り越えれちゃうけど、やらなくてもいいかって思っちゃうと、そこからもう一回やるっていう風なマインドセットに戻すのがめちゃくちゃ大変
重要なポイント：本当にやってますか。投稿しないと問題も分からないし、フォロワーも伸びない。週5投稿より週7の方が楽。毎日投稿をやめると腰が重くなり、リーチが減る
◆Q&Aハイライト【00:27:45 - 00:57:15】
1) 投稿時間について
投稿が最優先なので、6時〜9時の時間帯にこだわらず、その日のうちに投稿する
深夜でも朝でも、伸びに大きな差は感じなかった
やれなかった時のメンタル低下を避けるため、その日のうちに完了させる
2) 週5投稿より週7の方が楽な理由
やるって決めちゃってるから、気持ち的に毎日やってる感じになる
投稿数に比例して成長速度やバズる可能性が上がる
成功体験も積みやすい
3) 家作りから暮らし系への移行
最初は家作りで始めたが、伸びた投稿は暮らし・ライフハック系だった
毎日投稿するため、ネタを絞りきれなかった
「伸びたら何でもやってもいい」というアドバイスを鵜呑みにした
フォロワーが求めるものに合わせて柔軟に変える
4) インプットのタイミング
インプットをネタ探しだと思った（次の日のネタを探すまでがインプット）
投稿が最優先で、わからないことがあったときにインプット
講師に聞きながら自分でも調べる
5) 撮影と編集のタイミング
基本は台本作成→素材撮り→編集を毎日
できるなら作業をまとめた方が効率的だが、ストックがない場合は毎日やる
6) アンチの対応
基本はコメント返しを丁寧に（アンチでも同様）
心が止まらない程度であればそれでいい
アンチにフォロー申請したこともある（受けてもらえないので良い）
7) 1日のスケジュール
7時半
：娘の登校を見送る
台本作成
：早くても1時間はかかる
素材撮り
：終わったら仕事へ
お昼まで
：出勤しながら編集
ランチ営業後
：また編集
ディナー営業まで
：出せたら出す、出せなければ営業後に
毎日やれば、そのうち一発OKもらえるようになる
8) マネタイズ
SnsClub終わるまではマネタイズを頭に置かない（投稿が止まると思った）
現在は固定案件とギフトのみ
今後はアフィリエイトに徐々に振っていく
9) ファン化の実感
リアクションスタンプを1日1回やるようにして、押してくれる人がいる
10人ぐらいは直接メッセージをくれる人もいる
10) ファン化のストーリーズ（駒居さんからのアドバイス）
共感を得る
：感情を具体的に表現する（「いつもありがとう」ではなく、理由と気持ちを詳しく）
新しい気づきを与える
：自分の思考や価値観をシェアする
情報を提供する
：有益ですぐ使える情報を提供する
ポジションを取る
：白黒はっきりついてないものに対して立場を明確にする
感情・主義・主張・思想・思考を出す
：ふんわりとした言葉ではなく、具体的に言葉にする
重要なポイント：ファン化のストーリーズは、共感を得る（感情を具体的に表現する）、新しい気づきを与える、情報を提供する、ポジションを取る、感情・主義・主張・思想・思考を出す
まとめ
しーやさん（ゆうすけさん）の成功のポイント：
毎日投稿を続けるマインドセット
：仕事として捉える、やらない選択肢を消す、最優先事項をインスタに
インプットよりアウトプット優先
：自分は出すだけ出して、講師に質の部分はやってもらおう
TTP（丸パクリ）から始める
：まず丸パクリを作ってみて、20〜30投稿で自分流に移行
スマホでやる
：移動時間も全部触れるので、隙間時間を活用しつつ投稿し続ける
モチベーションの上げ方
：まなみさんの対談を20回見るなど、自己啓発のために見る
週5投稿より週7の方が楽
：やるって決めちゃってるから、投稿数に比例して成長速度やバズる可能性が上がる
毎日投稿をやめると腰が重くなる
：やり続けるって決めるマインドでやると割りかし乗り越えれるが、やらなくてもいいかって思っちゃうと、そこからもう一回やるっていう風なマインドセットに戻すのがめちゃくちゃ大変
ファン化のストーリーズ
：共感を得る（感情を具体的に表現する）、新しい気づきを与える、情報を提供する、ポジションを取る