# kenta講師②

Notion URL: https://www.notion.so/kenta-290f3b0fba8580128211df63bba7c93d
同期日時: 2026-01-20 18:28:31

---

kenta講師② ジャンル特化グルコン
📑 目次
📋 簡単なサマリー
クラシとDIYの発信をしているkenta講師によるグルコン。夫婦を出したリールの改善、撮影テクニック、プロフィールの改善、フォロワーが増えない、リールのスキップ率が高い、冒頭の改善など、7名の参加者からの質問に対して具体的なアドバイスを提供。距離感を意識した撮影方法、メンタルモデルの作り方、プロフィールの書き方、常識破壊の投稿の作り方など、実践的な内容が含まれています。
🎯 こんなことに悩んでいる人が見るべき動画
夫婦を出したリールの改善点、フォロワー外のスキップ率が高い、リールのスキップ率が高い
リールの撮影テクニック、カットのつなぎ方、距離感の意識、冒頭の改善、メンタルモデルの作り方
プロフィールの改善、フォロワーが増えない、フォロー転換率が低い
💬質問：夫婦を出したリールの改善点、フォロワー外のスキップ率が高い（0:00:25〜0:11:10）
冒頭の「めっちゃ良かった」はフックとして弱い。もっと強いフックを入れる。LINEの画面は生活背景の中にちっちゃく貼る
商品のメリット訴求が刺さらなかった。デメリット（折り畳みが大変、持ち運びがしにくい）を先に言ってから、「でもこれなら」という展開を作る
夫婦を出すのはいいが、商品にフォーカスするならバズってる動画の視点はぶらさない
がっつり掛け合いにしちゃうのはあり。夫婦2人が会話しながら進める形に変更するのもいい
💬質問：リールの撮影テクニック、カットのつなぎ方、距離感の意識（0:11:31〜0:17:52）
遠距離・中距離・近距離の3カットをバランスよく入れる。一定だと飽きるので、引きで撮るカットも入れる
遠距離の次は必ず近距離を撮る。それをつなぎ合わせることで、シームレスにカットが綺麗に繋がる
動線を映す。お皿を持ってリビングに歩き出す瞬間を撮る。お皿を置くときはアップ、座るシーンは引きで撮る
自分視点じゃない視点もいい。箱の中から、冷蔵庫の中からなど、普段見ない視点で撮るとトリッキーになる
💬質問：フォロワーが増えない、プロフィールの改善、フォロー転換率が低い（0:18:15〜0:32:57）
プロフィールの一言目に「このアカウントはこういうことを教えてくれます」を入れる。「ラッコで家事が進まない、そんな時にどうしてくれるの」の「どうしてくれるの」部分が一言目にあるといい
マネタイズ（講座販売）をしたいから講座販売っぽくプロフィールを設計するのと、バズを生み出してフォロワー転換を生むのはリンクしない。まず「この人をフォローしたいな」という心理を生む必要がある
フォロワーさんの関心が薄い状況が現状を引き起こしている。ストーリーズでコミュニケーションを図り、フォロワーさんに質問を投げかけて、どういうのを見たいか聞く
フォロワーを数で見ないで、一人ずつ見るイメージで投稿する。フォロワーさんとのコミュニケーション（質問・コメント・DM）をうまくリールに反映させる
💬質問：伸びる投稿と伸びない投稿の差が激しい、冒頭の離脱が激しい（0:33:27〜0:40:58）
冒頭0から5秒で90%保持したい。それより低いと伸びない。伸びない投稿は40〜50%まで5秒で落ちる。ほぼほぼ冒頭の改善以外ない
物撮りは2倍で撮るのが一番綺麗。1倍だと広角になる。編集でガッと拡大すると画質が荒くなる
編集でガッと拡大させない。キーフレームで少しズームするのはいいが、150%とか一気にアップすると荒くなる。基本的には撮った映像はいじらない方がいい
映像のクオリティを均一でしっかり撮る。映像が伸びてないところは画素が荒い、ぼやけてる印象があるので改善する
💬質問：産後骨盤ケアアカウントのリール改善、フックが弱い、TikTokでゼロが続いている（0:41:16〜0:51:11）
本題までが長い。説明を最後まで聞いてくれないので、手短に「この動画はこういうことをやります」と言ってストレッチに入る
常識破壊のような投稿を作る。「出産後に腹筋をやめて」「戻そうと思って腹筋するのはやめて」など。常識破壊で「なんで知識を知ってるんですか」→「助産師だから」と繋がる
今の投稿のままだと助産師というのがむしろ邪魔してるかもしれない。権威性を出すなら、みんながやっていることを常識を破壊していく投稿で一気に差別化できる
助産師の院ですというのを毎回入れてるが、服装・帽子・マスクで誰が教えてるのか分からない。顔出しができなくても、権威性を出す方法を考える
💬質問：保存が伸びた理由、女性に刺さった理由を知りたい（0:51:59〜0:57:42）
保存は新しい情報、今まで知らなかった情報が入ってきた時が一番保存しやすい。保存する心理を理解するのが大事
冒頭で「腹筋よりこれやって」という常識破壊。みんな腹筋してお腹を引き締めようって思っていたのに、という常識を破壊している
ビフォーアフも見せている。冒頭でメンタルモデルを作るのが重要で、ビフォーアフと常識破壊のセットがあったから最後まで見ようって気になる
その構成で違うフィットネスをやってみる。冒頭の常識破壊プラスビフォーアフが刺さったというデータになるので、その構成で違うフィットネスをやってみる
💬質問：投稿全体を通してスキップ率が60%を超えている、冒頭の改善（0:58:40〜1:15:18）
冒頭のメッセージを変える。ADHD断捨離失敗無計画に断捨離スタートしたら天国と地獄が爆誕という画面は、この秒数だと全部読み切ることはほぼ不可能。もっと絞る。「ADHDで集中力がないから、断捨離に失敗しました」というテーマを一個ポンって絞って作る
立ち位置をはっきりする。自分もプロセスの中にいるけど同じような人に向けて発信するよというのを織り交ぜてていいが、どっちもってやっていくとポジションがわからなくなる。情報型にしちゃうと「自分はこういう風な形で解決しました」という発信になる
日常型になると、今も自分自身がADHDに向き合いながら生活しているところも生活背景として映せる。実際うまくいく時もあれば、うまくいかない時もあるというリアルな部分も発信につなげられる
動画は冒頭でどれだけメンタルモデルを作れるかが肝。最初の0から5秒で飛ばされないのが重要なので、そこでどう共感やメンタルモデルを掴むか。そこだけを意識していれば数字として結果が出てくる