# 4/7 通常セッション_9回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-7-_9-33bf3b0fba8580b98744e450f62b5d67
同期日時: 2026-04-07T18:33:55+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  アーカイブ：14本アーカイブ
    12本：前回から作成完了
    子供向けに作っていきたい
    └構文を想像していたみたい。これを途中で言われたから、文字だけのものをアップしてみた（5こ）


投稿はやりやすいと感じている
    →英語で教えて
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
  そもそも何がやりたかった？
    自分でオンラインで教えるように、集客がしたかった
    未就園児（1歳〜小学校入る前）
    その子供たちを育てている親：20~30代のママ
    20代〜34 22%
    小さい子に英語を教えたいと思ってくれている方
    英語にそもそも苦労しているママ
    英語にそもそも慣れさせたい
    そもそも勉強として、できるべき
    仕事の幅も広がりそう
    実際、英語に興味がない人は、英語はスキップ
    自分には関係ないと思ってしまう
    英語の大切さがわかっている
    子供の習い事　→ 
    旦那：サラリーマン、都内住み、ママは育休中、仕事にすぐ戻る、将来的に私立に入れたい、そのためには、英語を習っておいた方がいいと思っている、ネイティブがいうような、簡単な声がけ
    日常英語
    ことわざ
    意外性のあるもの
    イギリス英語とアメリカ英語
    全く、フォロワーが増えるイメージがつかない
    └1回フォローさえしてもらえれば、
    →フォローさえすれば、毎日英語が勉強
    └身構えなくていい・さらっと見えるような勉強ではない
    フォロワーが増えていたら悩みはなさそう
    └そこから、自分がどうやったら
    自分がやりたいものと、講師の出してくるものとのギャップ
    集まっているフォロワーが、
    一人でインスタを続けて、集客をできるようになっているかどうか
    続ける　・情報にまずは価値がある
    他の講師の方の意見　→参考になった
    グルコン出てみる →
    ジャンル別の部屋 → 情報をもらう！
    投稿毎日！
    別ジャンルの（子育て）アカウントを深く見てみる/自分の投稿と見比べる（自分のアカウント客観視する）
    講師仮説
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）