# せりなさん6月

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-382f3b0fba8580189a3ada64bc43c23b
同期日時: 2026-06-23T13:34:19+09:00

---

① 目標振り返り
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1wwYHHHlPa2wd-YGMmxk2Wh8sHbQevcvIhmpxIaGHIW0/edit?gid=1382907759#gid=1382907759
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1zDxpGuAsACpmvhrAVGeRIoDQzJAef9rJxYeHAtjeWmA/edit?gid=655045630#gid=655045630

② フィードバック
ながお ひろみさん
悩み・現状：
看護師→夜勤後の日勤バイトというハードな生活。後回し癖が抜けず、SnsClubの優先順位が低い。セッション後3日間ほどは行動できるが、その後動けなくなる。
自分の心理・反省：
「腰が重い」という性格的な部分に共感しすぎてしまい、コーチとしての引き締めが弱かった。優しすぎた
試した対策と結果：
「PCを開く」などの低ハードルな目標設定や、毎朝私から先制メッセージを送る（私の顔をちらつかせる）作戦をとったが、現状あまり行動が進んでいない。
6/21セッションを行い意識したこと
現状は進んでおらず、同じ悩みを繰り返している
ひろみさんに今の状態だったらどうなるか？と、一番理想が叶ったらどうなっているかを想像してもらい、最後に「最悪の未来は防ぎたい」と発言してもらうことができました！
このセッションの自分はまだ優しいと感じてしまいますが、今までのセッションに比べると
ひろみさんのためを思い、共感する要素を減らし、今のままだったらどうなるかを考え、
気づいてもらうということにフォーカスしました
まだ突っ込める部分はあったのか、どんな質問をしたらひろみさんは行動できるのかアドバイスいただきたいです🙇🏻‍♀️
＜FBメモ＞
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1w_ydCOTuVM_bs6iJAmNY3vUVqRu0zQUeDlMhEYRX6VM/edit?gid=731311941#gid=731311941
モザイク追随する動画あった気がします！
動画作成あれこれおすすめ動画 
クオリティ高くないのに質問するのに関しては、新人の看護師さんがきたら？で視点を変えて質問してもいいかもですね！
生徒と講師の橋渡しはできないので、そこだけ覚えておいてください！
やる人はやる！の部分は、なぜできるのか？に切り込むといいと思います！それだけ真剣なのか…なんとなくでやっている人はいないはず！
最低と最高のギャップを埋めるのではなく、現状と理想（最高）のギャップを埋めるための行動をしていきたいです！
なぜできないのか？をしっかり聞ききれてないです！撮影が難しい！→何が難しいのか？それをどうしたらいいのか？どうすれば完成なのか？全く同じ動画を作ることで、学べることは何か？（撮影時に気にすること、自分の苦手や得意を知るなど）
苦手〜って思ったら、せりなさんにチャットを送るのもいいかもですね！苦手という気持ちを持って全然いい！苦手だからこそ、一緒に考えて進みたいと考えている！SnsClubの動画を探すこともできる！できないところを講師にどう聞いたらいいのか？を一緒に考えることもできる！いつもチャット待ってるから！みたいな感じでどうですか？
30日プログラムは、模写した台本から講師が2本ピックアップします！
自分に甘いってどういうことですかね？やろうと思っているのに、できないだとして、それはなんでですかね？甘いからではないですよね？「いいや」という気持ちが出るのか、疲れ切って何もできないのか？疲れ切っているのであれば、それを改善するためにどうしたらいいのか？深掘りが全体的に浅い印象です！
まず、1週間後のゴールから決めましょう！そこからタスクを分解していつやるか？にして考えていきましょう！
これだけハードな勤務ができるなら、撮影もできるはず！出来なくてしょうがないを言い訳にしていないか？と聞いてみたいですね！出来なくてしょうがないは、60％の出来で添削に出すときのための言葉であって、やらなくていい言葉ではないので！
ステップのURLの中身も見せていいですよ！
「私もひろみさんに、最高の未来を叶えて欲しいと思ってます！一番応援しているんで！」と行動させるのが目的というよりは、理想の未来を叶えるあなたを応援したい！というスタンスでいきたいですね！
③ 数値レビュー

④ 質疑・相談
てつじさんの件で、独断でチャット上でのコーチングのようなものを行いましたが、あの対応は良かったのか、相談したほうがよかったのか教えていただきたいです🙇🏻‍♀️
https://discord.com/channels/1390580276702482582/1493965286716477470/1516377360461729812
⬆️すみません、最初FBにてつじさんのレコーディングを載せていたので、そのままになってしまいました。
経緯は1on1でお伝えします！！
みよしけいたさん
クラス卒業が7月末だが、セッションは10月まである
現在、生徒への共感や優しさ（寄り添い）とコーチとしての引き締め（成果への導き）のバランスに悩んでいます。
生徒の環境やモチベーションが多様な中で、優しく寄り添いすぎて行動を促しきれていない自分や、どこまで強制すべきかの境界線に迷いが生じています。
悩み・課題感
「優しさ」と「成果を出させる指導」の葛藤
相手の事情（体調不良、多忙、メンタル）に共感できる反面、最短で動かすための「気づき」を与えられず、私情を挟みすぎているのではないかと感じています。（寄り添いすぎ）
生徒のモチベーションの波へのアプローチ
セッション直後は行動できても持続しない生徒に対し、メッセージを送るなどの伴走を続けていますが、根本的な自走に繋がっておらず、依存させていないか不安があります。
生徒別の現状・課題・対策
1. しまだ かのこさん
悩み・現状：
日報提出やスタンプの未着が習慣化している。特にお子さんの体調不良時は音信不通になりがち。ただ、気まぐれに送られてくる日報では投稿撮影をしており、やる気自体はある。
自分の心理・反省：
「スタンプくらいは押せるのでは」とモヤモヤしてしまう自分への葛藤。
かのこさんは絶対できるのにと思うからこそ、Discordを開いてくれないことにモヤモヤしてしまいます
考えている対策：
日報の優先度や意義を改めてお伝えし、残り3ヶ月ほどどうなるか様子を見る。。？
2. こうの えんじぇらさん
悩み・現状：
海外出張や家庭環境（DV）によりメンタルが低下し、優先順位が下がっている。個人用ではなく「会社のインスタ運用」のためなら続けられるとのこと。いつか離脱しそうな不安がある。
自分の心理・反省：
肯定しすぎ・優しすぎではないかという懸念。メンタル面を考慮し、6月の作業休止を受け入れた。
決定した対策：
講師にも相談し、6月は作業を休んで7月から投稿開始する方針で講師との1on1を実施予定。その代わり「日報（私とのチャット）は毎日行うこと」「リサーチなどできることは少しずつやる」という約束をし、自分のペースで継続中。
最後まで走り切る気持ちはあるので背中を押していく