# せりなさん6月

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-382f3b0fba8580189a3ada64bc43c23b
同期日時: 2026-06-21T03:40:50+09:00

---

① 目標振り返り
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1wwYHHHlPa2wd-YGMmxk2Wh8sHbQevcvIhmpxIaGHIW0/edit?gid=1382907759#gid=1382907759
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1zDxpGuAsACpmvhrAVGeRIoDQzJAef9rJxYeHAtjeWmA/edit?gid=655045630#gid=655045630
・良かったこと
・改善点
・気づき
・次の目標
→ 深掘りして「再現できる行動」まで落とす

② フィードバック
ほりかわてつじさん
4回目のセッション
事前情報：セッション数日前に、スクラブというよりは日常のことで相談が来ており、チャット上で相談に乗っておりました。
そこからのこのセッションです！
てつじさんのトークの割合や、モヤモヤしていたところが晴れて、前に進めているのはいいと感じたのですが、てつじさんのペースでセッションが進んでいる感覚があり、前回の目標振り返りができませんでした
てつじさんの日常の相談多めでしたが、ながれてきにはスクラブに着地するようには持っていきました。
できるだけ深掘りできるようにしましたが、もう少し気づかせるような質問ができたのかな。。。と思います
・まず良い点を具体的に伝える
・改善点は1〜2点に絞る
・人ではなく行動・構造にフォーカス

③ 数値レビュー
・投稿数、成果指標など
・どの行動が結果に影響したかを一緒に整理

④ 質疑・相談
てつじさんの件で、独断でチャット上でのコーチングのようなものを行いましたが、あの対応は良かったのか、相談したほうがよかったのか教えていただきたいです🙇🏻‍♀️
現在、生徒への共感や優しさ（寄り添い）とコーチとしての引き締め（成果への導き）のバランスに悩んでいます。
生徒の環境やモチベーションが多様な中で、優しく寄り添いすぎて行動を促しきれていない自分や、どこまで強制すべきかの境界線に迷いが生じています。
悩み・課題感
「優しさ」と「成果を出させる指導」の葛藤
相手の事情（体調不良、多忙、メンタル）に共感できる反面、最短で動かすための「気づき」を与えられず、私情を挟みすぎているのではないかと感じています。（寄り添いすぎ）
生徒のモチベーションの波へのアプローチ
セッション直後は行動できても持続しない生徒に対し、メッセージを送るなどの伴走を続けていますが、根本的な自走に繋がっておらず、依存させていないか不安があります。
生徒別の現状・課題・対策
1. しまだ かのこさん
悩み・現状：
日報提出やスタンプの未着が習慣化している。特にお子さんの体調不良時は音信不通になりがち。ただ、気まぐれに送られてくる日報では投稿撮影をしており、やる気自体はある。
自分の心理・反省：
「スタンプくらいは押せるのでは」とモヤモヤしてしまう自分への葛藤。
かのこさんは絶対できるのにと思うからこそ、Discordを開いてくれないことにモヤモヤしてしまいます
考えている対策：
日報の優先度や意義を改めてお伝えし、残り3ヶ月ほどどうなるか様子を見る。。？
2. ながお ひろみさん
悩み・現状：
看護師→夜勤後の日勤バイトというハードな生活。後回し癖が抜けず、SnsClubの優先順位が低い。セッション後3日間ほどは行動できるが、その後動けなくなる。
自分の心理・反省：
「腰が重い」という性格的な部分に共感しすぎてしまい、コーチとしての引き締めが弱かった。
試した対策と結果：
「PCを開く」などの低ハードルな目標設定や、毎朝私から先制メッセージを送る（私の顔をちらつかせる）作戦をとったが、現状あまり行動が進んでいない。
3. こうの えんじぇらさん
悩み・現状：
海外出張や家庭環境（DV）によりメンタルが低下し、優先順位が下がっている。個人用ではなく「会社のインスタ運用」のためなら続けられるとのこと。いつか離脱しそうな不安がある。
自分の心理・反省：
肯定しすぎ・優しすぎではないかという懸念。メンタル面を考慮し、6月の作業休止を受け入れた。
決定した対策：
講師にも相談し、6月は作業を休んで7月から投稿開始する方針で講師との1on1を実施予定。その代わり「日報（私とのチャット）は毎日行うこと」「リサーチなどできることは少しずつやる」という約束をし、自分のペースで継続中。
最後まで走り切る気持ちはあるので背中を押していく