# テラ講師

Notion URL: https://www.notion.so/2f0f3b0fba8580099819ebc363d0f105
同期日時: 2026-02-01T12:18:52+09:00

---

テラ講師 ジャンル特化グルコン
📑 目次
📋 簡単なサマリー
子どもの命を守れるための学びを発信するテラ講師によるグルコン。誤診・防災・防犯をテーマにした教育アカウントの講師が、リール動画の制作、再生数の伸ばし方、冒頭の離脱対策、プロフィールの書き方、ロールモデルの探し方など、9名の参加者からの質問に対して実践的なアドバイスを提供。特に、BGMとテーマの統一、世界観の作り込み、エフェクトの使い方、子供との撮影のコツなどが重要なポイントとして挙げられています。
🎯 こんなことに悩んでいる人が見るべき動画
リール動画で再生数が伸びない、BGMとテーマが合っていない、エフェクトの使い方がわからない
リールの冒頭で離脱される、世界観が弱い、背景の作り込みが足りない
アカウント全体で伸びたリールとそうでないものの違いがわからない、ネタ選定に悩んでいる
ライティングの統一感がない、子供との撮影のコツがわからない
💬質問：リール動画の制作で再生数が伸びない、BGMとテーマの統一について（0:00:48〜0:11:38）
BGMをテーマに合わせて変える。緊迫した場面でゆっくりめのBGMを使うと、画像と伝えたいことが乖離してしまうため、テンポが早いBGMを使うことで統一感が出ます。同じテーマなら固定してもいいが、違うテーマの場合は世界観が変わるため、BGMも変えることが重要です
ナレーションのスピードをテーマに合わせる。優しく聞き取りやすい声でも、落ち着きすぎていると緊迫感が伝わらないため、テーマに合わせてナレーションのスピードを調整することで、統一感が出ます
エフェクトを画面の動きに合わせる。縦の動き（奥から手前、手前から奥）の場合は、横から入ってくるエフェクトではなく、アップや引きなどの縦の動きに合わせたエフェクトを使うことで、違和感がなくなります
💬質問：リールの添削で冒頭で離脱される、世界観の作り込みについて（0:12:11〜0:20:24）
動きを変化させる。ずっと同じ画面で話していると離脱されやすいため、Vlogスタイルのように切り取ってアップしたり引いたり、エフェクトを入れたりして動きを変化させることが重要です
後ろの世界観を整える。部屋の片隅でただ撮っているだけという印象になると、スワイプされやすくなります。自然光を取り入れつつ、後ろの背景を整え、本棚なども整然と並べることで、世界観が整い、見てもらえやすくなります
生活感を出しすぎない。後ろの本がバラバラで生活感が出すぎていると、統一感がなく見劣りするため、ある程度の統一感を持たせることが重要です
💬質問：レシピアカウントで伸びた要因について（ベーグル）（0:21:16〜0:28:00）
旬な題材を選ぶ。ベーグルは今ヘルシーで人気があるため、旬な題材を選ぶことが重要です
冒頭でモチモチ感を見せる。最初に割った時のふわふわ感やモチモチ感を見せることで、引きになります
ライティングを一定方向にする。ライトの当て方を左右バラバラにすると、見る人が気づかないところでストレスを感じるため、左側なら左から、斜め左上など、一定の方向性を保持することが重要です
💬質問：アカウント全体で伸びたリールとそうでないものの違いについて（0:28:15〜0:39:16）
真似しやすい素材を選ぶ。折り紙でチロルチョコを作るなど、すぐ買ってきて真似しやすい素材を選ぶことで、保存されやすくなり、フォローにつながります
保存したくなる投稿を作る。折り紙の折るところは保存しないと後で見れないため、保存とフォローにつながりやすくなります
期間限定のネタは保存されてもフォローにつながりにくい。クリスマスケーキなど期間限定のネタは保存されても、継続的に追いかけた方がいいと思わせないとフォローにつながりにくいため、継続的に使える情報を意識して選定することが重要です
子供との撮影は長回しで後から切り取る。子供の撮影はうまくいかないことが多いため、長回しにして後で使えそうな部分を切り取って使う方法が効果的です。子供が機嫌が悪い時は撮影をやめるなど、子供優先で進めることが重要です
💬質問：プロフィールの書き方について（0:40:11〜0:41:25）
具体的に何を発信しているかを書く。抽象的ではなく、このアカウントをフォローすれば何を得られるかが伝わるような、具体的なプロフィールや言葉選びをすることが重要です
💬質問：Facebookで伸びているがインスタで伸びないことについて（0:42:06〜0:48:14）
どこの媒体で伸びていてもいい。Facebookで伸びているなら、いつかインスタでも伸びる可能性があるため、気にしなくてもいいです。50代の方も生活の余裕があり購買意欲もあるため、マネタイズのことを考えるとプラスになる可能性があります
💬質問：ロールモデルについて（0:48:37〜0:50:52）
海外の動画も参考にする。海外は規模が大きく、1000万回再生など桁が違う再生回数があるため、海外の動画をリサーチすることでヒントが得られます。無音で見ても分かりやすい動画を探し、見せ方や画角などでリサーチすることが効果的です
💬質問：レシピアカウントの方向性について（子供が作るレシピ）（0:51:31〜1:00:26）
子供が楽しそうに作っている様子を見せる。料理のしずる感にスポットを当てるのではなく、子供が楽しそうに作っているリアル感を出すことで、差別化できます。お子さんが出てきてお子さんだけで料理を作っているアカウントは少ないため、お子さんが楽しそうに作っている様子を見せることで、親御さんが「うちの子もこうやって料理好きになってもらいたい」と思ってもらえます
エンタメ要素を混ぜてもいい。美味しそうだし家族で楽しそうな雰囲気も伝わってエンタメ感も出ているため、この方向性で進めても問題ありません
💬質問：ネタ選定について（豆腐パン系を続けるべきか）（0:01:19〜1:04:31）
波に乗れる時は乗る。豆腐パンやベーグルなど、今皆さんが気にしているものは波に乗れる時なので、再生数が稼げるうちに稼いでおくことが重要です
波が下がってきたら違う波に乗る。投稿数が落ちてきたら、他のものをリサーチしておいて投稿していくことで、すぐ乗り換えられるように準備しておくことが効果的です