# 3/12

Notion URL: https://www.notion.so/3-12-31ff3b0fba8580598620d13dae65659f
同期日時: 2026-03-11T18:21:34+09:00

---

先週の動き
アフィリエイターとの面談実施24名（3月ローンチ３名/4月ローンチ11名/6月ローンチ1名）
LPの修正依頼から実装まで完了
https://mrsprotein.jp/
今週の動き
公式LINEの活用を考える（私のリソースを使う必要はない/ちささん入れるのあり）
→レシピは配信に戻すか？
インフルエンサーとの面談
自分のクリエイティブ作成
4月はひなままアカウントからローンチせずティックトックライブのみ行う
→ここの補填はなーみんさんとマネタイズ生で現時点で11名確保できているからOK
相談・報告
デキストリンの配合実施（10000円）だが実施するか？
→コーヒーやカカオにきなこが入っているからきなこ除いてしまうとタンパク質含有量がかなり少なくなってしまう気がする（確認中）
→逆にきなこ除いてコーヒーの原料のみにするのも検討中だが苦味が強すぎる、タンパク質が減る、価格が上がるという懸念がある
損益分岐点を全体での計算は必要か？全体での計算となったときに発注にお金もかかるからそれも想定で入れながら出せばいいのか？
→それともここの構図が理解できていれば大丈夫なのか

1.2月の継続率は良き！！！
想定2回目70% 3回目以降60%で立てていたので、どちらとも達成。