# 26年6月3週目_週次会議

Notion URL: https://app.notion.com/p/26-6-3-_-380f3b0fba858077aa06f61fbd35d815
同期日時: 2026-06-19T10:20:10+09:00

---

① 現状数値の共有（万垢達成率関連）
a. 現状（今どうなっているか）
クラス分け仕組み化
  第一段階、第二段階
  ひであきさん依頼中、体調不良により進捗遅延。21日までに実装完了予定。
  第三段階
  たいがさん、えるさん依頼中。
講師ポータル / 講師DB
  講師用ポータル主要機能実装完了
  一元管理における講師・生徒データ取得完了
  ➡️ ボムさん・ざきさんに「講師ポータル / 講師DB」の確認依頼中
発生クレーム
    🚨 おかべとしき（たーA組）
    経緯
5月上旬に返信遅延でクレーム発生。
→指導したことを共有し納得。

6月11日に再度クレーム発生。
先生を変えて欲しいです。返信が来なくて全く進みません。
時間が無駄になっているので、また6ヶ月始めさせてください。

    事実確認
たーA組は3回講義まで終了済。
直近遡っただけでも5件の返信遅延(24時間超え)が発生。

    対応
クラス変更&初回HRから再受講。
サポマネの腹ペコさんから指導。
b. 先週動いたこと（進捗共有）
詐欺についての注意喚起
  ボムさん・サポマネにご協力いただき、注意点まとめを6月15日(月)に配信しました。
  https://discord.com/channels/1151442122361282641/1162190768283332628/1515874557083259061
PR案件 詐欺チェックリスト 
  今後、同様に卒業生から詐欺の相談が来た時の内部確認フローについて相談したい。
インシデント報告フォーム開始
  6月12日に開始してから報告なし。
  【◯年◯月◯日】
    ・名前
・部門
    【何が起きたか】
    【経緯】
    【なぜ起きたか】
    【再発防止策】
督促開始
  6月督促状送付。
結果、現在「円」回収。
  ただ、督促状送った後の問い合わせが増えるため
来月からは、督促送付〜送付後の「10〜12日」のお問い合わせ当番を厚くする。
問い合わせ対応フロー変更
  「対応漏れチェック・問い合わせメンバーの対応軽減」のため、スプレッドシートを導入。

https://docs.google.com/spreadsheets/d/1osAYYLWXzJO1twDC5bRZrDD9ZrjYuW-yJ9bb2DFoXd4/edit?gid=1604539643#gid=1604539643
  ✏️ 課題
  実際は工数が増えてしまっていたり、使いにくいという声も多発している状況。
  ひであき→ゆうかに対応者を変更し、細かい修正をスピード感持って対応していく。
  問い合わせシートの修正案
    入会フォーム回答後のみに絞りたい
    フィルターかけて項目を絞れるようにしたい
    LINEの表示名も取得したい
    LステップURLも取得して、URLから飛べるようにしたい
    いじるところをわかりやすく色分けしてほしい
    問い合わせフォームの廃止をする
問い合わせメンバーの毎日データ更新開始
  「平日：問い合わせメンバー / 土日祝：たいが」が更新する運用で開始
  ただ、問い合わせメンバーがやらずとも、kimi web bridgeで対応できるのではないかということが発覚。現在検証中。
アカウントトラブル実態調査
  53名の講師の方が回答。
  回答を見る限り、現状は弁護士相談窓口等は不要ではないか。
  アカウントの乗っ取りについて
  垢BANについて
  垢BANからの復旧について
c. 新たに見えてきた課題
休会中の対応について
  「やましたかすみさん」へのクレームが、2名の生徒様から発生。
  事実確認を行なったところ、グルコンに参加し、休会中ということがわかるような発言を行なっていたことが発覚。
  Lステップを遡ったところ、
  休会中ということは他言しない
  休会中のイベント参加（オンライン・オフライン）への言及
  は行なっていなかった。
  そのため、今後は休会のご案内を送りする際に、以下の規定を設けたい。
    イベント（オフ会・合宿）
→参加NG
    オンラインイベント（グルコン・特別セミナー等）
→参加はOKだが質問や添削依頼の禁止
  上記の規定を「休会前 or 休会手続き完了」の連絡時に送る形で検討したい。
生徒への注意喚起について
  ネガキャンについて確認ができた場合には、下記対応で統一。
  ① CS責任者グループに報告
② 運営LINEで2回目会った場合は退会対応をする可能性があるという警告（画像参考）
③ この警告後の日付でネガティブ発言が発覚した場合は、退会対応
エスキャンの登録について
  メールアドレスを変えれば、再度180日間無料で使えてしまうことが発覚
→エスキャンと連携とって確認するべきか。
d. 今週やること
② 部署内で起きている問題（社内の人間関係 / 採用）
クラス分けメンバーの採用
  今のペースだと7月からの対応が間に合わない。
「ゆうか、ゆの、りお」のクラス分け経験者の誰かが取り急ぎ入るのが教育工数もかからないのでいいのではないか。
③ その他共有
ライフティ中途解約について
  【これまでの対応】
  未受講分の受講費をお客様に返金し、お客様側でライフティへ支払い相殺する。
  【これからの対応】
  SnsClubを解約する＝ライフティ解約
弊社側で「解約申込」を行う
生徒様には
  ・受講金額-既払い金
・入会金
・ライフティ解約手数料
  を弊社側に振り込んでいただく。
  🚨現在ライフティ決済は行なっていないため、再開したら契約書に「解約手数料は負担していただく」という文言を記載する必要がある