# 勉強会キャンセル対応

Notion URL: https://www.notion.so/2fdf3b0fba8580029fb2c2a57ba5c740
同期日時: 2026-02-13T15:46:23+09:00

---

勉強会のキャンセルが入ってきたら、以下のように対応をお願いします！
【お客様に送るメッセージ】
※注意点：勉強会最終日の際はテンプレート送付なし（日程変更ができないため）
以下を手動で送付する
ご連絡ありがとうございます！残念ではございますが、こちらキャンセルで承ります！
次回は◯月を予定しております。

詳細が決まりましたら、あらためてご連絡いたしますね😊
Point☝️
お客様が体調不良だった場合は、
・どうぞお大事にしてくださいね。

ご不幸があった場合は
・お悔やみ申し上げます。
など状況に応じて追加でメッセージをお送りしてあげましょう！
💻システム上必要な手続き
システム設定で行うことは3点　忘れないようにしましょう！
①タイムラインよりリマインドの赤いボタンを押してキャンセル
    こちらの赤いボタンの「キャンセル」を押す
②タグ：◯年◯月セミナー_キャンセルをチェック（勉強日程のタグを外す必要はなし）　→タグを変更ボタンを押す　
→これ忘れると次回の案内がいきません🙇ご注意ください！
③★付き友だち情報のセミナー日時の日付を削除（空欄にする）→下の保存ボタンを押す
注意事項
  キャンセルします！とお客様がメッセージで送ったあとに、ご自身で日程変更フォームから手続きしたケースがたまにあります
（その場合はLINEのメッセージに変更手続きが完了した旨がメッセージで表示されます）
  その場合はキャンセル処理を行わないように気をつけてください✨
日程変更は全て自動で全てできています😊
対応解説動画