# せりなさん1月（初回）

Notion URL: https://app.notion.com/p/1-4e7f3b0fba8583269cbd8176b21dc0bb
同期日時: 2026-07-02T15:48:53+09:00

---

チームに入ってみてどう？
ワクワクしている反面、わからないことが多いから不安
アサイン開始してないからあっているのかな
７、4歳の子供がいる
離婚するので一人で二人を育ててる
インスタの講師になったのは、パートでの限界を感じたから
運用代行で仕事をしていたところ、講師になった
1年間講師やったが、動ける人は動けるけど自走できない人いた
メンタル面を支えることが多かったので、インスタを教えるより、背中を押す方で頑張りたい
エスキャンに入っている人がいて、スクラブでのMGを教えてもらった
駒井さんのインスタから応募した
優しすぎるところがあるから、寄り添いつつ、時には厳しくしつつゴールを目指せる
常に学んで成長したい（Giveしたい）
1ヶ月でなっていたい
もっととおい未来だった
  せりなさんでよかった、せりなさんのおかげで頑張れたといってもらいたい
  どんな悩みが来ても、すんなりと返せる（引き出せる）力を身に付けたい
チームやリーダーに求めること
  頑張ることをしなきゃいけない、情報を取りに行く、関わる
  困っている時はサポートしてほしい
  頑張れるけど、落ち込む時もある、前に進めるように背中を押してもらいたい
  まだ人見知りが発動しているかもしれない
  浮上してこなかったら、メンションしてほしい
最終的に20人持ちたい
① 目標振り返り
優しすぎるところがあるから、寄り添いつつ、時には厳しくしつつゴールを目指せる
常に学んで成長したい（Giveしたい）
寄り添い過ぎないことが必要になってきそう
コーチングを学ぶ
  みんなの録画を見る
  Discordでアウトプットを読む
練習会に参加する
自分が悩んだ時、一人で抱え込まず、チームのみんなに相談してアドバイスをもらう
自分からアウトプットする
生徒を受け持って、経験を積んでいく
→抽象的
引き出し方、会話力を学ぶために週2本見て、チームチャットでアウトプットする
どんな気持ちなのか？の体感や、質問力やセッションの進め方を盗むために練習会に参加する
3人特進コースの生徒さんを持つ
オンボーディングを踏まえて
初回
  伝えるところでは伝えられた
  アドバイスしてしまうのを抑えることで、うまく引き出せなかった
  広げることがむずかしかった
  PDFの説明に関しては、細か過ぎた
  目標設定が曖昧だった
  厳しく言いすぎるとクレームになったりしたから強く言えなかった
3年後
  ３人暮らしをしたい
  貯金ができるくらいの収入（50）
  旅行に３人でいく
    沖縄で海に入る、水色っぽい、透き通った海、ワクワクする、楽しい、いきたい
    買い物、日本だけど日本じゃない感じを味わい
  子供の習い事を制限なくやらせてあげたい
    野球をやらせてあげたい
  自分にももう少しお金が使えるようになりたい
    服、美容、部屋も可愛く整えたい
    毎月美容院、ネイル

② フィードバック

③ 数値レビュー

④ 質疑・相談
①今はタイムレックス使ってない？→使ってない
②ズームを有料にして、待機室を使えない→ももさんに聞いてみる
③ズームのルール→大丈夫そう
④e-Learning→OK