# セルリアンタワー東急ホテル

エリア: 渋谷
担当者: Riku
進捗: 空き状況確認中, 仮押さえ済
予算（見積り）: 12,710,000円
ホテル空き状況: 有
個別会議室: 有
付帯ホテル: 有
空き日程_: 2026年2月7日〜8日（土日）
使用ルーム: 終日：ボールルーム ※その他会議室あるか確認
URL: https://www.tokyuhotels.co.jp/cerulean-h/banquet/index.html

# 確認事項

- スタッフ控室として使える部屋の有無
- 分科会（ジャンル特化グルコン等）で使用できる会場は最終的に無し？

**問い合わせ内容**
初めてご連絡させていただきます。
株式会社Levelaの森田と申します。

会議・その後の懇親会・宿泊での会場利用についてご相談させていただけますと幸いです。

概要は下記の通りでございます。
利用希望日：2025年2月の土日
利用時間・内容：
・1泊2日
・13時00分〜17時00分　会議（スクール形式）
・17時00分〜20時00分　懇親会
・参加者人数：120名程度（人数増減可能性あり）

会議終了後にはビュッフェなどで懇親会を希望しております。
もし会場の利用が可能でしたら、お見積り・ビュッフェメニューもご共有いただけますと幸いです。

何卒よろしくお願いいたします。

………………

**問い合わせ内容**
初めてご連絡させていただきます。
株式会社Levelaの森田と申します。

セミナー・その後の懇親会・宿泊での貴施設利用についてご相談させていただけますと幸いです。

概要は下記の通りでございます。
利用希望日：2025年2月の土日
利用時間・内容：
- セミナー・懇親会
- 1泊2日
- 1日目　準備〜設営〜本番・夕食ビュッフェ（終日利用想定）
- 2日目　本番〜撤去（18時頃本番終了想定）
- 参加者人数：120名程度（その他運営スタッフ）

また、１日目2日目のどこかで、メインホールから参加者を各会議室に移動させての小規模セミナーの実施も考えております。
したがって、メインホール以外の隣接の会議室も利用できますと幸いです。

以上の内容で「会場空き状況」「お見積もり書」をご教示、作成いただけますでしょうか。
実施日程は2025年の2月で確定しておりますが、日時は未定となっておりますため、2月土日での空き状況を全ていただけますと幸いです。

お手数をおかけしますが、何卒よろしくお願いいたします。

