# ながさわつぐみ

Notion URL: https://app.notion.com/p/33ef3b0fba85817b8907d73c076d1121
同期日時: 2026-07-01T03:47:40+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/10
👤 生徒名: ながさわつぐみ
🎓 MG名: MGいくこ
🔑 録画ID: XNr6p9uhTCOmHBwhn1EzTQ==
🔢 セッション回数: 3回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 5月11日までに15投稿を達成する 🗓️
　└ 撮影時間を2時間、編集時間を2時間に短縮することを意識する
　└ タイマーをセットして作業時間の短縮を図る
②次回までの投稿数目標：
→ 15投稿 📈
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 前回の目標は10投稿だった
└ 10投稿は達成できた 👏
└ 4月から保育園が始まったことで作業時間は確保しやすくなった
└ 土日は夫がいるため、平日の時間でやりくりする必要があることに気づいた
└ 撮影に無駄が多く、長回ししがちで編集に時間がかかっている 😩
　└ 1分の動画を何本も撮り、編集で不要な部分をカットしている
└ リサーチと分析はスムーズにできるようになった ✨
└ 台本作成、画角、編集はまだ改善の余地あり
└ 手元の撮影時に手振れが発生することがある 📹
  メモ
  ▶その他
└ 面接を2件受けた（葬儀屋の一般事務、子育て支援センターの相談員）
└ 東京の田舎（八王子あたり）で近所の仕事を探している 🏡
└ 講師の先生が保育士の仕事を辞めたため、フィードバックに時間を取れるようになった
└ メンタルは安定しており、数字（再生数など）に左右されていない 💪
　└ 伸びることに期待せず、今の精一杯を出すことを意識している
  セッションデータ
  セッションデータ
  📅 実施日: 2026/06/15
👤 生徒名: ながさわつぐみ
🎓 MG名: MGいくこ
🔑 録画ID: Cp1v7UzpS0yFn20y1xxycw==
🔢 セッション回数: 5回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 継続的な投稿数を達成するために、動画撮影をルーティン化し、効率を上げることに取り組む。
　└ 毎日の具体的な行動計画：
　　└ 前日の夜に、翌日撮影する素材や内容のスケジュールを紙に書いておく📝。
　　└ 平日の保育園送り後から仕事へ行くまでの一時間で、集中して動画撮影を行う🎥。
　　└ 昼休み時間には、撮影した動画の編集を行う💻。
　└ 健康面への配慮：
　　└ 体調が回復したばかりなので、無理をせず、睡眠をしっかりと取ることを意識する😴。

②次回までの投稿数目標：
→ 7月15日（次回セッションまで）に15投稿を達成し、合計41投稿を目指す。
→ 7月19日（卒業まで）には、さらに投稿を重ね、合計45投稿を目指す🔥。
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ **目標達成状況と身体的・精神的な影響**
　└ 前回の目標投稿数15件に対し、6件の投稿に留まった。これは目標の約半分に相当する。
　└ 5月30日以降、子供がメタニューモウイルス感染症で体調を崩し、6月は一度も保育園に行けず、毎日午前・午後の通院治療（吸入）が続いていた。本日（コーチング当日）やっと登園許可が出た状況。
　└ 子供の看病による疲労と、フォロワー数150人から伸び悩んでいる現状に「どうせあげても伸びない」とモチベーションが低下し、精神的にも「ひねくれてしまった時期」「どんよりしちゃった時」があった。
　└ 仕事も子供の体調不良により1週間休むことになり、「お仕事をお断りするかもしれません」と言われるなど、継続が危ぶまれる状況。
└ **クラスメイトからの改善アドバイス**
　└ クラスメイトとの作業会で正直な気持ちを話したところ、「頑張れてるから自分を褒めてあげなきゃダメ」と励まされ、具体的な改善点を指摘されたことで前向きな気持ちを取り戻した。
　└ 改善点として挙げられたのは、主に以下の3点。
　　└ 映像全体が暗い：「もっと効率のいい編集で明るく仕方だったりとか。」「 CapCutでその私の動画を編集してくれて、その数字とかも具体的に教えてくれたり」し、先生からも「明るさいいですね」と評価されたことで、自身の認識していた「明るさ」が足りていなかったことを自覚した。
　　└ 自身を映すカットの有無：エンタメ性を切り捨てて情報のみにするか、ファン化に繋がる差別化として自身を映すか、両方試してみることを検討中。実際に次に制作する動画は自分を映さない方向で試す予定。
　　└ 動画の長さ：30秒程度の短い動画と1分半程度の長い動画の両方を試して、視聴者の反応を見ることを提案された。
　└ AIが拡散してくれるという「透明な文字で自分の内容（例：育児ハック）を動画に入れる」方法も試したが、効果は感じられなかった。
└ **良かった点**
　└ 大変な状況の中でも6投稿を達成できたことはコーチから「すごい」「立派」と評価された✨。
　└ クラスメイトからのサポートにより、停滞していたマインドが「頑張ろう」という前向きな気持ちに戻ったことが最大の成果であると認識した💪。
　└ AI（参考リール分析、台本作成、キャプション作成）を効率的に活用できていると認識している。
  メモ
  └ 子供の看病で毎日病院通いの中、投稿を続けたことの労をコーチがねぎらった。「本当にすごいと思います。」
└ コーチ自身も子供が9ヶ月の時に1週間入院した経験があり、病院から病院へ直行したことや、母親がつきっきりで寝れない状況だったことを共有し、参加者に寄り添った。
└ フォロワー数150人からの伸び悩みは「ほぼみんなそう」「今が頑張りどころ」であり、「続けてたら絶対に伸べるので、これをね、信じて、もうちょっと頑張りましょう」とコーチが激励した。
└ 参加者は、情報系コンテンツが伸びやすいという他講師の意見も参考にしつつ、エンタメ要素を含む自分らしさとのバランスに悩んでいる。
└ 次回セッションの時間は、子供の登園開始に伴い、7月15日(水)の14時から11時に変更された（参加者の母親が保育士のため、下の子の面倒を見てもらえる）。
  セッションデータ
  セッションデータ