# キャプテン

Notion URL: https://www.notion.so/2fff3b0fba8580e681aacd4d6a482cfa
同期日時: 2026-02-13T15:42:07+09:00

---

【名前とクラス名】
さかもと　あいり　卒業生
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/koji_airi/?hl=ja
【質問ジャンル】
プロフィール　初期設計
【具体的な質問内容】
昨年10月に妊娠が判明し、体調不良により投稿を止めていました。
12月で仕事を退職し、今までは仕事関連を絡めて投稿をしていました。
今月から投稿を再開しようと思っているが、アカウントのコンセプト・ターゲットはあまり変えずにプロフィールを変更したため、プロフィールのアドバイスが欲しいです。
また、再開するときはアカウントは作り直さずに今のアカウント開始でいいのか、ストーリーで再開する宣言すればいいのかもアドバイス欲しいです。
【添削対象の投稿URL】
【参考にしたアカウント/投稿URL】
ロールモデル：https://www.instagram.com/ryoco_koji/?hl=ja
【名前とクラス名】
ながいりさ　すーたろうママB組
【発信ジャンル】
レシピ（ワンボウル）
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/rii_healthy.gohan?igsh=dGQxMnFpcDA4MnVj&utm_source=qr
【質問ジャンル】
リール
【具体的な質問内容】
最近１番伸びたリールを見ていただいて、良かった点と改善点があれば教えていただきたいです
講師からのアドバイスで寄りの映像と引きの映像を交互に撮るのを意識するようになったんですが、まだまだ試行錯誤しながらなので正解が分からず、もっとこうした方がいいなどあればご意見をいただきたいです。
【名前とクラス名】 　
つるたありさ　あろA組
【アカウントURL】 　
https://www.instagram.com/riisa_recipe/
【質問ジャンル】 （例：初期設計、プロフィール、リール、ストーリーズ、マネタイズなど）　
プロフィールとリール
【具体的な質問内容】 （例：フォロー率が10％以下のため、投稿の改善点についてご意見いただきたいです）
私のペルソナが35歳のくらいのママさんに対して、オーディエンスの年齢層が45-54,55-64歳が7割を占めています。
年齢層のもう少し低いフォロワー獲得のために、投稿内容やプローフィールを変えるべき点をアドバイスいただきたいです。
（まずは、アフレコの内容を育児あるあるに変えようと思っています）
あと、パッとみた時のプロフィールや投稿で変えるべき点があれば教えて欲しいです。
【名前とクラス名】
たけざわあかり　卒業生
【発信ジャンル】
レシピ
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/akari_gohan_life?igsh=d2dkaHZjZnloMHQ0
【質問ジャンル】
（例：初期設計、プロフィール、リール、ストーリーズ、マネタイズなど）
伸び悩み・企画選定・台本など
【具体的な質問内容】
（例：フォロー率が10％以下のため、投稿の改善点についてご意見いただきたいです）
万回再生になかなか届かなくなってきたので客観的なご意見いただけたらうれしいです。よろしくお願いいたします。
【添削対象の投稿URL】
【参考にしたアカウント/投稿URL】（任意）
──────────
きりやまゆみ
わかなd組
「自己紹介参考まで」
更年期の実体験をもとに薬剤師の知識とインディバという温活機械を使って更年期不調を持っている方に寄り添う薬店兼サロンをしています。
集客のためのインスタ発信です。
既に2つのアカウントもあり、共同投稿としています。
50歳の更年期世代に向けて
現在18投稿していますが、再生回数もフォローも全く伸びていきません。
何を発信していくのが良いか迷っているような状態です。
最初は、自律神経を整えるハックを発信していましたが、今は自分の更年期の体験を話す投稿を始めました。
【アカウントURL】
@konenki_89
https://www.instagram.com/konenki_89?igsh=MXJxdDdsZ3pyYzQ0bw%3D%3D&utm_source=qr
【質問ジャンル】
再生数up させたいです。
フォロワーup のために改善すべきこと
【具体的な質問内容】
・どこをどう変えればいいのか？
・違った視線で斬新なアイディアがあったら教えてください。
【名前とクラス名】
いわせ　ゆき　とりどりC組
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/yuki_oyatsu_recipe?igsh=ZGx2eHBtMmQzeTB2&utm_source=qr
【質問ジャンル】 （例：初期設計、プロフィール、リール、ストーリーズ、マネタイズなど）
リールについて
【具体的な質問内容】 （例：フォロー率が10％以下のため、投稿の改善点についてご意見いただきたいです）
レシピと基礎知識の2本軸なのですが、レシピの投稿からフォローに繋がる数が少ないのですが、何が足りないのか率直なご意見が聞きたいです。
また音声に関してAIやアフレコなど色々試しているのですが何が一番いいのか迷っています。
【添削対象の投稿URL】
https://www.instagram.com/reel/DUQKwp-D0O2/?igsh=NDY3OWV1bWFoeWli
【参考にしたアカウント/投稿URL】（任意）
【名前とクラス名】
たかなしあかね　みきB組
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/ako_gohann?igsh=endzcHRyemx2NWpp&utm_source=qr
【質問ジャンル】
リール
【具体的な質問内容】
最近発信を始めたばかりなのですが、
アカウントを全体的にみて、客観的な意見を頂けたら嬉しいです。
台本もストーリー寄りにするか、
説明にするかもブレています。
【添削対象の投稿URL】
先ほど作った動画の意見もいただけたら嬉しいです。
https://drive.google.com/file/d/1zylx1w27bkDj4hqjA1QdEZVsjcnx42tp/view?usp=drivesdk
よろしくお願いいたします！