# てぃーぞーメモ

Notion URL: https://www.notion.so/312f3b0fba858076b941e4bf10c5dd7e
同期日時: 2026-02-28T18:12:43+09:00

---

  ① 「私が先に受けてきたよ」という姿勢
  「この商品（診断）いいよ」と勧めるのではなく、**「52kgを目指すために、私が信頼して選んだのがこれ。受けてみたら道が開けたから、みんなも乗り遅れないで！」**という、良質な情報のシェアという形をとります。
  ② 弱さを見せて、強さで引っ張る
  弱さ： 「今日は食べすぎちゃった」「あと15kgがなかなか減らなくて不安」
  強さ： 「でも、この食べて痩せるマインドを知ったから、明日からまた立て直せる。みんなも、1回の失敗で諦めないで！」
  この**「浮き沈み」**を見せることで、マインド面での尊敬（人間的な価値）が蓄積されます。
  ③ 言葉選びの工夫
  「〜してください」という命令形ではなく、**「〜していこう」「〜してみない？」**という巻き込み型の言葉を徹底します。
  ◉既存リスト
  申し込み：7件
  面談実施：5件
  キャンセル：2件
  成約：2件
  成約：40％
  ◉過去購入者
  予約：3件
  成約：0件
  未商談：1件（3/4）
  結果：0件
3月　目標
目標：流入1000人
400名（てぃーぞー）　13リスト/日
  特典プレゼント×3
  てぃーぞービフォアフ
  ストーリーローンチ
  ローンチリール、フィード
内訳
  ストーリーローンチ：100名
  プレゼント配布：300名
200名（さりな）　       6.6リスト/日
  特典プレゼント×2：100名
  ストーリーローンチ：100名
  ローンチリール、フィード
確認
訴求（コンセプト）
┗プレゼント、タイプ診断、ロードマップ作成会
アクション
リール特典作成（　大特典）
ののさん声掛ける
たきさん声かける
Yudaiさん声かける
400リストをどう獲得するか
依頼予定
たきさん❌
Yudaiさん❌
ののさん
アフィリエイター募集（ゆなさん、あかねさん、かりんさん）
オフライン直談判
まとめアカウントに掲載依頼　5アカウントほど
┗認知とる
モニター生に紹介・依頼（2万円キャッシュバック）
【アフィ】
5人→1人80リスト
4人→1人100リスト
ひろかさん
SnsClubダイエット発信者へのアフィリエイター募集告知依頼→駒居さん
 Levela内、ダイエット、レシピ系発信者へのアフィリエイター募集告知依頼→駒居さん
400
インフルエンサー採用
JV
受講生告知
広告
  挨拶
  おすすめの休日の過ごし方
  ここ変化したよっていうのがある人！
  2週間で頑張ったこと
  逆にこれ改善したいなと思ったこと
  質問
  総評
  谷田さん、よしみつさんいい感じに頑張れてる！
  フィットネス感想
  マインド配信
  動画ってどこまでみてる？
  今週頑張ること
  はるみさん
  休みは歩く
  運動をしなければいけない
  脂質を抑えなきゃいけない
  カロリー抑える
  1日の総カロリー計算して合わせる
  甘いもの食べちゃう
  たんぱく質目標量とるのが難しい
  →日々模索してる
  5時間睡眠→6時間
  水分取ってるつもり
  →便通良くなる
  糖質
  脂質多かったら
  →高たんぱく、
  時間がないから
  家族が別メニュー
  HIIT
  片栗粉、
  お好み焼き
  HIIT
  アーカイブ