# みほさん3月

Notion URL: https://www.notion.so/3-31cf3b0fba858052957ae6d6a546a003
同期日時: 2026-03-31T09:46:39+09:00

---

① 目標振り返り
・良かったこと
・改善点
・気づき
・次の目標
→ 深掘りして「再現できる行動」まで落とす
3月の目標
・体調を整える(〇)
・コミット生１人90投稿目指す→4/7初投稿から毎日投稿目指す
・1人は投稿再開目指す(✕)止まってから2投稿はした
再開しようとするたびに何か出来事が起きる。つい最近添削会でまたモチベ下がる。
・ドタキャンは今のところ1件なので、ここからは0を目標(〇)
・離脱率０なので引き続き継続。(一人離脱しそうな人はいる。)(〇)
・スタート78日目初投稿100％　2/16アサイン4名内3名2回目セッションこれから
1人は2回目セッション当日全区陣痛？多分出産になったので難しいか、、。
コミット生1人、PP5名対象がいるので100％目指す。１回目セッションで①主体性、自走②期待値調整取り入れていく。→PP1名は連絡取れず、後追い不要になった。
・チーム勉強会、セッション練習参加(〇)

② フィードバック
https://www.notion.so/1fdf3b0fba858062a48ff354b03ddb3b?p=299f3b0fba8580f49758e71428ec6c27&pm=s
事実として講師とのコミュニケーションのすれ違いがおきており、自分の進みたい方向に進んでいけない状況があり。その状況に対してしんどさ、もやもやを抱えている。結局モヤモヤは解決されずで終わってしまった印象。どんな問いをすればこの生徒さんにとって有意義な時間になったのだろうか、、と思っています。
元々ポテンシャルが高い生徒さんなので、これが原因で止まるという事はないのですが、ストレートに辛さを表現もできず、笑いながら泣いてるくらいなので相当な思いで頑張られている状況をここから頑張るぞの気持ちには出来なかったと思うのでそたかさんの視点でアドバイスいただきたいです。
https://discord.com/channels/1390580276702482582/1429155735291302001/1476549405313208331

セッション内では提案出来なかったので議事録を応援の気持ちを込めて送ったのですが、言い回しや伝え方でご指導いただける部分があれば教えていただきたいです。
うまく伝わってないと思う理由や、どうしたら伝わるのか？みたいな話を聞いてもいいかなと感じました！うまく伝わってないってどういうことか？というのも気になります！
なんでセミナー止められているのか？を聞いてみるといいと思います！この方は、なぜ講師がそう言っているのか？を考えられていないか、言われていても入っていないかな気がします！
せっかく行動力とアイディアが出てくるのが強みなので、講師の考え方も情報が合わさったら最高ですよねといきたいですね…
譲れないところと他責が混ざってしまっているので、ここを切り分けられるといいかなと思います！
40分くらいまでみて感じたのは、エスカレーションあげてもいいのかなと思いました
講師の方が、「あおいさんのやりたいようにやるといいと思います」のようなことを言っているので、コミュニケーションから逃げてしまっている気がしますよね
この方は、講師にどうして欲しいのでしょうか？
あおいさんがやりたいようにやって良いと言われているなら、動線作るに振り切ってもいい気がしますが…
エスキャンに自社商品の教材ありましたよね！お薦めしましたか？
③ 数値レビュー
・投稿数、成果指標など
・どの行動が結果に影響したかを一緒に整理

④ 質疑・相談
・本人の悩みやチャレンジを引き出す