# 5/3 通常セッション_1回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-3-_1-354f3b0fba858089a90ecf87a3fdbc7f
同期日時: 2026-05-03T10:02:18+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  セッションやクラスメイトへの質問をして気持ちが変わった
今日中に模倣動画提出したい
  平日は定時で帰って4時間やっている
  ここから出張が減ったり余裕が出たりしてくる
  人付き合いが苦手、正直に言ってしまう、沸点が低い、アンガーマネジメント
→最終目的を大切にすることが大事
→インスタにも活かせそう（最終ゴール・投稿作り）
  5/17　
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）