# 女性がドン引きする男の本音

Notion URL: https://www.notion.so/30af3b0fba858145aeaac78c68b0fc8e
同期日時: 2026-02-17T12:54:13+09:00

---

https://www.instagram.com/reel/DOVrHH8Etzq/?utm_source=ig_web_copy_link&igsh=MzRlODBiNWFlZA==
男が心の中で考えているズルい心理がある
男が女性を見る時、
そこには2つの感情がある。
純粋な「恋心」と、正直な「下心」。
これは否定できない本能
「からだ目的なのかな…」
そうやって不安になるのも無理はない。
でも、下心を消して恋心に変える方法は一つ。
それは、彼に“考えさせる時間”を与えること。
男は考えれば考えるほど、衝動は理性に変わる。
じゃあ男を夢中にさせる女性ってどんな人か。
それは自分の好きなことがはっきりしていて、 自分の人生に没頭している女性。
逆に相手に合わせてばかりで
自分を持たない女性は
恋心を消して
下心だけを残してしまう。
自分の人生に没頭している女性の輝きだけが、
彼の下心を越えて本物の恋心を引き出す。
フォローしてあなたの価値を
正しく扱う相手を選ぼう。