# 女性がドン引きする男の本音

Notion URL: https://www.notion.so/2f4f3b0fba8580508ed2d33f8cfb95a7
同期日時: 2026-02-01T11:21:59+09:00

---

https://www.instagram.com/reel/DOVrHH8Etzq/?utm_source=ig_web_copy_link&igsh=MzRlODBiNWFlZA==
女性がドン引きする男の本音
男が女性を見る時、
そこには2つの感情がある。
純粋な「恋心」と、
正直な「下心」。
これは否定できない本能
「身体目的なのかな…」
そう不安になるのも無理はない。
でも、
下心を消して恋心に変える方法は一つ。
それは、
彼に“考えさせる時間”を与えること。
男は、
考えれば考えるほど、
衝動は理性に変わる。
じゃあ、
男を夢中にさせる女性ってどんな人か。
それは、
自分の好きなことがはっきりしていて、
自分の人生に没頭している女性。
逆に、
相手に合わせてばかりで
自分を持たない女性は、
恋心を消して、
下心だけを残してしまう。
誰かの脇役になるな。
自分の人生を生きろ。
その輝きだけが、
彼の下心を越えて
本物の恋心を引き出す。
フォローしてあなたの価値を
正しく扱う相手を選ぼう。