# STEP4　初期設計

Notion URL: https://www.notion.so/STEP4-25bf3b0fba858119b64bf5aa3ecfb722
同期日時: 2026-01-20 17:52:23

---

STEP4では、STEP2で学んだ理論とSTEP3の自己分析を組み合わせて、あなた専用の「初期設計」を作成します！
この設計書が、今後のSNS運用の地図となります。
講師からのフィードバックも活かして、アカウントの方向性を決めていきましょう🔥
🎯 今回のゴール
1. 初期設計シートを記入する
2. シートのリンクをクラスに提出する
ラジオを聴いて、アウトプット部屋でアウトプットする
これで 今回やるべきこと” が明確になりました。
上から順番に取り組んで、疑問があれば気軽に講師へ質問してくださいね！
1.初期設計シートに記入する
📌
SNS運用を成功させるには「誰に・何を・どう届けるか」の設計が最重要です！
以下の赤いリンクから、「初期設計シート」に自分の方向性を記入してみましょう🔥
下記の赤いリンクをクリックしてください！
👉
 
初期設計シート
⚠️ 
ロールモデル選定の注意点
自分の好きなインフルエンサーを選ぶ訳ではない
→ ファン人気で伸びている場合が多く、参考になりにくい
昔から運用している大きなアカウントは避ける
　　→ アカウント自体にファンがついている可能性が高く、テーマや設計の参考にならない
需要がないテーマを選ぶと失敗する
　　→ 「自分がやりたい」だけに偏ると、世の中で伸びずに挫折につながってしまう
✅ ロールモデル選定のコツ
【
投稿数が90前後、フォロワー1万人以上のアカウント
】が重要！！
👉 短期間でしっかり伸びた証拠。アカウント設計や投稿の差別化が成功している可能性が高いです
🔍 競合アカウントの探し方
ハッシュタグをたどる
・自分が思いつくハッシュタグを検索
・人気投稿をチェック
　　👉関連するハッシュタグが見つかる
　　👉さらに細分化されたアカウントを発見できる
関連アカウントを見る
・プロフィール下に出てくる「関連アカウント」を確認
　　👉 同じジャンルで伸びている人を効率的に見つけられる
競合アカウントのフォロー一覧を見る
・感覚的に「いいな」と思うアカウントを見つける
　👉 投稿デザインの参考にできる
・フォロワー5万人以下で、いいね率10%以上
　👉 小さめだけど熱量の高いフォロワーがいる
✅記入時のコツ
自分の経験・知識・興味が活かせる分野を選ぶ
ペルソナは「30代女性」ではなく「30代・共働き・時短レシピを探している主婦」のように具体的に
❗うまく記入できないときは…
初期設計シートのサンプル例を参考にしてみてください
分からない部分は「○○について相談したい」とメモしておいてOKです
完璧ではなくて構いません、30点でもいいので講師にまず提出してみましょう！わからないことがあれば、講師に質問してくださいね☺️
2.シートをクラスに提出する
📌
作成した初期設計を講師に確認してもらい、より良い方向性に仕上げましょう！
以下のフォーマットを参考にして、Discordのご自身のクラスに提出してください！
（【コピー】をタップでフォーマットをコピーすることができます）
@○○○○（担当講師名）

お疲れ様です！  
アカウント設計プログラムのSTEP4の課題「初期設計シート」を提出いたします！  
ご確認をよろしくお願いいたします🙌

【初期設計シートのリンクを貼る】

【特に相談したいポイント】
・
・
・
3.ラジオを聴いて、アウトプットする
🎙️SnsClubラジオを聴いて、「アウトプット部屋」でアウトプットしてみましょう✨
✅ 今回のおすすめラジオはこちら！
SnsClubラジオ
⬇︎「差別化を実現するチェックリスト」⬇︎　
[Link: https://radio.snsclub.jp/radio200/]
以下のフォーマットを参考にして、アウトプット部屋にアウトプットしてください！
（【コピー】をタップでフォーマットをコピーすることができます）
@○○○○（担当講師名）

お疲れ様です！  
ラジオのアウトプットを提出いたします！  
ご確認よろしくお願いいたします！

【聴いたラジオ】
差別化を実現するチェックリスト



【要約】

【ポイント】

【TODO（日常生活で落とし込むには？）】
👇 以下、
初回HR
が既に終わっている生徒限定タスク 👇
4. コーチングセッションの予約をする
     
⚠️プレミアムプラスコースの方のみ
📌 プレミアムプラスコースの方は、コーチングセッションの予約をしましょう
[Link: https://www.canva.com/design/DAGoDMmUi14/o-4y90yXn7On_B-6tAiTiw/view?utm_content=DAGoDMmUi14&utm_campaign=designshare&utm_medium=link2&utm_source=uniquelinks&utlId=h9f145192df]
✅ コーチングセッション予約方法
上記のDiscordを開き、ピン留めメッセージから、予約をしましょう！
STEP4はこれで完了です！LINE配信の【完了した】ボタンを押して次のSTEPに進みましょう！
お疲れ様でした✨