# いしかわなつこ

Notion URL: https://www.notion.so/372f3b0fba8581339f4ecb029ba4229e
同期日時: 2026-06-01T17:08:46+09:00

---

  📅 実施日: 2026/05/19
👤 生徒名: いしかわなつこ
🎓 MG名: MGみほ
🔑 録画ID: W9sgRWqOR7inRTqHEb6sOg==
🔢 セッション回数: 2回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
└ 5月26日までにステップ12を完了させる。特に初期設計を完了させ、テラさんにOKをもらう。
└ ステップ6（キャップカットの基礎操作）、ステップ7（素材撮影）、ステップ8（編集）、ステップ9（ショート動画講義の視聴）の動画を視聴する。退院後、ステップ7の撮影とステップ8の編集を行う。
└ ワンオンワンの日程を調整し、アカウントの方向性を決定する。方向性が決まれば、競合リサーチ（30個）とバズ投稿リサーチ（30個）を行う。

②次回までの投稿数目標：
└ 初投稿に向けてステップを進めることを優先するため、具体的な投稿数目標は設定せず。
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ プログラムの説明不足があったため、その補足を行った。
└ 半年後の目標として、お子さんの貯金、母親との旅行、外食などを挙げていた。
└ 夏期講習で16万円の費用がかかることが判明し、塾や習い事の費用について理想と現実のギャップを感じている。
└ スクラブでの目標は、半年で100投稿、フォロワー1万人、最低10万円の収益を上げ、卒業時には稼げる基盤を作ること。
└ 5月12日からステップを開始し、6月11日までに初投稿を目指す。
  メモ
  └ ディスコードの運営からの週報提出フォームについて確認。毎週日曜日に提出。
└ ラジオは2,3個/日程度視聴。
└ ステップの目安日数通りに進めるのが難しいと感じている。
└ 初期設計に時間がかかっている。
└ 競合リサーチやバズ投稿のリサーチの方法に悩んでいる。
└ 過去の生徒対談動画や、キャップカットの操作方法動画などを参考にすることを提案。
└ レシピ（作り置き、ストック、スープ系）のアカウントを検討中。鍋一つでできる、包丁を使わないなど、手軽さをアピールすることを検討。
  セッションデータ
  📅 実施日: 2026/05/11
👤 生徒名: いしかわなつこ
🎓 MG名: MGみほ
🔑 録画ID: pLRWGLMGT+WM7YS0PiSh6A==
🔢 セッション回数: 1回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 5月30日までに初投稿を完了させる 🚀
　└ そのために、まずスクラブのステップがいつから始まるのかを確認し、15日の自己分析セッションに向けて準備を進める
　└ ステップ開始後は、1日に複数のステップを進めることも視野に入れ、使える時間を最大限に活用する

②次回までの投稿数目標：
→ 初回セッションのため、具体的な数値目標は設定せず 📈
　└ まずはステップの開始を待ち、ステップ1, 2の内容を確認することになった
　└ 今後、ステップの進捗状況に合わせて、具体的な投稿数目標を設定する予定

③半年後の目標
└ 毎月最低10万円、できれば20～30万円の収益をインスタで得られる基盤を作る 💰
└ 収益は子供の教育費や貯金、家族旅行などに充てる ✈️
└ フォロワー数は1万人超えを目指す 🧑‍🤝‍🧑
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 初回セッションのため、振り返り事項はなし
　└ 今後、特進コースの目標である「30日以内に初投稿」を達成するために、日々の行動計画を立て、日報を提出することになった
　└ 石川さんは9時〜10時に子供を送り出すなどの家事を済ませ、10時〜16時まではインスタ作業に使える時間がある
  メモ
  ▶自己紹介
└ コーチ：美穂さん（47歳、長野県在住、3人の子供がいる、元看護師、コーチングを主に担当）
└ クライアント：なつこさん（43歳、大分県在住、3人の子供がいる、持病持ち、元パティシエ）

▶スクラブ入会のきっかけ
└ インスタで稼ぐ方法に興味を持ち、家でできる仕事を探していた
└ 他の副業で嫌な思いをした経験から、スクラブの説明を聞いて「いいことばかりではない」という正直さに惹かれた
└ リール動画の多さに不安を感じている

▶スクラブでの役割分担
└ 講師（テラさん）：インスタに関するコンサル（投稿方法、方向性など）
└ マネージャー（美穂さん）：行動計画のサポート、メンタル面のサポート

▶特進コースについて
└ 特進コースは30日以内に初投稿を目指すコース
└ 卒業までに100投稿を目標とする
└ 投稿のネタは、単身赴任の夫のこと、自身の病気のこと、子育てのことなどが考えられる
└ 娘と協力して料理系コンテンツを作ることも検討中
  セッションデータ