# 1月ローンチについて

Notion URL: https://www.notion.so/1-2dcf3b0fba85802cb8e9f3edd68424cc
同期日時: 2026-01-20 22:34:21

---

ローンチ企画コンセプト
　　2026年最新版！管理栄養士監修！
　　私に合うダイエット法がわかる
　　食べ痩せタイプ診断
LINE導線の流れ
└ライン流入→フォーム回答・予約 →  LINE内で教育・プランの小出し
　診断結果は個別渡す → 未予者に対し個別予約誘導
個別相談の詳細（セールスの範囲なので認識だけしてもらえればOKです！）
体重や身長からその人に必要なカロリーを計算、オーダーメイドのプランを設計して1週間分のレシピも渡す。
ここで満足して自分でやってみます！とい人もいそうなので
必要なカロリーは分かったけど、必要な栄養素や停滞期の抜け方、メンタルケアなどは一人じゃ無理ですよね？だからプロが徹底的に伴走してダイエットが継続できる仕組みにしているんです！と繋げる
訴求例
無料で自分だけのダイエットプランを作ってもらえて、レシピももらえるなんて参加しない理由ある！？
無料でオーダーメイドのダイエットプランを作ってもらえて、管理栄養士監修のレシピがもらえるなんて他に聞いたことない！
ストーリーローンチ台本
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1UpXOrL3nuMZ1lfkKCu2Hyd4noM8bMAviZ5Ipe1NIOfU/edit?usp=sharing
※あくまでも参考に自分の体験で語れるとベスト！自信のない人はそのまま使ってもよし🙆