# SnsClub 合宿 2025｜キャンセル待ち枠募集のご案内

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-21T19:16:31.548299

---

この度は SnsClub 合宿 2025 にご興味をお持ちいただき、誠にありがとうございます。

本合宿は多くのご希望をいただいたため、キャンセル待ち枠を設けております。
キャンセルが出た場合に繰り上げ当選となる方を決定するための募集です。ぜひご登録ください。

## 📣 合宿概要

・日程：2025 年 9 月 6 日（土）～ 9 月 7 日（日）

・会場：ベルサール羽田空港（〒144‑0041 東京都大田区羽田空港 2‑7‑1）

・参加費：無料（託児利用時のみ別途費用が発生いたします。詳細は下記【託児要項】をご確認ください。）
　※1日目夕食（懇親会）・2日目昼食・宿泊費込み
　※素泊まりのため2日目朝食は各自ご購入をお願いいたします。（宿泊ホテル入口前にLAWSONがございます）
　※交通費につきましては、会場までの往復移動にかかる費用（公共交通機関・タクシー・駐車料金等を含む）は すべて参加者ご自身のご負担となります。ご了承ください。

## 🎫 キャンセル待ち枠 応募について

お申し込みいただいた方の中から抽選を行いSnsClub運営LINEより当選連絡をいたします。

- キャンセル待ち登録＝参加確定ではありません。

- 繰り上げ当選となった方には、LINEメッセージ内の案内に従い 期日内に参加確定フォームをご入力いただきます。期日を過ぎると権利は次の方へ繰り上がります。（期日は当選連絡時にご案内）

- 連絡がない場合は残念ながら今回の繰り上げ対象外です。ご了承ください。

## 📅 開催日時

### 2025年9月6日（土） 〜 2025年 9月7日（日）【1泊2日】

※受付開始 9月6日（土）12:30 ／ 完全撤収 9月7日（日）18:30

■ 1日目：9月6日（土）
開場・受付開始：12:30
プログラム終了：20:30

■ 2日目：9月7日（日）
開場・受付開始：10:00
完全撤収：18:30

各日の詳細スケジュールは今後変更となる可能性もございますが、上記の時間帯を目安にご予定いただけますと幸いです。

## 📌 参加にあたってのお願い

円滑な運営のため、下記をご確認のうえお申し込みください。

### ① 参加確定までの流れ

1. キャンセル待ち枠にエントリー

1. キャンセル発生 → ランダム抽選で繰り上げ当選

1. LINEでご連絡後、期日内に参加確定フォーム入力

1. 入力完了で参加確定

### ② キャンセルについて

・当選メッセージでご案内する「SnsClub合宿専用LINE」へ参加キャンセルの旨をご連絡ください。
・キャンセルには所定のキャンセル料金が発生いたします。
　参加費は無料ですが、準備費用・宿泊確保の都合で所定期日以降のキャンセルは実費をご負担いただきます。

### ③ 感染症への対応について

・発熱や体調不良の際は参加をお控えの上、「合宿専用LINE」内にてご案内するキャンセル専用フォームにご連絡ください。
※キャンセルのタイミングによって同様に上記キャンセル料金が発生いたします。

### ④ 宿泊ホテルの部屋割りについて

相部屋での宿泊となります。（部屋は男女別、同クラスの方での割り振りを優先として運営にて決定いたします。

## 👶 お子様をお連れになる方へ

※お子様をお連れになる方は必ず託児サービスの申し込みをお願いいたします。イベント中の同席は不可となります。
※託児対象年齢：開催日当日に0歳～6歳のお子様（7歳以上のお子様は本イベントへお連れいただくことができません。託児、イベントの同席もいただけませんのでご了承いただきますようお願いいたします。）

本イベントではお子様連れの方にも安心して、また講義やイベントに気兼ねなく集中してご参加いただけるよう「出張託児サービス」を導入しております。プロのシッターが会場隣接の託児室にてお子様をお預かりし安全に見守ります。
本イベントは、すべての方が気持ちよく参加できる場を目指しております。ご理解とご協力のほどよろしくお願いいたします。

▼下記リンクより託児要項を必ずご確認ください▼

※託児要項と料金に同意の上でお申し込みください。（キャンセル規定が適用されます）

https://shared-beak-b34.notion.site/2025-SnsClub-1edf3b0fba8580d680cccba962bee06d?pvs=4

### 皆さまが安心して交流できる場をご提供できるよう、運営一同努めてまいります。引き続き何卒よろしくお願いいたします。

─SnsClub運営チーム─

