# Simon Squibb

Notion URL: https://www.notion.so/Simon-Squibb-341f3b0fba8581798a09eaf0a162ba98
同期日時: 2026-04-14T00:37:21+09:00

---

記事ネタ
【切り口】15歳ホームレス→640億円
導入
「就職できなかったから起業した」。15歳で路上に放り出された少年が、その絶望を燃料に変えて数百億円の資産を積み上げた。School of Hard Knocksで語った言葉が刺さる。
本編で使えるネタ
父の死後、15歳で母に追い出され路上生活。国民保険番号がなく就職不可→庭師業を創業（食べるため）
香港で20年ビジネスを拡大。クリエイティブエージェンシーFluidをPwCに売却
40歳で引退。しかしコロナ禍に「医者じゃないが助けられる」と再起動
19社創業・70社超に投資。現在はHelpBnkで1000万人の起業支援が目標
「リスクは資産。恐怖は抱きしめるもの」——成功した今も恐怖から逃げない哲学
読者に刺さるポイント
「起業は才能ではなく、選択肢がなかったから始まった」というシンプルな真実が刺さる。成功後も引退せず再起動するエネルギーが「自分にもできる」という希望を与える。選ばれた人だけの話ではない、というメッセージが強い。
情報ソース
Thought Economics — Simon Squibb Interview
Market Realist — How Simon Squibb Built His Net Worth
Enterprise Nation — From Homelessness to Entrepreneurship
School of Hard Knocks Podcast (Ausha)
Bents Magazine — Simon Squibb Net Worth