# 100日企画徹底解説✖️ナオ

Notion URL: https://www.notion.so/100-60721a80b5204e8f87cdf0ca4004c3cb
同期日時: 2026-01-20 22:03:36

---

⚠️特別講師のSNSに個別にDMで質問するのは禁止になっておりますのでご了承ください。
100日企画徹底解説✖️ナオ 特別講義
📑 目次
📋 簡単なサマリー
この講義では、
100日後にカリナになる女
というアカウントを運営するナオさんから、100日企画のコツ、バズったきっかけ、リサーチ方法、マネタイズ戦略、フォロワーとの関係構築について学びます。
主な内容：
100日企画のコツ（ゴールを明確にする、コンプレックスを置く、フォロワーの存在を活用）
バズったきっかけ（第三者の意見を聞く、弱いところをさらけ出す）
リサーチ方法（KPOPアイドルのコンテンツを見る、自分が気になることを実践）
マネタイズ戦略（案件、YouTube広告収益、韓国からの案件）
フォロワーとの関係（否定しない、一緒に頑張るスタンス、10日チャレンジ企画）
🎯 こんなことに悩んでいる人が見るべき動画
100日企画を始めたいが、続けられるか不安
100日企画のコツを知りたい
バズるきっかけを作りたい
リサーチの方法を知りたい
マネタイズしたいが、案件が来ない
フォロワーとの関係を深めたい
ダイエットアカウントを運営したい
プロセスエコノミー型のアカウントを作りたい
📌 講義概要
ゲスト：
 ナオさん
ダイエットアカウントを運営（100日後にカリナになる女）
一応ただの一般普通の女性が100日後にエスパのカリナちゃんというKPOPアイドルを目指す
最初はダイエットで始めたが、今は美容やメイクも含めて総合的にカリナに近づくことを目指している
100日企画を1回完走し、現在2回目を実施中
1話目から毎日投稿
10日目で1000人、20日目で1万人達成
ストーリー閲覧率：40%以上
ファシリテーター：
 駒居さん
◆導入・自己紹介【00:00:00 - 00:02:26】
特別講師としてナオさんをお招き
100日後にaespa(エスパ)のカリナになる女というアカウントを運営
最初はダイエットで始めたが、今は美容やメイクも含めて総合的にカリナに近づくことを目指している
一度100日企画は完走し、現在2回目の100日を実施中
SnsClubの生徒さんでも100日系をやりたいという方が非常に多い
◆なぜカリナになろうと思ったのか【00:02:31 - 00:08:57】
経緯
もともとダイエットをしたいというのはずっと思っていて、中学校からずっとダイエットに取り組んでいた
きっかけ
KPOPアイドルの昔と今の写真を見て、人間ってそもそもどこまで変われるのかなという興味があった
人体実験
自分で人体実験してやろうと思い、全部過程を発信して握られない環境を作って一緒にフォロワーさんと成長していくことにした
目標を明確にする
KPOPアイドルっぽくなるという曖昧な目標ではなく、カリナちゃんという具体的な人を立てて、ここまでめちゃくちゃなりきるというところで言い切った
選んだ理由
顔タイプが似ているからではなく、自分が一番ときめく人、一番好きなKPOPアイドルだから選んだ
ゴール
ダンサーとしてデビューするのではなく、ほぼカリナがSNSに上げてる動画と見間違うぐらいのクオリティのショート動画を撮ることを目的にしている
実績
1話目から毎日投稿。半年足らずで自分の外見や自信もつき、フォロワーもついた
重要なポイント：目標を明確にする。KPOPアイドルっぽくなるという曖昧な目標ではなく、カリナちゃんという具体的な人を立てて、ここまでめちゃくちゃなりきるというところで言い切った
◆100日企画のコツ【00:09:01 - 00:15:58】
ゴールを明確にする
なんとなく100日ダイエットしたらバズりそうとか、100日後これになってたらなんとなくいいなぐらいだと続かない。自分が人生かけてここだけは絶対直したいと思っているコンプレックスをゴールに置く
人生最後の覚悟
ダイエット始める前に過去最高にリバウンドしてしまい、またこれで過去最高までリバウンドして、またちょっとずつ戻してリバウンドしてだったら一生やんって思った。そのリバウンドがきっかけ
SNSで発信する理由
痩せた後を発信してる人は多いが、痩せる過程を発信してる人は意外といない。私がみんなも一緒にこんな人からここまで変われたよというのを全部出すことで、ダイエットを私と同じように悩んでる人のちょっとでも希望になれたらいいなと思った
フォロワーの存在
フォロワーさんの存在が結構大きくなってきて、一人でも応援してくれる人がいると、じゃあ私のこと楽しみにしてくれてる人がいるんだって思えると頑張れる
きつかった時期
スタジオを借りてダンスを撮ってるので、それがちょっと大変な時はあった。精神的には鏡張りの部屋で一人一人で何やってんのかなって思った時があった
編集技術
元々映像系のことに興味があって、お父さんが映像の会社をやってたので、そこでお手伝いさせてもらったりして編集技術を学んだ
重要なポイント：ゴールを明確にする。自分が人生かけてここだけは絶対直したいと思っているコンプレックスをゴールに置く。フォロワーさんの存在を活用する
◆バズったきっかけ【00:16:00 - 00:22:09】
カリナの服を着てみた結果
10日目に投稿した「カリナの服を着てみた結果」が一番最初のバズ
妹からのアドバイス
それまで全部自己流でやってたが、妹にアドバイスを聞いた。妹が「もっとなんかキャラがしたら」と言い、「本気でナオ自身のキャラが今恥ずかしがってるでしょ」と指摘された
さらけ出す
：
1話目から10日目は声もおとなしめで関西弁じゃなかったが、それをまずさらけ出してみたらというアドバイスをもらい、洋服着てみたとか体型全晒しみたいなことをやった方が潔いんじゃないという話を妹からもらった
反響
この投稿の時にやばとか言いながら撮影してる動画を本当にやばって思いながらアフレコしてるだけで、ほんまに本音だったので、それが面白いんだって思って、じゃあもう本音で全部出したらいいじゃんということになった
フォロワー数
10日目は1000人いくかいかないかぐらい。1万人達成は30日いかないぐらい、20何日ぐらいだった
第三者の意見を聞く
自分のターゲットとかペルソナになるような方にコンテンツを見てもらって、本当に率直なフィードバックをもらうのがいい
重要なポイント：第三者の意見を聞く。自分のターゲットとかペルソナになるような方にコンテンツを見てもらって、本当に率直なフィードバックをもらう。弱いところをさらけ出す
◆リサーチ方法【00:22:12 - 00:27:51】
KPOPアイドルのコンテンツを見る
もともとKPOPアイドルが好きなので、KPOPアイドルの子が実際使っている化粧水を使うとか、本当に私自身が気になることという感じ
自分が気になることを実践
KPOPアイドルになりたいという気持ちがあるので、そうだったら何が気になるかなという目線でKPOPアイドルのコンテンツを見るだったりとか、今話題になっているKPOPアイドルの美容法とかそういうのを結構見ている
ダイエットアカウントとの交互
ダイエットアカウントをリサーチするのもやるけど、それを挟みつつKPOPアイドルのこういうバズってることを取り入れて交互にやる
YouTubeで調べる
KPOPアイドルの筋トレとか食事とかは普通にYouTubeとかで調べたら出てくる。まとめている方がいっぱいいるので、すぐ出てくる
コンセプト通りに進める
Kpopアイドルがこうやって垢抜けたから、私もそれを実践するということで、本当にコンセプト通りにアカウントをどんどん進めている
重要なポイント：KPOPアイドルのコンテンツを見る。自分が気になることを実践する。コンセプト通りにアカウントをどんどん進める
◆マネタイズ戦略【00:24:49 - 00:27:51】
案件
：化粧品提供していただいたりとか、そういう感じが多い
TikTok
：TikTokもやってるが、動画が1分になってないので収益化はまだ申し込めてない
YouTube
：今後はYouTubeの方で広告収益得られるようになっていきたい。長編の動画も今何本かは出している
韓国からの案件
：最近韓国から実際に韓国のアイドルが通ってるお医者さんから美容医療受けませんかって来てる。それを渡巻して受けてみたとかも多分面白いだろうなと思っている
YouTubeショート
：ショーツもインスタほどじゃないが、1万ぐらいは全部回ってる。そこで登録者も集まってる
韓国からの案件の真偽確認
：そのあたりは本当にその人が信頼できるかというのはちゃんとネットで調べたりとかして、本当に合ってたらそれは受けようと思うし、でもむやみにやっぱ受けないようにはしてる
重要なポイント：案件、YouTube広告収益、韓国からの案件など多様なマネタイズ方法を活用。真偽を確認してから受ける
◆100日企画完走後の計画【00:28:22 - 00:31:57】
完走時の心境
：後半で割ともう走り切ることしか考えてなくって、90日とか80日になってくると、もうそれしかなかったやるぞっていう、もうマラソンのラストみたいな感じ
2回目の決断
：単純にまだカリナじゃなかったから。自分の中的にいやこれで終わったらあかんやろと思って、ただナオっていう人間が垢抜けただけだから、本気でカリナになるとこまでちょっと見せてもうちょっと世間をアップと言わせたいぐらいの勢い
進捗
：まだ50%を超えたかなって感じ。だいたい300日ぐらいやればなんとかいけそうかな
200日での目標
：200日で90%はいきたい
2回目の内容
：次の100日はダイエットだけじゃない。本当に見た目をさらに変えていくというところにやってる。トータルビューティーみたいな感じ
楽しさ
：めっちゃ楽しい。自分のメイク技術も上がるし、本当にどんどん鏡見てあれ?みたいな一瞬カリナみたいな時があったりする
◆フォロワーとの関係【00:33:16 - 00:36:15】
否定しない
：フォロワーさんに何を言われても絶対否定をしないという風には心がけてる。ひどいアドバイスとか飛んでくることもあるが、絶対そうですよねみたいな、そういう見方もありますよねみたいな、ありがとうございます、これでまたカリナに近づけますっていうスタンスで、私はみんなから意見をもらって頑張ってますっていうスタンスは崩さないようにしてる
DM対応
：DMも絶対皆さんありがとうございますっていうスタンスでいる。最近全然もう厳しいが、ちょっと追いつかない。1日に100件くらい来る。メイクやってみたっていうのとかは本当に100件以上来る
フォロワー属性
：インサイト見る感じだと25から30代が一番多いが、メッセージをくれるのは大体本当に高校生大学生
前向きな考え方
：人の弱さとかが分かる人間になりたいというのは思ってて、私自身がずっとダイエットで悩んできて、すごくその容姿で悪口言われたりとかがあった。その時にすごい辛い思いをしたので、やっぱりそれを自分が他人にやったら絶対にいけないし、そんなことにこういちいち振り回されてたら自分の人生が本当に他人のものになってしまうというのをすごく思って、自分の中では他人の言葉にはあまり揺さぶられずに、自分の中で強い自信を持とうというのをダイエットを通して思うようになった
重要なポイント：否定しない。他人の言葉にはあまり揺さぶられずに、自分の中で強い自信を持とうというのをダイエットを通して思うようになった
◆ファン化の方法【00:50:05 - 00:52:03】
一緒に頑張ろうというスタンス
：みんなで一緒に頑張ろうっていうスタンスでいるというのが結構大きい。よくいるインフルエンサーさんとかは結構上からこうしたらいいよああしたらいいよって言うが、私の場合は一緒に悩んでるところも共有してみんなも悩んでるだろうから、一緒にやっていこうねっていうスタンスで結構やる
友達みたいな関係
：それが友達みたいとか、身近にいるダイエットを頑張ってるお姉さんみたいとか、そういう感じで思ってもらえることが多いみたい
10日チャレンジ企画
：10日チャレンジっていうのをよくやってる。自分でリサーチしてダイエットアカウントでいろんな方が10日チャレンジやられてたので始めたが、それをみんなでやる型にした。ストーリーで毎日今日もやったよっていうのを載せて、やった人はここにスタンプをしてっていうのを絶対やって、スタンプをしてくれた人、こんなにいたよとかを共有する
ストーリー閲覧率
：今1.5万とか1.6万ぐらいは40%以上はある
重要なポイント：一緒に頑張ろうというスタンス。10日チャレンジ企画でフォロワーと一緒に遊ぶ。友達みたいな関係を築く
◆Q&Aセッション【00:36:21 - 01:01:17】
Q1：前向きな考え方を維持する方法
質問
：日頃から意識していることを教えていただきたいです
回答
：
人の弱さが分かる人間になりたい。容姿で悪口言われた経験から、他人に同じことをしてはいけないと学んだ
他人の言葉に揺さぶられず、自分の中で強い自信を持とうというのをダイエットを通して思うようになった
Q2：リバウンドを食い止める方法
質問
：万年ダイエッターさんにアドバイスするとしたら
回答
：
目標をしっかり定める。一時的ではなく、永久的に憧れる人を定める
最初からハードルを上げすぎない。腹筋10回だけでもいい。ちっちゃい目標で達成していく
モチベが入った時に一気に決めすぎない
Q3：カリナになるという目標のゴール
質問
：どうなったらゴールになるんですか？またその後何かすると決められてますか？
回答
：
エスパの公式ショート動画でカリナが踊ってる動画とほぼ同じぐらいの動画を撮ることを目標にしている。10日おきに踊っている
その後はビフォーアフター出してここまで変わるためにやったこととかを出していく
100日経ったらカリナに会うっていう企画もやろうかなと思ってる
Q4：マネタイズのターゲット
質問
：20代や10代に向けて考えているのか、フォロワー層の多い25歳以上に向けてですか？
回答
：
基本全層に刺さるようなものを選んでる。ナイトブラとかは20代10代向け、ステッパーは年上の方に向けて
ステッパーは1個投稿するとフォロワーかける1円もらえる。23万ぐらいするやつをタダでいただける上に、毎月フォロワーかける1円は固定でもらえる
Q5：ファン化の要素
質問
：ファン化の要素になっているなと思う点を教えていただければ
回答
：
みんなで一緒に頑張ろうっていうスタンス。一緒に悩んでるところも共有して、一緒にやっていこうねっていうスタンス
友達みたいとか、身近にいるダイエットを頑張ってるお姉さんみたいとか、そういう感じで思ってもらえる
10日チャレンジ企画で、ストーリーで毎日今日もやったよっていうのを載せて、やった人はスタンプをして、スタンプをしてくれた人を共有する
Q6：目標が曖昧な場合の対処法
質問
：目標がちょっと曖昧だからどうすればいいかな
回答
：
絶対的に決める必要は別にない。推しのパネルで写真撮りたいっていうのも面白い
毎回同じところで同じ推しのパネルの隣に立って、毎回撮るとかそういうので、比較していくと、だんだん細くなってきてるじゃんとか多分なる
なりたいっていうのを探すよりは推しとの写真を撮るのをいかに面白く見せるかとかの方向性でいい
Q7：検証するものの選び方
質問
：検証するときにピックアップするのってどうやって
回答
：
交互ぐらいにしてて、自分が単純によく見る動きだなぁと思って、ダイエットアカウントでよくこういう動きを見るけど、本当に痩せるの?みたいな感じでやってた
フォロワーさんから「カズハちゃんの腹筋をやってみてほしい」とか言われてたから
半々ぐらいで混ぜてます
まとめ
ナオさんの成功のポイント：
100日企画のコツ
：ゴールを明確にする。自分が人生かけてここだけは絶対直したいと思っているコンプレックスをゴールに置く。フォロワーさんの存在を活用する
バズったきっかけ
：第三者の意見を聞く。自分のターゲットとかペルソナになるような方にコンテンツを見てもらって、本当に率直なフィードバックをもらう。弱いところをさらけ出す
リサーチ方法
：KPOPアイドルのコンテンツを見る。自分が気になることを実践する。ダイエットアカウントと交互にやる
マネタイズ戦略
：案件、YouTube広告収益、韓国からの案件。真偽を確認してから受ける
フォロワーとの関係
：否定しない。一緒に頑張るスタンス。10日チャレンジ企画でフォロワーと一緒に遊ぶ
前向きな考え方
：他人の言葉にはあまり揺さぶられずに、自分の中で強い自信を持とうというのをダイエットを通して思うようになった