# リンク先コンテンツ

**URL**: https://www.kenko-bi.jp/mybeauty/news/
**タイトル**: お知らせ - 【公式】私の完全美容食
**リンクテキスト**: https://www.kenko-bi.jp/mybeauty/news/
**参照元**: Mrs.PROTEIN/かずまさん打ち合わせ/11月/11_27/index.md
**取得日時**: 2026-01-18 09:02:51

---

## コンテンツ

お知らせ - 【公式】私の完全美容食
news
2025.12.12
お知らせ
年末年始の休業期間のお知らせ
いつもケンコービドットジェイピーをご利用いただきまして、誠にありがとうございます。 誠に勝手ながら、下記の期間は年末年始休業期間とさせていただきます。 ご不便を...
2025.12.08
お知らせ
グルメハンバーガーショップ《ヴィレッジヴァンガードダイナー》とコラボ
この度、「私の完全美容食」では、グルメハンバーガーショップ「ヴィレッジヴァンガードダイナー」とのコラボレーションによるアサイースムージーを開発しました。 202...
2025.03.07
お知らせ
ヨガオンラインクラスを3月22日(土)に特別一般公開
当ブランド「私の完全美容食」では、定期購入いただいているお客様限定の特別オンラインヨガクラス「朝活！私のウェルビーイング」を定期的に開催しています。通常は定期購...
2025.02.17
お知らせ
CNNによるオーガニック製品に関する報道について
現在、海外ニュースサイトCNNでは、以下の内容が報道されています。 「プロテインパウダーから鉛やカドミウムが検出され、植物性やオーガニック製品では含有量が数倍に...
2024.12.20
お知らせ
年末年始の休業と商品発送のお知らせ
いつもケンコービドットジェイピーをご利用いただきまして、誠にありがとうございます。 誠に勝手ながら、下記の期間は年末年始休業期間とさせていただきます。 ご不便を...
2024.08.09
お知らせ
第三回！定期会員向けサービス「朝活！私のウェルビーイング」開催
当ブランド「私の完全美容食」では、定期購入いただいているお客様限定の特別オンラインヨガクラス「朝活！私のウェルビーイング」を定期的に開催しています。今回の第三回...
2024.07.18
お知らせ
2024年夏季休業のお知らせ
いつもケンコービドットジェイピーをご利用いただきまして、誠にありがとうございます。 誠に勝手ながら、下記の期間は夏季休業期間とさせていただきます。 ご不便をおか...
2024.07.05
お知らせ
第二回！定期会員向けサービス「朝活！私のウェルビーイング」開催
当ブランド「私の完全美容食」では、定期購入いただいているお客様限定の特別オンラインヨガクラス「朝活！私のウェルビーイング」を定期的に開催しています。今回の第二回...
2024.05.30
お知らせ
定期会員向けサービス「朝活！私のウェルビーイング」発足のお知らせ
この度、当ブランド「私の完全美容食」では、定期購入いただいているお客様限定の特別オンラインヨガクラス「朝活！私のウェルビーイング」を発足いたしました。 第一弾目...
2024.05.16
お知らせ
私の完全美容食　特別マタニティヨガレッスン付き商品発売のお知らせ
この度、マタニティフード認定マーク取得を記念して特別マタニティヨガレッスン受講権付きの定期購入商品を発売いたします。商品やレッスンの詳細は下記をご確認ください。...
1
2
3
ABOUT
ブランド紹介
PRODUCT
商品一覧
TOP
私の完全美容食
