# 11月タスク 

Notion URL: https://www.notion.so/11-2a8f3b0fba85803c9e3bd7b46bbd96c5
同期日時: 2026-02-13T15:34:24+09:00

---

Weekly会議の目的
先週のタスク完了率の確認と、当月目標を達成するための今週タスクをチームメンバーに約束する。また、別部署やメンバーへのタスク依頼等を行う機会としても活用する。
会議のルール
必ず全てのタスクを完了した状態で参加する
必ず先週タスクの振り分けと今週タスクの入力を完了させた状態で参加する
万が一タスクが未達の場合でも正直に自分を評価する
会議の流れ
目的の確認
月間目標・APの確認
タスクの確認
他部署への依頼や提案
タスクに対してフィードバック
スケジュール決定
月間目標・週次タスク
ユーザー・・自分の名前を選択
  目標・プロジェクト・・当月の数値目標や、完成・進行させるプロジェクトを記載する
  月間AP・・Monthly会議で決定した目標を達成するためのアクションプランを記載する
  進捗・・月間目標の進捗を文章で記載する（できる限り数字で表現する）

赤色・・達成・完了
青色・・未達・未着手
緑色・・進行中
【議事録】
AIのスクール事業をするなら、競合に勝てない
┗業界特化のサービスを作る？
┗SNS運用を前提とした集客動線を組めれば大丈夫なのでは？