# 🔷6回目　ひなこさん

Notion URL: https://www.notion.so/6-272f3b0fba858068a19bdc94b181bc94
同期日時: 2026-03-16T13:04:44+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  週3投稿できたりできなかったり。今後の方向性も相談した。
年末年始のような焦りもなく、自分のアカウント特性を理解でき、淡々と行動止めずに進められた。
安心。

ゴール：引き続き、継続できるようにマインド面キープとアカウント方向性を相談(変えていく予定)し、プロフィールとペルソナ変更。
今後のスケジュールを見つめていく

【半年間の振り返り】

  ①投稿数目標：
週3。+12投稿(合計39投稿)
(目標１時間作業する！)
少なくとも、インスタ作業を毎日最低30分。
  ➡+14投稿(合計41投稿)、3/2までで+10投稿

　自分の中では止めらずできた。体調が悪い時以外は、毎日30分
  【現状とこれから】
・方針：いきなり歌に入って、ふれあい遊びだけで一旦試してみる。
　　編集時間が減った(１hが40分)かも。
　　台本やネタ選定は半分くらいかも。
・今は再生数がそんなに高くないけど、歌が季節にピッタリなのを選んでる。
　
②季節問わず、バズってるものからがいいか？講師に聞く。～2/11
  　➡済み。季節の使える歌は使っていった。
  ③投稿数と質をみると、もう少し伸びても良いのに…。
　リトミックで認知されてるから、余裕があるママが少ない中で外部流出できてない？
　
　リトミックとは記載しない。
  　0歳→1-3歳向けの遊び内容に変更。1-3歳の方がリトミックは受けられる年齢だから、やりやすくなりそう。
  　具体的には、音遊び楽しいよ♪→発達遊びに音を加える。
　スケジュールを立てるのは難しい。

　プロフィール変更：3/16
　新しい台本も今週日曜までに投稿予定。
　～木曜：リサーチ、台本
　金曜に撮影と添削依頼
　来週のラスト添削会。

  🌟これからの1カ月
①時間確保。最低2時間/日。日中に30分-60分は確保
　(理想は、集中できる時間を1時間)
・子どもが昼寝。一緒に寝落ちしないために、一緒に横にならない。
・四つん這いくらいまでの体勢に留まる
・スマホ近くに置いておいて、寝かしつけ後はスマホを触って目を覚ます。
　2/2から実施。
  起きてる間も15分/日、Chat GPTで台本を作る(2/2から実施)
  ➡寝かしつけは一緒に寝落ちしてしまったが、子どもが起きている間に作業充てた。
　寝てる間に作業すると効率が下がった。
　子どもとの時間を減らしたくないからこそ集中できた。
  

入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
  本日（卒業）までの投稿数
  精神面で変化・評価とその理由：
  　　・他者と比べてた自分がなくなった。自分の軸に立ち戻れるように
  　　　毎日比べて落ち込んでた時期があった。もったいないなと思った。
　　　変えないと続けられないなと思った。
　　　応援される人になるために
  　　・自分の軸がしっかりもてて動けてる
　　・「できるかな」と思ってたけど「やればできちゃう」。
         90点。マインドで自分を楽にさせてあげられるように
　　　
  行動面で変化・評価とその理由：
  　　・撮影スキル。編集、
　　・「とりあえずやればいい」のマインドで行動できた
　　・発信、仕事、家事育児以外は排除してグッと入って行動できた
　　70点。行動の数をもう少し増やしていきたい。
　　
  SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
  半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
  　・80点。「とりあえず続けていこう」でできてる
  　　今は自分のキャパ内で作業してる。キャパ内ではやり切った。
　　キャパを超えても頑張れれば。
　　リトミック講座開講に向け、4月から学びをしながらインスタ運用できるようになったら。
　　
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    4月から1年間学ぶ。
9月頃からオンラインリトミックモニター募集。
来年4月から開講し、再来年月5万収入。
リトミックで月10万入ったら、事業として成功してそう。
アカウントは万アカ、200投稿フォロワーとの交流ができてる


    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 