# 生徒向け自己紹介例

Notion URL: https://www.notion.so/9f23efae8b634e2c9b89f1dbea1671bd
同期日時: 2026-04-27T14:15:18+09:00

---

みんな、初回セッションで自己紹介をするときにどんなふうに自己紹介したか教えて〜
ゆり
資料をゆかさんのを参考に作り直しました！
またこちらに載せます🙆
えり
のぶえ
・0回目セッションの前にお渡し
【目的】
①自分の自己紹介の時間を短時間に抑えて、生徒さんの話す時間を多くとる。
②親近感を持ってもらうことで生徒さん側の緊張を軽減させ、より深い話が聞けるようにする。
③生徒さんが当日の流れがイメージをできるようにし、お互いスムーズでムダのない時間にする。
④お願い事項の可視化
ゆか
canvaで作成した概要を事前に送付。
目的：事前に話す内容を知っておいていただき、安心してもらう。
　　　注意点を見返せる。(可視化することで思い違いを無くす)
　　　当日のコーチ側の自己紹介時間短縮
ふうかさん・ゆりさんを参考にさせてもらいました！
ふうか
    notionで自己紹介を作って、PDFで共有したー！
どの生徒、誰が来ても送れるように1to1の文章にはしてないよ！
    あと
    　　　　　　　　　　　　　　プレビュー→
    皆さんのを見て作りました。
みわこ
よし
皆さんのを参考にCanvaで作成しています
あやの
0回目セッションの前に渡す。
0回目セッション時にはコーチ側は口頭での簡単な自己紹介に留め、生徒の自己紹介を聴くことに徹する。
事前にどんなコーチであるかを少しでも知ってもらって安心感に繋げる。
https://www.canva.com/design/DAGNWX_8Lxk/ADOdo1bYbrsJiThVFJL3EQ/edit?utm_content=DAGNWX_8Lxk&utm_campaign=designshare&utm_medium=link2&utm_source=sharebutton