# 通常セッション_11回目

Notion URL: https://www.notion.so/_11-313f3b0fba85808599f6c5264d6b4fcc
同期日時: 2026-03-12T15:28:33+09:00

---

＜気持ち＞　マン垢達成！ホットしている！やるしかない！
＜モチベ＞　９
＜振り返り＞
週４投稿！！（×）
台本作成は１本1.5時間で区切る（△）
時計（タイマー）を活用して時間をはかる（○）
投稿の再利用をmaguさんに相談する（○）
次回投稿目標数：８（現在４９投稿、前回＋２）
＜採点＞　７０
時間があれば、家族に費やす時間。それでバタバタしていた。
・家具購入
・疲れた
・卒業式とその準備
・チームセッション・講義の出席

ー木・金の撮影のための台本を作成しておく
ー過去投稿の再利用を検討
ー添削にだすのが置いてけぼり

ーカレンダーを有効活用！！！
　ー逆算する
①添削の完了日
②提出日の設定（１日余裕を持つ）
③撮影日の設定
④台本作成期限日
⑤必要物品の洗い出し
手帳orカレンダー

年末はすごくがんばった！投稿もできた！！
ストーリー始めていく！
ストーリーについてmaguさんに確認する
ー内容、頻度、方向性を聞いてみる（4/2までに）
＜次回までの目標＞
タスク管理
①添削の完了日
②提出日の設定（１日余裕を持つ）
③撮影日の設定
④台本作成期限日
⑤必要物品の洗い出し
ストーリーについてmaguさんに確認する
ー内容、頻度、方向性を聞いてみる（4/2までに
次回までの投稿数：６
次回　4/2 18:00~
やり切る！！！！
＜モチベ＞　９
｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）