--- ページ 1 ---
© 2024 Isshi Inc. 
目標設計  https://marps.tribalmedia.co.jp/home 
https://note.com/koujitsu_note/n/ncff02aeb1b1a 
https://www.amazon.co.jp/dp/4534056095?tag=note0e2a-22&linkCode=ogi&th=1&psc=1 
 
 Goal Design  
事業戦略スクール「知足」 

--- ページ 2 ---
© 2024 Isshi Inc. CONTENTS SECTION 
01 目標設計の基本フレームワーク  
SECTION 
02 目標の階層化設計  
SECTION 
03 進捗管理と修正の仕組み  
SECTION 
04 目標達成のための仕組み化  
2SECTION 
05 まとめ  
SECTION 
06 課題  

--- ページ 3 ---
© 2024 Isshi Inc. 目標設計の  
基本フレーム  
ワーク  
3SECTION 
01 
 Goal Design  目標を効果的に達成するためには、具体的で実現可能な目標を設計するこ
とが重要です。そこで役立つのが「 SMART フレームワーク」です。  
スペシフィック 
Specific 
（具体的）  S 
・数値目標の設定  
・達成条件の明確化  
・行動指標の特定  メジャラブル 
Measurable 
（測定可能）  M 
・KPI の設定  
・進捗管理方法の  
　決定  
・評価基準の明確化  アチーバブル 
Achievable 
（達成可能）  A 
・リソースの確認  
・実現可能性の検証  
・必要なスキル・  
　知識の特定  レレヴァント 
Relevant 
（関連性）  R 
・上位目標との  
　整合性  
・組織目標との連携  
・個人の成長との  
　関連付け  タイムバウンド 
T ime-bound 
（期限）  T 
・達成期限の設定  
・マイルストーンの　
設定  
・タイムラインの  
　作成  
目標を明確な行動指針に変えることで、達成可能性が大幅に向上します。 SMART
フレームワークは、進捗を測定し計画的に行動するための効果的な手法です。  


--- ページ 4 ---
© 2024 Isshi Inc. 目標の  
階層化設計  
4SECTION 
02 目標を達成するためには、漠然とした大目標を具体的な小目標に分解し、行
動に落とし込むことが重要です。  
 Goal Design  年間  
目標  
四半期目標  
月間目標  ⚫
 事業目標  
⚫
 組織目標  
⚫
 個人目標  
⚫
 優先順位付け  
⚫
 リソース配分  
⚫
 進捗確認ポイント  
⚫
 具体的なアクション  
⚫
 数値目標  
⚫
 実行計画  
この設計順序を守ることで、長期的なビジョンから具体的な行動まで  
一貫性を持たせることができ、目標達成の成功確率を大幅に高められます。  

--- ページ 5 ---
© 2024 Isshi Inc. 
進捗管理と  
修正の仕組み  
5SECTION 
03 PDCA サイクルとは、「計画（ Plan ）→ 実行（ Do ）→ 評価（ Check ） 
→ 改善（ Action ）」を繰り返すことで、プロジェクトや業務を継続的に改善する
仕組みです。  
 Goal Design  PDCA 
サイクル Plan  
（計画）  Do 
（実行）  
Check
（評価）  Action
（改善）  1 2 
3 4 ・目標の明確化  
・実行計画の策定  
・リソース配分  ・行動計画の実施  
・データ収集  
・進捗記録  
・進捗状況の確認  
・課題の特定  
・成果の測定  ・計画の修正  
・リソースの再配分  
・新たな施策の実施  
継続的な改善と軌道修正が必要であり、状況に応じて柔軟に計画を見直し、成功
に向けた仕組みを整えることが重要です。  

--- ページ 6 ---
© 2024 Isshi Inc. 目標達成のための 
仕組み化 
6SECTION 
04 持続可能な実行体制の構築が重要です。  
目標達成を一時的なものにせず、継続的に目標を達成するには、その実行
体制を仕組み化することが必要です。  
 Goal Design  モニタリングシステム   フィードバックループ  
⚫
 定期的なレビュー  
⚫
 データダッシュボード  
⚫
 アラート設定  ⚫
 定期的な振り返り  
⚫
 改善点の特定  
⚫
 成功事例の共有  
目標達成に向けた進捗状況やパフォーマンス
を常に監視し、実行状況を把握するための仕
組みです。  
これにより、計画がどれだけ順調に進んでいる
かをリアルタイムで確認できます。  プロセスや行動の結果について関係者から意
見や反応を受け取り、その情報を基に改善を
行う仕組みです。  
これにより、継続的にパフォーマンスを向上さ
せることができます。  

--- ページ 7 ---
© 2024 Isshi Inc. 効果的な目標設計の 4 つのポイント 
まとめ  
7SECTION 
05 
1. SMART フレームワークの活用  
2. 目標の階層化設計  
3. PDCA サイクルの確立  
4. 仕組み化による継続的な実行  
 Goal Design  

--- ページ 8 ---
© 2024 Isshi Inc. 課題  
8SECTION 
06 
 Goal Design  1. 初回に設定し Discord に書いた目標を 
見返してみましょう！ 
2. 上記の通りに設定できていますか？ 
3. もう一度、今学んだことを振り返って 
この 1 年の目標を設定してみましょう！ 