# きむらあやさん　伴走セッション3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-371f3b0fba8580ab944af1c2fade46fe
同期日時: 2026-05-31T10:11:20+09:00

---

｜先週振り返り
・学会上手く行かなかった
　　素直に全部話しちゃった
・30点
　　SNS進まなかった
　　疲れちゃった（夜遅くまで仕事した、計画的にやればよかった）
　　土日がっちり入れてしまった
・焦りと早くやりたいなという気持ち
　　スケジュール通りに進んでない
・タスクをスケジュール通りに完了したい
目標
・STEP19に入るように
・スケジュール通りに進める
・土日：3,4時間　平日：2,3時間
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）