# すずめさん

Notion URL: https://www.notion.so/2fcf3b0fba8580148291cec6b3e55087
同期日時: 2026-02-13T15:42:10+09:00

---

【名前とクラス名】
はまさきあい　やんけc組
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/ai_organic_love/?locale=ja_JP
【質問ジャンル】
リール動画
【具体的な質問内容】
動画の作成に関して
改善点など
【名前とクラス名】 まつざきゆきこ　アイA組
【発信ジャンル】レシピ
【アカウントURL】 https://www.instagram.com/matsu_life_recipe/?hl=ja
【質問ジャンル】
再生数、フォロワー数を上げるためのリールのアドバイスをいただきたいです！
【添削対象の投稿URL】 https://www.instagram.com/reel/DUQGlWFEwyI/?hl=ja
レシピは50代に向けての無理しない健康レシピです。
【名前】
たけだせいか　もぐB組
【ジャンル】
レシピ
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/mona_umarecipe?igsh=ZXd6bDVjbG02NXpy&utm_source=qr
【質問内容】
リールを見ていただいて、率直な感想やアドバイスをいただきたいです。
よろしくお願いします🙇‍♀️
【名前とクラス名】
すぎやましおり　きのなかB組
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/nico.onigiri/
【質問ジャンル】
リール
【具体的な質問内容】
①動画を撮影する時間を日中の昼間の自然光で撮影するようにしていますが
明るさの調整が難しいです。
ライトなどを使うと電気感が出てしまい、どのように自然な感じに明るさを出して、
料理が美味しそうに見えるのかを知りたいです。
②リールをもっと回すために、この構成でいいか
【添削対象の投稿URL】
【参考にしたアカウント/投稿URL】
ジャンルが違うのですが
みて頂けると嬉しいです。
わかなd組  きりやまゆみ
@konenki_89
https://www.instagram.com/konenki_89?igsh=MXJxdDdsZ3pyYzQ0bw%3D%3D&utm_source=qr
更年期の実体験をもとに薬剤師の知識とインディバという温活機械を使って更年期不調を持っている方に寄り添う薬店兼サロンをしています。
集客のためにインスタをしてます。
既に2つのアカウントもあり、共同投稿としています。
50歳の更年期世代に向けて
現在18投稿していますが、再生回数もフォローも全く伸びていきません。
何を発信していくのが良いか迷っているような状態です。
最初は、自律神経を整えるハックを発信していましたが、今は自分の更年期の体験を話す投稿を始めました。
・どのように集客につながるのか？
・どこをどう変えればいいのか？
アイディアがあったら教えてください。
【名前とクラス名】
いそざき　はるか　ナオヤ A組
【発信ジャンル】
時短、簡単おにぎりレシピ　予定
【アカウントURL】
まだありません
【質問ジャンル】
動画編集　特に素材撮影について
【具体的な質問内容】
動画編集をするときに一番苦戦されたことと、それをどう解決されたのか何かを教えて頂きたいです。
まだ入会したばかりで今アカウント初期設計しながら練習で動画作成をしているのですが、昨日素材撮影でTTPしようと思ってもなかなか上手にできず、かなり苦戦しました。
数をこなして学んでいくものだとは思うのですが、すずめさん自身のご経験をお聞かせ頂けると嬉しいです。
よろしくお願いいたします。
いまなかまき　中澤A組 (2026年2月3日，12:15)
Zoomのお名前変更が完了した方から、質問フォーマットに沿ってチャットにご質問をお送りください！
───────
【名前とクラス名】
いまなかまき　中澤A組
【発信ジャンル】
レシピ
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/omaki_mutenka_recipe?igsh=bG9v
【質問ジャンル】
【具体的な質問内容】
これから甘酒レシピも出していこうと思っています。現段階でのリール動画の改善点を見ていただけますと嬉しいです！再生数、フォローワー数増やしていきたいです！
ジャンルが違うので時間があれば添削お願い致します🙇‍♀️
【名前とクラス名】
ふるやまりな　えりかD組
【発信ジャンル】
ダイエットボディメイク
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/rina_body_make?igsh=M2x4MzNlMzlhN3h6&utm_source=qr
【質問ジャンル】
リール
【具体的な質問内容】
・ビフォアフターがあるほうが伸びる傾向があるが、ビフォアフがない投稿でも1000台の再生が出た、その要因が自分では分からないため次の投稿に活かすためにアドバイス頂きたい。
【添削対象の投稿URL】
https://www.instagram.com/reel/DUNz2aYEt4T/?igsh=eGd1dnBhOG03cmEx
【名前とクラス名】
ゆかわなこ かなC組
【発信ジャンル】
炊飯器レシピ
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/suihanki_kanojo?igsh=cmtjMjYzYTk0dHNu
【質問ジャンル】
リール
【具体的な質問内容】
まだ始めたばかりななのですが、質問させてください🙇‍♂️💦
・冒頭のセリフに悩んでいます。
どうやって最初のセリフを決めていますか？
・アフレコは後撮りですか？
私は自分の声を当てはめていないのですが、それのせいで動画と音声のチグハグが生まれてしまうと感じて困っていました
・動画のアングルに悩んでいます。
自分のバズったアングルを参考にやってはいますが、参考にしたい撮りたいリールの方を分析しているとアングルが違うので、私も合わせてアングルを変えた方がいいのか
アドバイスを頂けると嬉しいです！