# STEP2　競合リサーチ

Notion URL: https://www.notion.so/STEP2-25bf3b0fba858147a032fccda97644a8
同期日時: 2026-02-01T12:42:15+09:00

---

STEP2は「競合リサーチ」を行って、今後のSNS活動の"参考事例"を集めましょう！
  成功しているアカウントの特徴やパターンを分析することで、自分のアカウントに活かせるヒントが見つかり、効率的に成長できます！
  わからないことがあったら、すぐに講師に相談してみてください💡
🎯 今回のゴール
  リサーチ用のInstagramアカウントを作成する
  競合アカウントを最低30個リストアップする
 3.  シートのリンクをクラスに提出する
  ラジオを聴いて、アウトプット部屋でアウトプットする
これで “今回やるべきこと” が明確になりました。
上から順番に取り組んで、疑問があれば気軽に講師へ質問してくださいね！
1. リサーチ用のInstagramアカウントを作成する
📌SNS運用の成果を最大化するには「プロアカウント＝ビジネスアカウント」の設定が必要不可欠です！
プロアカウントに設定することで、インサイト（分析データ）の確認や投稿の効果測定ができるようになります🔥
以下の赤いリンクから、「Instagramアカウント作成マニュアル」を確認して設定を完了させましょう！

⬇︎Instagramアカウント開設参考サイト⬇︎
⚠️プライベート用のアカウントがある場合は、そちらでリサーチしてもOKです
2.競合アカウントを最低30個リストアップする
📌SNSを伸ばすには、「うまくいってる人のマネから始める」のが近道です！
結果を出しているアカウントを分析することで、投稿のコツやフォロワーに刺さるパターンが見えてきます🔥
以下の赤いリンクから、「競合リサーチシート」に30アカウントをリストアップしてみましょう！
余裕がある人は、50アカウントまで埋めて提出してみてくださいね✨
👉競合アカウントシートはこちら
✅ 競合をピックアップするときの基準
  1万フォロワー以上のアカウントであること
  100万回再生以上の動画（ニッチなジャンルについてはフォロワー数の５倍の再生数）がとれているアカウントであること
  直近1ヶ月で投稿があること
3.シートをクラスに提出する
以下のフォーマットを参考にして、Discordのご自身のクラスに提出してください！
（【コピー】をタップでフォーマットをコピーすることができます）
📌半年間ともに学ぶ講師やクラスメイトに、あなたが見つけた"参考アカウント"を共有しましょう！
@○○○○（担当講師名）

お疲れ様です！  
投稿スタータープログラムSTEP2の課題「競合アカウントシート」を提出いたします！  
ご確認よろしくお願いいたします！

【競合リサーチシートのリンクを貼る】
4.ラジオを聴いて、アウトプットする
🎙️SnsClubラジオを聴いて、「アウトプット部屋」でアウトプットしてみましょう✨
✅ 今回のおすすめラジオはこちら！
SnsClubラジオ
⬇︎「ロールモデルがいない市場を制覇する方法」⬇︎
以下のフォーマットを参考にして、アウトプット部屋にアウトプットしてください！
（【コピー】をタップでフォーマットをコピーすることができます）
@○○○○（担当講師名）

お疲れ様です！
ラジオのアウトプットを提出いたします！
ご確認よろしくお願いいたします！

【聴いたラジオ】
ロールモデルがいない市場を制覇する方法

【要約】

【ポイント】

【TODO（日常生活で落とし込むには？）】

STEP2はこれで完了です！LINE配信の【完了した】ボタンを押して次のSTEPに進みましょう！
お疲れ様でした✨