# グルコン日程調整アプリの使い方

Notion URL: https://www.notion.so/308f3b0fba858053b8e4c841ec729e38
同期日時: 2026-05-07T16:14:34+09:00

---

グルコンの日程をカレンダー入力できるアプリができました！🎉
※PCでご利用ください！
🔴ログイン方法
https://groupconsul-calender-monetize.vercel.app/
Googleアカウントでログインを選択
ログインしたいアカウントを選択
（ログインしたアカウントのGoogleカレンダーに日程が登録されるようになっております！）
この画面はエラーではありません！！！
Googleに審査を出していないアプリのため、この表示が出ていますが、安全にご利用いただけます。
画面左下の「詳細」をクリック
アプリのURLをクリック
「次へ」をクリック
チェックを入れてから、「続行」をクリック
⚠️Googleカレンダーが連携されているかご確認ください！
⚠️アイコンをご変更ください
⚠️講師名もご変更ください
Googleカレンダーと連携しているので、自分のGoogleカレンダーとグルコンの開催時間が重複している時間は選択できないようになっています。（選択できる時間がない場合はグレーアウトします）
候補日を提出すると、黄色で表示されます
運営は講師が提出した日程を「日程確定」「編集」「削除」することができます。
運営が候補日を確定すると、カレンダーの表示が緑色に変わり、Googleカレンダーに予定が登録されます。