# 2月_みおな月次資料 (作成中)

Notion URL: https://www.notion.so/2-_-317f3b0fba858027ae28cd7e1833087c
同期日時: 2026-03-04T06:15:46+09:00

---

先月目標と結果
対象数値目標
  中途解約率、初回投稿完了率、10投稿完了率、卒業時万垢達成率、卒業生クラス目標達成率（万垢達成率）、イベントBTR数値
  目標としている内容
  初投稿してから30日後の10投稿完了率、卒業時の万垢達成率
目標（値）
初投稿日から30日後の10投稿完了率：30%
  理由：初投稿日から30日以内に10投稿完了している生徒は約3割が万垢達成している
卒業時の万垢達成率：15％
結果（達成率）
初投稿日から30日後の10投稿完了率：40.5%（達成）
  2026年1月1日〜1月31日に初投稿した人の30日以内10投稿完了率
106(達成者)÷262(1月初投稿者)=40.458...→ 約 40.5%
    → 目標との差：10.5%
卒業時の万垢達成率：17.45%(達成)
  実際のデータ
30日後の10投稿完了率
KSF・転用AP（達成した場合のみ）

KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
【成功要因】（なぜ達成できたのか）：
  SP〜PP完了までの総所要日数を80日→55日へ▲25日短縮できたことにより、全体の初投稿までのスピードが改善した。
その結果、10投稿達成者は平均47.9日、未達成者は62.4日と約14.5日の差があり、
投稿準備完了までのスピード差が10投稿達成を分ける構造要因となっている。
【勝因】（なぜそのアクションが効いたのか・メカニズム）：
  初投稿までのリードタイム短縮が、投稿継続確率を押し上げた。
    SP〜PP10完了＝初投稿状態。
SP〜PP到達が早い
　　↓
投稿開始が早い
　　↓
成功体験の獲得が早い
　　↓
投稿継続モードに入る
　　↓
10投稿完了率が上がった
     データ裏付け
    ⭐️PP10完了が61日を超えると達成率は約28%まで低下
    ⭐️PP到達スピードと達成率には明確な関係がある
【標準化】（どう定着させるか）
  小さなタスク設計 × 小さな成功体験の積み上げを仕組み化する
    SP〜PP短縮の本質は「遅延の雪だるま化を防ぎ、継続モードに早く入れること」
    SP〜PP短縮で「投稿開始を早める」だけでなく、初投稿後の継続スピードを維持する仕組みを標準化する。
    そのために、初投稿〜10投稿において、
    1投稿ごとにステップを細分化
    目標期限を明示
    完了報告で成功体験を与える
    ステップ配信を標準プロセスに組み込む。
【具体的施策】：（目標数値の維持、上げる施策）
  初投稿後〜10投稿までのLINEステップ配信開始
    ⬇️初投稿後〜10投稿までの現状と改善策の比較
  目標：30日以内10投稿率　40% → 45%以上
2月卒業生の万垢率
KSF・転用AP（達成した場合のみ）

KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
【成功要因】（なぜ達成できたのか）：
【勝因】（なぜそのアクションが効いたのか・メカニズム）：
  2026年2月卒業アンケートにおいて、フォロワー1万人達成を分けた最大要因は「投稿数」
  投稿50件以上の人　→ 52%が万垢達成（25人中13人）
  投稿50件未満の人（110人中12人）　→ 10.9%しか万垢になっていない
  つまり、投稿50件を超えると、万垢になる確率は約5倍になります。
  投稿数が増えるほど万垢確率は上昇
    ロジスティック単回帰（外れ値除去後）
    係数（post）＝ 0.0472
    投稿1件増えるごとに万垢確率が上昇
    予測確率（目安）：
    👉 投稿数が増えるほど、万垢確率はなだらかに上昇。
  グルコン参加は投稿量を押し上げている
    グルコン参加回数と投稿数には有意な正相関（ρ=0.180, p=0.036）
    参加が1段階増えるごとに投稿数は約＋2.56件
    しかし、投稿数を統制するとグルコンの直接効果は弱まる。
    これは、
    グルコンは直接万垢を作るのではなく、
    ことを意味する。
【標準化】（どう定着させるか）
具体的施策：（目標数値の維持、上げる施策）
⭐️おまけ：卒業生クラス快挙！
生徒名一覧
  2025年9月 … 2名（あらききみえ、しもむら りえ）
  2025年10月 … 3名（たちかわさき、ふるかわとしこ、もり りなこ）
  2025年11月 … 7名（ありもとよしえ、いいたゆき、かぢあやの、くりもとかなこ、こじまえり、つたかわちかこ、はまだりかこ）
  2025年12月 … 18名（いとうかほ、えのなつみ、えんどうたける、かいさとこ、きしまゆみ、くげまり、さいとうももか、ささきすなほ、さとうさちえ、ざんまらむ、すぎいゆき、すはらまきこ、つのかわ　ゆりえ、はたけやまめい、はらだゆうこ、ふるしょう なおき、まつおあきな、やまだななこ）
  2026年1月 … 11名（いぶきみき、うつのしょうこ、きんじょうたかゆき、さきながまほ、すずきまみ、たかぎまさたか、なかむらゆうた、のじまかずき、はせがわあき、ふく　ゆい、みやざきみお）
  2026年2月 … 7名（えびなるみ、くろのいくえ、たかはしひとみ、たなかかずき、はしもとひとみ、みずきよりよ、もりたともみ）
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
初投稿日から30日後の10投稿完了率：30％
卒業時の万垢達成率：15％
その他達成AP
アーカイブ格納の自動化→CTO室
カイシャインさんグルコン・講義作成の大枠決定
フェーズ別グルコンの開催に向けた概要作成
先月実施したタスク
緊急ではないが重要な課題・新施策提案
Discordチャンネルの整理
スマホ版CapCut編集方法カリキュラム更新
　動画編集アプリ｢CapCut｣の基本操作 
撮影方法カリキュラム作成　→オフ会で実施
レシピ撮影方法カリキュラム作成（ライトの当て方、画角など）
Discord活用マニュアルの更新
　Discord利用マニュアル （文字が多すぎるのでAI活用したい）
編集・撮影など初心者向けオフ会
AI活用カリキュラム作成
生徒限定台本作成AIツール作成（カイシャインAIのようなもの）
撮影→編集→ 完成までを俯瞰で撮ってカリキュラム化