# わんこ｜ダイエットジャンル

Notion URL: https://www.notion.so/210f3b0fba8580509b70e0e0b2e0b432
同期日時: 2026-01-20 22:02:27

---

わんこ｜ダイエットジャンル 卒業生対談
📑 目次
📋 簡単なサマリー
本対談では、
1年2ヶ月で1.2万人達成（約200投稿）
したわんこさんから、
ダイエットタクトレアカウントの伸ばし方
、
リサーチ方法（YouTube・海外・リミックス活用）
、
ChatGPTの活用（感情の深掘り・言語化）
、
継続のマインドセット
、
マネタイズ（YouTube・LINE・固定案件）
までを学びます。
主な内容：
1年2ヶ月で1.2万人達成、約200投稿
転職で17キロ太った元インストラクターが忙しいワーママや主婦に向けてタクトレを発信
リサーチ：YouTube、海外のまとめアカウント、リミックス機能を活用
ChatGPT：感情の深掘り・言語化のための壁打ちとして活用
マネタイズ：YouTube（8.4万人）、LINE、固定案件、アフィリエイト
継続のコツ：やるしかない理由を用意、メンタルが弱いことを自覚して対策を準備
🎯 こんなことに悩んでいる人が見るべき動画
ダイエットタクトレアカウントで伸び悩んでいる
リサーチ方法が分からない、日本のアカウントばかり見て同じようなものになってしまう
ChatGPTの活用方法が分からない
継続できない、モチベーションが下がる
マネタイズ方法が分からない
YouTubeやTikTokなど他のプラットフォームへの展開を考えている
専門知識（インストラクター・理学療法士など）をどう投稿に活かせばいいか分からない
📌 講義概要
ゲスト：
 わんこさん
ダイエットタクトレを発信
転職で17キロ太った元インストラクター
忙しいワーママや主婦に向けて「これならできそう」と思えるタクトレを発信
特にダイエットに対して高いハードルを感じている方に届けるように意識
1年2ヶ月で1.2万人達成、約200投稿
ダブルワークをしながら運用
ファシリテーター：
 鳥取さん
◆導入・自己紹介【00:00:00 - 00:03:25】
わんこさん／ダイエットタクトレを発信
転職で17キロ太った元インストラクターが忙しいワーママや主婦に向けて「これならできそう」と思えるタクトレを発信
特にダイエットに対して高いハードルを感じている方に届けるように意識
1年2ヶ月で1.2万人達成
アカウント開始：去年1月、1万人達成：今年4月（約180-190投稿）
◆SnsClub受講前後の変化【00:04:10 - 00:09:16】
受講前
ダイエットアカウントを以前運営していたが、リサーチを全く行わず「これが面白いのではないか」という感覚で、もともとインストラクターをしていたので「これを伝えたい」という自分の思ったままを投稿していた
編集に非常に時間がかかり、1日、2日、3日かかっていた
受講後
リサーチも理解できるようになり、分析も理解できるようになった
苦手意識があったリサーチと分析が好きになった
講義で習ったことを見返しながら、それを見ればその通りに実行すればよいことが分かり、リサーチや分析を行うようになった
分析すると本当に見えてくるものがあり、見えてきたものを再現し、それが当たった時が非常に楽しい
仕事・暮らしの変化
もともとダブルワークをしており、現在もダブルワークを継続している
SnsClubを始めて仕事を調整し、インスタに時間を割くようになった
家族に協力をしてもらい、家事の分担を非常に協力的にしてくれるようになった
インスタを発信することにより、家族が協力的になる
遅くまで起きて作業をしていたり、休みの日に撮影のためにネイルサロンまで来て撮影してくる姿を見て協力してくれるようになった
重要なポイント：リサーチと分析が苦手でも、講義で習ったことを見返しながら繰り返すうちに身につき、分析したら見えてくるものがあって、それを再現して当たった時が楽しい
◆ネタ・リサーチ方法【00:09:55 - 00:15:20】
リサーチの基本方針
特に初期のTTPを意識していたときは
YouTubeを視聴することが多かった
お腹のトレーニングでないと伸びにくいなど、部位によっては伸びにくいものがある
インスタからは検索がしにくくても、お腹のトレーニングでピンポイントに探したいときはYouTubeやTikTokの方が探しやすい
ほぼYouTubeで検索していた
リミックスの活用
まだ自分のどの部位が伸びるか分かる前は、リミックスをしているタクトレの配信が多く、リミックスで初期に伸ばすという戦略を取っている方が多かった
リミックスで選ばれているということは、おそらくバズっている動画が選ばれているため、その元の動画まで見に行き、その借りている動画の元のアカウントまで見に行くことができる
海外のまとめアカウント
タクトレではまとめアカウントを見たりした
日本のものではなく
海外のまとめアカウントの方が桁外れに再生回数が伸びているものもあった
日本のアカウントではどうしても同じようなものになってくるため、差別化のために海外でバズっているものを持ってきたりした
YouTubeの長尺動画
YouTubeの長尺の中身のタクトレからも参考になるものがあれば持っていく
目的別のリサーチ
トレーニングの中身を真似する、あるいは参考にさせてもらうときは、そちらでリサーチを行う
プレゼント企画を実施する時は、同じジャンル以外の他のジャンルでも伸びているもので、手が止まったものを複数集めて、これが良いと思ったものの構成を真似したりした
最終判断
最終判断はペルソナにとってそのタクトレがどうか
それがいくらバズっていても、ペルソナにはお勧めできないと判断したものは外すという最終判断を行ったりした
重要なポイント：日本のアカウントばかり見ていると同じようなものになってしまう。YouTube、海外のまとめアカウント、リミックス機能を活用して差別化する。最終判断はペルソナにとってどうかを基準にする
◆ChatGPTの活用方法【00:15:27 - 00:19:03】
活用の目的
インスタの構成などよりも、どちらかというと
普段感じた感情や違和感をメモしてネタにすることが多いが、それをさらに感情の深掘りをするための壁打ちとしてChatGPTを使用していた
具体的な使い方
例えば「こんなことがあって非常にモヤモヤした」と投げるだけで、そういった時に「どう思ったの？」と聞いてくれるので、「こういう理由でこう思った」と返すと、今度は「ということはわんこはこう思ったのですね」と返ってきて、「こういうところを大事にしているのかな」と言われる
返ってきた時に、それがそうだなと思ったらそれが自分の価値観なのだという軸になってくるし、違うなと思った時は「そういうよりはこういう理由でこう思った」と返したりする
そうするとどんどん深掘りができ、自分の価値観や違和感を言語化できる
言語化の重要性
ストーリー発信にしても共感を得るための投稿を作るにしても、そういう細かいニュアンスを「なぜそう思ったか」という背景を語られないと伝わらない
その言語化をするために特に使用している
重要なポイント：ChatGPTは構成を作るためではなく、感情の深掘り・言語化のための壁打ちとして使う。自分の価値観や違和感を言語化することで、ストーリーや投稿で共感を得られる
◆継続させるマインドセット【00:20:17 - 00:26:05】
マインドセットのコツ
マインドセットのコツは先ほど述べたようなChatGPTで感情の壁打ちをして、それで本当にインスタと関係ない部分だったかもしれないが、
どうしてもインスタを頑張らないと叶わない夢や目標が見つかっていると、絶対に止めてはいけない、それをしないと叶えられないというところまで自分の中で落とし込めたら止めようがない
それをしないと叶えられないというところまで自分の中で落とし込めたら止めようがなく、止まる方が自分の願いや目標、夢が叶わなくてかわいそうだというところまで壁打ちをした
メンタルが弱いことを自覚
自分がメンタルが弱いことを自覚した上で、
止まる前提、つまり自分は行動が止まるという前提で、それを知っているから、その対策はどうしたらよいか
を考える
対策の準備
例えば止まるなら、今勢いがあるうちに多く撮影しておく
また、子供の夏休みなどは前もって分かっていることだから、それも前もって6月7月に多く撮影しておく
どこで止まるかが分かると、全部先にメモして書き出し、それでもChatGPTでもよいが、それに対する対策を全部用意しておく
伸びない時の対処
伸びない時は、本当は伸ばしたいという自分の本当の願いがあるからこその悩みだということを自分に言い聞かせる
本当はやりたいことを止めてしまう方が自分はかわいそうだということを知る
自分のことを責めて止まるなら、責めて止まっている時間がもったいない。本当は責めるということは、それだけ願っているからであり、そこに気づくと止まる方がもったいなくかわいそうだから動くということを知る
わからないことがわからない時
わからないことがわからなくて止まっている場合は、とにかく講座やスクラムポータルを見返して、とにかくインプットしてアウトプットしてインプットしてアウトプットしてを繰り返す
それでも解決しない場合は聞ける人に捕まえて聞く。聞くことも行動だと思うので、調べることもインプットすることも行動であり、出すことばかりが行動ではない。インプットしたりアウトプットしたり、環境をできるだけ使うというのがマインドセット、つまり継続のコツである
投稿スケジュール
最近はそれほど組めていないが、ちょうど3月4月、2月から4月くらい、3月からオリンピックにかけては非常に3ヶ月間のスケジュール、つまり1週間先のこういう投稿をするというのは1ヶ月分くらい、2週間くらい先までは決めておいて、そのスケジュールに応じて撮影していた
ちょうど1万人を超えたタイミングでは、今マネタイズなどが入ってきて、まだ慣れていないため、少し崩れている部分がある
重要なポイント：メンタルが弱いことを自覚して、止まる前提で対策を準備する。やるしかない理由を用意し、わからないことがわからない時はインプット・アウトプットを繰り返し、環境をできるだけ使う
◆マネタイズ状況【00:26:13 - 00:28:56】
マネタイズ手段
YouTube
：伸びて収益化ができている
LINE
：収益化ができている
固定案件
：5000人くらいの時からスタートして、まだそれほど多くはないが、定期的に固定も入れて固定のPRも先月くらいから開始
アフィリエイト
：アフィリエイトを始めたばかりなので、まだ手探りで実施している状態
YouTubeの状況
登録者数：84,200人
インスタグラムと縦画面の編集リール動画なので、縦画面だが、YouTubeは横画面も上げている
長尺はまだ表に出しているのは2本、あるいは3本だけだが、主にショートで勝手に伸びてくれて、アンチコメントなどもついて勝手に伸びてくれた
マルチプラットフォーム展開
インスタグラムから運用を開始したと思うが、他のSNS、TikTokやYouTubeは皆さんでも幅広く運用ができると思うので、1個作れば3つ4つのプラットフォームに投稿できるため、そこは皆さんも実施していきましょう
重要なポイント：1個作れば3つ4つのプラットフォームに投稿できる。YouTubeショートが勝手に伸びてくれたケースもあるので、マルチプラットフォーム展開を検討する
◆Q&Aハイライト【00:29:05 - 01:00:16】
1) 投稿内容でどこを変えたらバズったか
伸びた投稿を全部書き出して共通点を探る（秒数、BGM、部位、立ってた/座ってた、アフレコ、画角、最初のテロップなど）
共通点を再現するとまた当たる、型が何個か揃ってくるとその型にはめていくだけ
2) 伸びる型の例
「これやばい」「これすごい」で始まると、マイナス何センチより意外に見てくれる
3) 投稿頻度とストック
最初の1-2週間は毎日投稿、それ以降は週4-5投稿（クオリティを担保するため）
初期はストックは作らず、改善しやすいようにその都度投稿
4) どんなトレーニングをやっていくかの基準
初期はよく見るタクトレ（バズってるもの）、何人も共通して伸びてるものをやる
検証5日間など検証系は伸びやすいので、タクトレでは必須
5) リミックスの活用
伸ばすために使うのはアリ、話題のタクトレだったらリミックス使ってる方が伸びる
その後のファン化が難しそうな印象はあるが、1万超えてから自分に注目させるやり方もあり
6) アンチコメントの対応
基準を決める（卑猥なコメント、他者への攻撃はブロック・削除、それ以外は放置）
アンチに丁寧に返すのではなく、応援してくれる人に時間をかけていることをアピール
7) 専門知識をどう投稿に入れるか
ポイントは1個だけ言う、残りはコメント欄やキャプションで
指導者としてのアカウントかダイエットに寄せるかでバランスを取る
全てを出しすぎず、読んでいる間も動画を回り続けるので滞在時間が伸びる
8) 「これならできそう」を伝えるための工夫
見た目から簡単そうなもの、いつやるかを提示（寝る前にこれやってなど）
弾まない動きにする（弾むと繰り返しやってもらえない）
重要なポイント：分析して共通点を見つけて再現すると当たるのが楽しい。専門知識はポイントを1個だけ言い、残りはコメント欄やキャプションで。見た目から簡単そうに見せ、いつやるかを提示し、弾まない動きにする
◆SnsClub生へのメッセージ【01:00:21 - 01:01:49】
伸びなくて悩む時があったり、うまくいかなくて悩むことがあっても、その負の感情、うまくいかない感情は共感されやすく、物事を置き換えて伝えればコンテンツにもなり得ると思う
どんな経験もその時の感情をメモしておいて、何か近いことを伝えたい時に使う材料にすると、それさえも自分の財産になるので、人と比べて落ち込んだりしても、これさえも投稿に活かせるという気持ちで続けてもらいたい
もし悩んでいて、どうしようか続けられるかと思っている方がいたら、スクラムに入るという勇気を出した自分のためにも、結果が出るまで継続してほしい
自分の願いを叶えてほしいので、一緒に頑張っていきましょう
まとめ
わんこさんの成功のポイント：
リサーチの多様化
：日本のアカウントばかり見ず、YouTube、海外のまとめアカウント、リミックス機能を活用して差別化
分析の徹底
：伸びた投稿の共通点を探り、型を見つけて再現する
ChatGPTの活用
：構成を作るためではなく、感情の深掘り・言語化のための壁打ちとして使う
継続のマインドセット
：メンタルが弱いことを自覚して、止まる前提で対策を準備。やるしかない理由を用意
ペルソナ重視
：いくらバズってても、ペルソナにとってお勧めできないものは外す
マルチプラットフォーム展開
：1個作れば3つ4つのプラットフォームに投稿できる
専門知識の活かし方
：ポイントを1個だけ言い、残りはコメント欄やキャプションで。見た目から簡単そうに見せ、いつやるかを提示
アンチコメント対応
：基準を決めて、応援してくれる人に時間をかけていることをアピール
検証系の活用
：検証5日間など検証系は伸びやすいので、タクトレでは必須