# つたこさん2月

Notion URL: https://app.notion.com/p/2-cc1f3b0fba85830b8cdf81b68b5f810e
同期日時: 2026-07-02T15:47:51+09:00

---

① 目標振り返り
・オンボーディングを終わらせる
ギリギリでしたが1月中に終わらせることができた
・生徒さんを任せていただく
プレミアムプラス９名、コミット１名を任せていただけた
口に出すことで相手を探さないと！きみえさんにお願いしてできた！
自分がやらないといけないことはわかっている、返事を夜書く（あと2〜3に行ける）
わからないことがある、マニュアルを作っている方、こういう風になっているといいというところはある→思ったらください！
練習は練習だったなと感じる
自己紹介を省くとか、その人の人生が詰まってて、人生を賭けることで責任感を感じる
3月目標の叩き台
他の人のセッションを2日で1本見る
3つ吸収したことを試す
コミットをあと２名決まるまで手をあげる（4人になる）
請求書をスムーズに出す
そたかチームTOPを見やすくする

② フィードバック
2026/02/08_初回顔合わせセッション 
MGになって初めてのセッション
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1wauYrg0XkCZy8VElncMrm9i3mIgv-gzd-LbT9d5ZmiY/edit?gid=0#gid=0
生徒さんが想像している時間を待ちましょう！
沈黙は怖くないです！話しかけられると想像が止まっちゃうで、生徒さんが考えている目線だったり、仕草だったりを発見してその期間は黙って微笑み担当で大丈夫です！
頭の回転が早そうだし、言語化できそうな方なので、そこを伸ばしてあげたい！
お子さんがいたらどんな生活がしたいですか？とかも聞いても良かったと思います！
ここが明確になるとビジョンがもっとクリアになります！
モラハラの話の流れで、私は絶対〇〇さんの味方ですからね！一緒に頑張りましょう！としていくともっともっと関係性が築けます！
相手と子供との未来で何年後に叶ってたらいいと思いますか？
これに向かっていくとしたら、1年後どこにいると思いますか？
半年後のゴール、先ほどはこれでしたがどこにいると理想だと思いますか？（できるできない関係なく）
ではここを絶対叶えましょう！！の流れが今回は良さそう！！
コーチングとはなんぞ？の話、MGと講師との違いは？を話して欲しいです！
できれば、画面共有を少なくして欲しいです！ふうかさんの意向なのですが、できればお顔を見てお話しする。を意識しましょう！
リスケの概念話してましたっけ…？
全てを説明しなくていいです！ここだけは知っておいてね！ってところだけ、かいつまんで説明でもいいですよ〜
自分の予定は伝えなくて大丈夫ですよ〜
自分のお話は笑顔で語れるので、説明の時も笑顔でできたら最高です！
予約のタイムレックスいつ発行になるか聞いてみましょう！ここの目標は保留で、講師の返答待ちで調整しましょう！でOKです！
なんの動画を見たらいいかはこれは絶対みようをいくつかお伝えしてもいいと思います！
誓約書は一つずつ解説して欲しいです！
なんで自分の生活の中で変えることが必要なのか？を説明して欲しいです！マインドセットする場所です！

③ 数値レビュー
2ヶ月目に初投稿できるように（50％）

④ 質疑・相談