# コンセプト設計

Notion URL: https://www.notion.so/2f0f3b0fba858050942bcf561fc9f5dd
同期日時: 2026-02-01T12:11:00+09:00

---

現状
  【事務所が無料で提供しているもの】
  【ライバーが「足りない」と感じる可能性があるもの（要ヒアリング）】
  【お金を払う可能性が高いライバー像】
課題とその解決案
  課題①：「相談ベース」は受動的学習
    現状の課題
    【表層の課題】
「聞いたことしか教えてもらえない」
    【構造の課題】
・初心者は「何を聞けばいいか」が分からない
・結果、重要なことを聞きそびれたまま時間が過ぎる
・「知らないことを知らない」状態で配信を続ける
・回り道をしていることにすら気づかない
    【本質の課題】
    「自分が何を知らないか」が分からないため、
正しい方向に進んでいるか判断できず、
無駄な時間を過ごしてしまう
    理想の状態
    「聞かなくても、結果を出すために必要な知識が全て手に入っている状態」
    価値提供＝体系的カリキュラム
  課題②：マネージャーからのサポートが手薄で、相談で教えてもらいたいことが教えてもらえない
    現状の課題
    【表層の課題】
「マネージャーに見てもらえない」
    【構造の課題】
・マネージャー1人あたり50〜100人（多いと300人）
・全員を同じ粒度で見ることは物理的に不可能
・結果が出ているライバーが優先される
・結果が出ていないライバーは後回しになる
    【本質の課題】
「結果が出ていない人ほどサポートが必要なのに、結果が出ていない人ほどサポートが薄くなる」
という逆転現象が起きている
    理想状態
    「結果が出ていない段階でも、自分の状況を理解した上で、的確なサポートが受けられる状態」
    価値提供＝専用のサポート体制
  課題③:成功の型は属人化している
    現状の課題
    表層の課題】
「成功しているライバーのやり方が分からない」
    【構造の課題】
・ノウハウがマネージャーによって異なる
・事務所は形式知化していない
・マネージャーによって教える内容が違う
・「マネージャーガチャ」の状態
    【本質の課題】
「同じ事務所にいても、担当マネージャーによって
成功確率が大きく変わる」という不公平が存在している
成功は"実力"ではなく"運"に左右される部分がある
    理想状態
    「成功者の型が形式知化されており、誰でも再現できる状態」
    価値提供＝成功者の型を提供
  課題④:「仲間がいない」は続かない理由になる
    現状の課題
    【表層の課題】
「一人で配信するのが孤独」
    【構造の課題】
・配信は1人でやる
・悩みも1人で抱える
・マネージャーは「サポーター」であって「仲間」ではない
・同じ立場のライバーとの接点がない
    【本質の課題】
「同じ悩みを持つ仲間」がいないため、自分だけが苦しんでいると感じてしまう。孤独感が継続のモチベーションを奪う。
    理想状態
    「同じ志を持つ仲間がいて、一緒に成長している実感がある状態」
    価値提供＝本気の仲間が集まるコミュニティ
  課題⑤:「確信」がないから続かない
    現状の課題
    表層の課題】
「これで合っているか分からない」
    【構造の課題】
・事務所のFBは「その配信へのコメント」
・「自分のやり方は正しいのか」が分からない
・「このまま続ければ結果が出るのか」が分からない
・不安を抱えながら配信を続けている
    【本質の課題】
「確信がないまま努力を続ける」のは精神的に辛い。結果が出る前に心が折れてしまう。
    理想状態
    「自分のやり方は正しい、このまま続ければ結果が出る、と確信を持っている状態」
    価値提供＝「確信」を渡す仕組み
競合への付加価値
  ライバーにとって
コンセプト
  「事務所のサポートを、最大限に活かすための"学舎"」
  「事務所のサポートを最大限に活かすための"学び"と"仲間"と"伴走"を、月5万円で全部提供する」
  事務所のマネージャーは、あなたの成長を本気で応援してくれています。
相談すれば答えてくれるし、配信を見てフィードバックもくれる。
これは本当にありがたいことです。
  ただ、一つだけ課題があります。
それは「何を相談すればいいか分からない」ということ。
  事務所のサポートは「相談ベース」。
聞けば答えてもらえるけど、聞かないと教えてもらえない。
でも、初心者は「何を聞けばいいか」が分からない。
結果、大事なことを聞きそびれて、遠回りしてしまう。
  このスクールは、その「聞きそびれ」をなくすためのものです。
  「結果を出すために必要な知識」を、最初から全部お渡しします。
「成功者がやっていること」を、再現可能な形でお伝えします。
「同じ志を持つ仲間」と、一緒に成長できる環境を用意します。
  スクールで学んだ上で、事務所に相談する。
そうすれば、事務所のサポートを「最大限に」活かせるようになります。
  事務所のサポート × スクールの学び。
この組み合わせが、最短で結果を出すための「最強の環境」です。