# 月中旬：ジャンル特化グルコン依頼

Notion URL: https://www.notion.so/1d6f3b0fba8580ab8bf2ddaab1e767d3
同期日時: 2026-02-01T12:12:51+09:00

---

<概要（今後手順として整備予定）>
開催頻度
  目標は9ジャンル×2回/月
最初は試験的にジャンルを絞り、様子を見ながらジャンル拡大の方針とする
調整内容
  報酬 5,000円（税込）
  話す内容・テーマを伝えてパネルディスカッション
調整の流れ
  講師候補者は以下の「SnsClub講師1on1チケット」の講師から選出
https://www.notion.so/SnsClub-1on1-1b8f3b0fba8580489442cec1d9abaabb?pvs=4
  講師用のスレッドがあればそこから、なければ別経路（要確認）から依頼
  ◆ 事前に質問・添削依頼を募集
  メリット
  講師が事前に内容を確認・準備できる
  質問の精度が高く、深い回答が可能
  時間配分がしやすく、安定した進行
  デメリット
  ライブ感はやや薄れる
  参加者が「自分の質問が採用されなかった」感を持つ可能性あり
  ◆ 当日に質問をリアルタイム募集＆ピックアップ
  メリット
  ライブ感があり、視聴者も「自分が参加している感」が強まる
  雰囲気によって柔軟に話題を広げやすい
  デメリット
  講師が即興で答える必要があり、準備が難しい
  質問が偏ったり、深掘りしづらいケースもある
  タイムマネジメントが難しくなることも
  ◆ハイブリッド進行
  事前に一部質問を募集 → 当日もチャットで受付＆ピックアップ形式
  事前質問で「よくある悩み」「時間をかけて答えるべき内容」をカバー
  当日は視聴者のリアルタイムの声も拾って、双方向のやり取りをプラス
  最初に「今日はこの内容を中心に進めます！」と宣言 → 最後にチャットからピックアップ
  準備もしつつライブ感もあり、どちらの良さも活かせる
CS部の作業纏め
  登壇者候補に登壇依頼
  講師者候補との日程調整
  スクラブのカレンダに反映（ここまでが前月20日目標）
  （初回）グルコンの流れの検討
  講師とグルコンの流れのすり合わせ
  当日の投影資料をCanvaで作成
→5月が初イベントなので、投影内容は要件検討
  事前にGoogleフォームで、質問や添削依頼を募集。
→5月が初イベントなので、フォーム内容は要件検討
    絶対選ばれるわけではない事を明記。
    日時単位でGoogleフォームを作成。
    他の質問もアーカイブで動画編集にするのもあり（要件等）
    対象のジャンルの該当例を記載する。自分がそのジャンルの対象化が分からない人対策。
（例：ガジェット＝Excel、AI）
  グルコン当日（日中）にDiscodeで事前予告
  グルコン直前にZoomリンクをDiscodeで告知
🔴🔴講師
お世話になっております！
運営のと申します🙇🏻‍♀️
  今月から開催している新サービスの、ジャンル特化グルコンについてご相談があり連絡をさせていただきました！
  ーーーーーーーーーーー
※ジャンル特化グルコンとは
所属クラスに関係なく、そのジャンルの発信を行なっているSnsClub講師に生徒様が質問や添削依頼ができるグループコンサルです。
ーーーーーーーーーーー
  是非🔴🔴ジャンルの講師として🔴月中に1回グループコンサルを担当していただきたいと考えております。
報酬については、1回のグルコン対応あたり5,000円（税込）をご請求いただく形でお願いしております。
  ご担当いただける場合は、日程調整を進めさせていただきますので、ご検討いただけますと幸いです！
よろしくお願いいたします🙇🏻‍♀️✨
  講師
お世話になっております！
運営のみおなと申します！
お忙しい中大変恐縮ですが、ジャンル特化グルコンについて相談させていただきたくご連絡しました
  ーーーーーーーーーーー
※ジャンル特化グルコンとは
所属クラスに関係なく、そのジャンルの発信を行なっているSnsClub講師に生徒様が質問や添削依頼ができるオンラインイベントです。
ーーーーーーーーーーー

是非レシピジャンルの講師として11月中に1度ご担当いただけないでしょうか？
報酬については、1回あたり5,000円（税込）をご請求いただく形でお願いしております。

ご担当いただける場合は、詳細のご連絡と日程調整を進めさせていただきますので、ご検討いただけますと幸いです！
よろしくお願いいたします
  日程調整後の連絡
  ⭕️講師　お疲れ様です！
ジャンル特化グルコンの日程が確定いたしましたのでご連絡です✨
⭕️月⭕️日（⭕️）12:00~/21:00~
お願いいたします🙇‍♀️
報酬については、1回のグルコン対応あたり5,000円（税込）をご請求いただく形でお願いしております。
詳細は以下をご確認お願いいたします🙇‍♀️🌸
https://rightful-pepper-8b9.notion.site/2be66ed4aa71804b9bb6f5441164ca81?pvs=143
  5月
    ＜5月の登壇者候補＞
    レシピ
    ダイエット
    暮らし
    スポット
  6月
    レシピ
    ゆなさん→6月以降
https://www.instagram.com/yuna.tand/
    うちこさん→6月23日以降
https://www.instagram.com/uchiko_gohan/
    暮らし
    カシー夫婦さん
    ゆきへい夫婦さん
    ダイエット
    いけちゃんさん
    ガジェット
    りょうすけさん
    こうしさん
   7月
  OKたいせいさん　クリエイティブ
  OK keiさん　クリエイティブ
  OKぶっち夫婦さん　お金 
  OKひろポンプさん　お金
  OK 　みーさん　スポット
  OK きよ講師
  OK 　ゆんさん　レシピ
  にに夫婦さん　レシピ
  OK タクさん