# 4/10～4/16　振り返り

Notion URL: https://www.notion.so/4-10-4-16-345f3b0fba85806cb779c973c455a450
同期日時: 2026-04-17T15:49:51+09:00

---

🌱ふたば（ストーリーズ術）
URL：https://www.instagram.com/futaba_storysdesign/
目標：週2投稿、フォロワー1000人
結果：週1投稿→未達、フォロワー1388人→達成
振り返り：
先週のうちに新規の台本が作れていなかったので動き出しが遅くなってしまって未達だった
→私の稼働できる日と編集者さんの稼働できる日がうまくかみ合わなくて動きが遅くなってしまった
来週は3投稿できるようにスケジュール管理をしっかりして動いていきたい
→私がキャパ的に厳しいところは編集者さんに頼りつつ頑張りたいです
1本前の投稿が3万再生超えて、フォロー転換率も良いのでこれを継続できるようにしたい
→たぶん伸びた原因は特典の質かな、、
今週の目標：週3投稿（金日火）、フォロワー1500人
🍳なお（レシピ×お金）
URL：https://www.instagram.com/nao_moneyskills/
今週の目標：2投稿、フォロワー100人
結果：3投稿→達成、フォロワー5人→未達
編集にかかる時間が短いのでさくさく進められそう
台本作成も編集者さんにお願いして週2投稿キープできるスケジュール組んであります！
→いまは編集者さん1人で回してるので、2人とも動けるようになったらもっと効率上げて進められそうな予感
素材の数が限られているので、素材が尽きたあとどうするかをゆなさんに？相談中
今週の目標：2投稿、今後の方針を確定させる
様子見する？？
→素材だけ買う？内部から提供先探す
素材によってお世界観が変わるから
伸びる伸びない関係なく、続けられるかどうか次第
→素材次第で続けられないなら切ってふたばに全ベットしよう