# 7月アフィ募集審査

Notion URL: https://app.notion.com/p/7-387f3b0fba85805098efdad104329768
同期日時: 2026-06-23T13:34:29+09:00

---

全体募集
母数あり、滑っても数件は見込み
ゆり｜15歳年下夫に愛される美ボディメイク（夫婦共同運用）
  ストーリー閲覧：4%
  案件実施：？
  はじめまして。
Instagramアカウント「yuri__bodymake__」を夫婦で共同運営しております、ゆりと申します🙇‍♂️🙇‍♀️
  「Mrs.PROTEIN」のアフィリエイト募集を拝見し、ぜひ参加させていただきたくご連絡いたしました。
  なお、Instagramは夫婦で共同運営しており、本LINEは夫からご連絡しております。
  アカウントURL：
https://www.instagram.com/yuri__bodymake__/
  直近7日間のストーリーインサイトを添付いたしますので、ご確認いただけますと幸いです。
  どうぞよろしくお願いいたします🙇‍♂️🙇‍♀️
まこ⌇賢くラクする爆速ワンプレート
  ストーリー閲覧：
案件実績：なさそう
https://www.instagram.com/mako_recipe_?utm_source=ig_web_button_share_sheet&igsh=ZDNlZDc0MzIxNw==
  お世話になっております。
先日1万人フォロワーを達成したばかりで、案件自体が初めてになります。
  現在いくつかお話をいただいており、お返事をお待ちしている状況です。
  審査の結果次第かと思いますが、ぜひ一度詳しいお話を伺えればと思っております。
  分からないことも多く、不手際があるかもしれませんが、どうぞよろしくお願いいたします。
  ストーリーのインサイトですがどの部分をどのように提出したら良いか教えていただきたいです。お手数おかけしますがよろしくお願いします。
こゆき｜着物姿に自信が持てる着付けのコツ👘
  ストーリー閲覧：3%
  案件実績：タカミ、自社集客？
みうごはん｜誰でもできる簡単おうちご飯
  ストーリー閲覧：5%
  案件実績：下記画像参照（固定報酬）
さくら|手抜きでも彩るワンパンごはん🌷（妊活）
  ストーリー閲覧：3%
  案件実績：腸活茶、鰹節
  また、妊活中ということもあり、プロテイン摂取を病院からおすすめされているので、自分に合うプロテインを探しているところでした。
そちらの面でも訴求していけるかな、と考えています。
母数ないが、教育でいける（マインドOK）
いと⌇ 美肌のためのヘルシーおやつ（愛用者）
  めっちゃ丁寧。好印象、愛用者なのでサンプルなしでもいける？
  ◆アカウントURL
https://www.instagram.com/ito_yase_oyatsu?igsh=MTh4czQwNXN2bG1reQ%3D%3D&utm_source=qr
  ◆直近のストーリーインサイト
現在フォロワーは2.9万人ですが、ストーリーズの閲覧数は4,500〜5,000名超（閲覧率：約15.3%〜17.4%）となっております
（※直近のインサイト画像をこの後添付いたします。もし添付画像が間違えておりましたら、お手数ですが教えていただけますと幸いです。）
  ダイエットや美容への意識が非常に高いフォロワー様が集まっておりますので、Mrs.PROTEINの魅力をストーリー等でしっかりと魅力的に訴求できるよう努力します。
  個別サポートをいただきながら、一緒に大きな成果を出していければと思っております。
お忙しい中恐縮ですが、ご検討のほどよろしくお願いいたします。
  プロテイン愛用させていただいております🙇‍♀️
  審査どうであれ、直接伝えられたことが一番嬉しいです(嬉しい)
すごく飲みやすいですし、シェイカーじゃなくコップでも作れるのかま本当にありがたいです！(大好き)
  素敵なプロテインありがとうございます！
いしはらみかん｜-25kgの冷凍ダイエット弁当（自社プロテインケーキ）
  スマみF組のスクラブ生です。
フォームの入力完了いたしました。
  7月半ばから自社商品がプロテインを使ったプロテインレアケーキ🧁を販売しようとしております✨
  レシピアカウントは、普通ダイエッター向け、他に自分用の筋トレアカウントもやっているので、引用ストーリーズ等をしてダイエッターと筋トレ民ダブルで良さをお届けできると思います💪
  マネタイズはほぼ未経験なので、ご指導いただくことも多いかもしれませんが精一杯努めたいのでもし良かったらよろしくお願いいたします🥹
しぃ⌇毎日食べたい砂糖なしスイーツ（無添加、健康）（店舗営業）
  ストーリー閲覧：3%
  案件実績：実績なさそう
  レシピだからファン化できてないときついが無添加系ならワンチャンいける？
やっくん|自信を育てるダイエットコーチ（店舗営業）
  ストーリー閲覧：不明
みこ｜アラフォーからの美ボディメイク（もぐラボ実施あり）（店舗営業）
  ストーリー閲覧：1%、閲覧終わってる、回復からしないときつい
  案件実績：もぐラボ、
売れなさそう、サンプル渡してタイアップやダグ付に
はるの｜ゆる無添加 × 麹のある暮らし（無添加、ストーリーでの教育してそう）
  ストーリー閲覧：2%
えみ☺︎ ︴からだにやさしい簡単おやつ🍪（ひなまま流入）
  ストーリー閲覧：3%
  案件実績：コーヒーメーカー、にこ鉄
  先ほどディスコードの案内を見て、送らせていただきました！
  からだにやさしいかんたんおやつを発信している  えみと申します！
https://www.instagram.com/emi_komeko_recipe
  実はひなままさんの案内を見て、スクラブ入会を決めました！
入会しました！との連絡をしようと思ったことはあるのですが、講師をされていると伺い
、直接DMはだめとのことで、お礼をいう機会がなく…
こちらで失礼いたします🙏🏻
スクラブ入会してよかったです！本当にありがとうございます😊
  プロテイン、前からすごく気になっていたのと、アフィリエイトがこれから一歩を踏み出していく時期なので、参加させていただけるならめちゃくちゃうれしいです🙏🏻
  ご連絡ありがとうございます！
  卒業までに案件をと思い、固定案件・成果報酬型問わず、６月中にたくさん受けまくっていて…
まだ一覧でのポートフォリオ等作れておらず申し訳ないです🙏🏻
  成果報酬のコーヒーに関してはおそらく先方からの連絡がないので、成果０
にこにこカルシウムについては問い合わせ中で、まだ結果がわからない状況です💦
  キャストミーさんでの固定案件は、６月中に
・米粉の紅茶マグケーキ
https://www.instagram.com/reel/DZPnmWXx_wA/?igsh=Mmh3eGM5NmV1ZjJk
  ・やきいもおはぎ
https://www.instagram.com/reel/DZwsCIxRIGr/?igsh=aGpqNDFtNHlnMzUx
  その他７月にもまだ行うものが2つほどあります。
  せっかく聞いてくださったところ、現状形として出せる売上数はないです🙇
ぱるる｜旦那の胃袋を掴むレシピ（マネタイズ合宿時から追加）
  https://www.instagram.com/recipe_paruru/?utm_source=ig_web_button_share_sheet
  ストーリー閲覧：4%
案件実績：
あかり｜15分で映えるおうちご飯（愛用者、母数ない）
  ストーリー閲覧：5%
  普段からプロテインを愛用しています🌼
  マネタイズ合宿で試飲させていただいたときに美味しくて感動したことと、個包装なところに魅力を感じました。
  よろしくお願いいたします🙇🏻‍♀️
  https://www.instagram.com/akari_gohan_life?igsh=d2dkaHZjZnloMHQ0
みお⌇お家で簡単に作れる 海外デリと旅♡（まいさん生徒？）
  ストーリー閲覧：３%
案件実績：下記添付（固定報酬のみ）再生数は万超えないことが多い
https://www.instagram.com/run.recipe15?utm_source=ig_web_button_share_sheet&igsh=ZDNlZDc0MzIxNw==
ハレ | １０分以内のズボラ副菜レシピ（ゆんさん生徒？）
  ストーリー閲覧：6%
案件実績：見当たらず、楽天Cランク

ちゃま ⁞ 栄養士のゆる痩せおやつ（コンセプトと合うものなかった）
  ストーリー閲覧：7%
  案件実績：なし、売れなさそう
ちゅん〻絵と海と、笑顔あふれる暮らし（ファン化できそうだが案件はきつい？）
  ストーリー閲覧：6%
  案件実績なし
  ジャンル的には5人ママのイラスト&笑顔の暮らし発信なのですが、
  毎日投稿をドクターストップがかかる(3日前)まで
  初期投稿から毎日投稿を45日間継続しまして
  ストーリーは毎日3回以上は発信してアンケートなどでフォロワーさんとコミュニケーションはとっており、
  ちょうど体調を崩して毎日投稿は休養のためストップしてしまったため、
  プロテインで体調を親子で整え中！とPRに結びつけやすい状況です。
  もし、条件が合いましたらぜひよろしくお願い致します(おねがいいたします)(よろしく)✨
ひーこ〻夫より食べるのに産後-10㎏ごはん（サポート魅力）
  ストーリー閲覧：なし、これから
  はじめまして！
案件紹介部屋からきました
なかのひとみと申します🙇‍♀️
  Instagram
https://www.instagram.com/hiiko.recipe?igsh=MW1ydHpocWIwN3Vrag%3D%3D&utm_source=qr
  これからマネタイズに取り組もうと思っており，ストーリーをまだほぼ上げていない状態なのですが難しいでしょうか？
  サポートもしてくださるということでしたので気になりご連絡させていただきました。
よろしくお願いいたします。
えりか︴限界ママの簡単時短レシピ🍳
  https://www.instagram.com/recipe_erika?utm_source=ig_web_button_share_sheet&igsh=ZDNlZDc0MzIxNw==
ストーリー閲覧：6%
案件実績：タカミ、らでぃっしゅぼーや、楽天Dランク
こう｜10分でラク痩せレシピ🥣
  ストーリー閲覧：上げてない、これから
  案件実施：なし
  アカウントは↓です
https://www.instagram.com/kooo_recipe
  13日にSns Club卒業したところでマネタイズもこれからという状況でございまして、ストーリーもこれから、ストーリーインサイトの見方もわからない…という状況です。
  このような感じですが参加は可能でしょうか？
NGでしたら出直してきます(OK)
あい︱ 手取り月15万OLの節約弁当
  節約アカウントだから案件売れにくい
ストーリー閲覧：
  案件実績：楽天Cランク
  https://www.instagram.com/ai.rashisalife?utm_source=ig_web_button_share_sheet&igsh=ZDNlZDc0MzIxNw==
なみⅠ 1歳の好奇心を引き出すおうち遊び
  ストーリー閲覧：5%
  案件実績：なし
くみ｜不器用が極めたワンパン同時調理（ハムさんクラス？）
  【直近のデータ】
ストーリー閲覧：3テーマ
24時間後の平均閲覧率：3.71%
  お疲れ様です。
「ワンパン同時調理」をテーマにインスタグラムを運用している、くみと申します。
貴社のプロテインアフィリエイトへの参加を希望いたします。
  【アカウントURL】
https://www.instagram.com/kumi30m.gohan?igsh=MWtnMXJsMXg4aG1u&utm_source=qr
  【参加理由とアカウントの特徴】
6/6にフォロワー1万人を達成いたしました。当アカウントの支持層は35歳〜50代のママ層がメインです。
私自身、7歳の子どもの補食（栄養補給）としても安心して飲ませたいと感じたことから、同じ悩みを持つフォロワー様へリアルな目線で貴社商品の魅力を提案したいと考え応募いたしました。これを機に、適切なマネタイズの動線を学びつつ、成果に繋げたいと考えております。