# 7月アフィ募集審査

Notion URL: https://app.notion.com/p/7-387f3b0fba85805098efdad104329768
同期日時: 2026-06-22T23:04:06+09:00

---

全体募集
いと⌇ 美肌のためのヘルシーおやつ
  めっちゃ丁寧。好印象、愛用者なのでサンプルなしでもいける？
  ◆アカウントURL
https://www.instagram.com/ito_yase_oyatsu?igsh=MTh4czQwNXN2bG1reQ%3D%3D&utm_source=qr
  ◆直近のストーリーインサイト
現在フォロワーは2.9万人ですが、ストーリーズの閲覧数は4,500〜5,000名超（閲覧率：約15.3%〜17.4%）となっております
（※直近のインサイト画像をこの後添付いたします。もし添付画像が間違えておりましたら、お手数ですが教えていただけますと幸いです。）
  ダイエットや美容への意識が非常に高いフォロワー様が集まっておりますので、Mrs.PROTEINの魅力をストーリー等でしっかりと魅力的に訴求できるよう努力します。
  個別サポートをいただきながら、一緒に大きな成果を出していければと思っております。
お忙しい中恐縮ですが、ご検討のほどよろしくお願いいたします。
いしはらみかん｜-25kgの冷凍ダイエット弁当
  スマみF組のスクラブ生です。
フォームの入力完了いたしました。
  7月半ばから自社商品がプロテインを使ったプロテインレアケーキ🧁を販売しようとしております✨
  レシピアカウントは、普通ダイエッター向け、他に自分用の筋トレアカウントもやっているので、引用ストーリーズ等をしてダイエッターと筋トレ民ダブルで良さをお届けできると思います💪
  マネタイズはほぼ未経験なので、ご指導いただくことも多いかもしれませんが精一杯努めたいのでもし良かったらよろしくお願いいたします🥹