# 7月アフィ募集審査

Notion URL: https://app.notion.com/p/7-387f3b0fba85805098efdad104329768
同期日時: 2026-06-25T13:35:59+09:00

---

全体募集
母数あり、滑っても数件は見込み
ゆり｜15歳年下夫に愛される美ボディメイク（夫婦共同運用）
  ストーリー閲覧：4%
  案件実施：？
  はじめまして。
Instagramアカウント「yuri__bodymake__」を夫婦で共同運営しております、ゆりと申します🙇‍♂️🙇‍♀️
  「Mrs.PROTEIN」のアフィリエイト募集を拝見し、ぜひ参加させていただきたくご連絡いたしました。
  なお、Instagramは夫婦で共同運営しており、本LINEは夫からご連絡しております。
  アカウントURL：
https://www.instagram.com/yuri__bodymake__/
  直近7日間のストーリーインサイトを添付いたしますので、ご確認いただけますと幸いです。
  どうぞよろしくお願いいたします🙇‍♂️🙇‍♀️
まこ⌇賢くラクする爆速ワンプレート
  ストーリー閲覧：5%
案件実績：なし
https://www.instagram.com/mako_recipe_?utm_source=ig_web_button_share_sheet&igsh=ZDNlZDc0MzIxNw==
  お世話になっております。
先日1万人フォロワーを達成したばかりで、案件自体が初めてになります。
  現在いくつかお話をいただいており、お返事をお待ちしている状況です。
  審査の結果次第かと思いますが、ぜひ一度詳しいお話を伺えればと思っております。
  分からないことも多く、不手際があるかもしれませんが、どうぞよろしくお願いいたします。
  ストーリーのインサイトですがどの部分をどのように提出したら良いか教えていただきたいです。お手数おかけしますがよろしくお願いします。
こゆき｜着物姿に自信が持てる着付けのコツ👘
  ストーリー閲覧：3%
  案件実績：タカミ、自社集客？
みうごはん｜誰でもできる簡単おうちご飯
  ストーリー閲覧：5%
  案件実績：下記画像参照（固定報酬）
  https://docs.google.com/spreadsheets/d/17wgJ0_ok-y7_ylWKrmoScjndAWoZE-Xqqfu4uo1M90Q/edit?usp=sharing
さくら|手抜きでも彩るワンパンごはん🌷（妊活）
  ストーリー閲覧：3%
  案件実績：腸活茶1件、鰹節0件
  また、妊活中ということもあり、プロテイン摂取を病院からおすすめされているので、自分に合うプロテインを探しているところでした。
そちらの面でも訴求していけるかな、と考えています。
やま | アラフィフのおやつとごはん（講師）
  ストーリー閲覧：4.7%
  案件実績：
  キャストミーで3件
ストーリのみ案件1件
ギフティング2件
アンバサダー1件（2ヶ月）
楽天アフィリエイト総利益１〜２万届かない程度です
以上になります🙇🏻‍♀️
  SnsClub講師：LINE追加66、勉強会33、個別相談3、成約1
  はるさん
初めまして
講師のやまと申します
最低限の案件しかしたことがなく、ほぼ未経験です
是非売れる動線設計、ストーリーなど学ばせて頂きたいのでよろしくお願い致します
いちか⌇皮膚科勤務ママのワンパンごはん（閲覧高が一気にバズった感じで知識なし）
  ストーリー閲覧：5.8%
母数ないが、教育でいける（マインドOK）
いと⌇ 美肌のためのヘルシーおやつ（愛用者）
  めっちゃ丁寧。好印象、愛用者なのでサンプルなしでもいける？
  ◆アカウントURL
https://www.instagram.com/ito_yase_oyatsu?igsh=MTh4czQwNXN2bG1reQ%3D%3D&utm_source=qr
  ◆直近のストーリーインサイト
現在フォロワーは2.9万人ですが、ストーリーズの閲覧数は4,500〜5,000名超（閲覧率：約15.3%〜17.4%）となっております
（※直近のインサイト画像をこの後添付いたします。もし添付画像が間違えておりましたら、お手数ですが教えていただけますと幸いです。）
  ダイエットや美容への意識が非常に高いフォロワー様が集まっておりますので、Mrs.PROTEINの魅力をストーリー等でしっかりと魅力的に訴求できるよう努力します。
  個別サポートをいただきながら、一緒に大きな成果を出していければと思っております。
お忙しい中恐縮ですが、ご検討のほどよろしくお願いいたします。
  プロテイン愛用させていただいております🙇‍♀️
  審査どうであれ、直接伝えられたことが一番嬉しいです(嬉しい)
すごく飲みやすいですし、シェイカーじゃなくコップでも作れるのかま本当にありがたいです！(大好き)
  素敵なプロテインありがとうございます！
いしはらみかん｜-25kgの冷凍ダイエット弁当（自社プロテインケーキ）
  スマみF組のスクラブ生です。
フォームの入力完了いたしました。
  7月半ばから自社商品がプロテインを使ったプロテインレアケーキ🧁を販売しようとしております✨
  レシピアカウントは、普通ダイエッター向け、他に自分用の筋トレアカウントもやっているので、引用ストーリーズ等をしてダイエッターと筋トレ民ダブルで良さをお届けできると思います💪
  マネタイズはほぼ未経験なので、ご指導いただくことも多いかもしれませんが精一杯努めたいのでもし良かったらよろしくお願いいたします🥹
  プロテイン、オートミール、豆腐、蜂蜜を主にしているものでグルテンフリーでつくっています。
【プロテインレアケーキ】という名前でチョコレート味と抹茶味で最初は売り出し予定です。
ストアーズで完全受注で冷凍配送予定です📦
しぃ⌇毎日食べたい砂糖なしスイーツ（無添加、健康）（店舗営業）
  ストーリー閲覧：3%
  案件実績：実績なさそう
  レシピだからファン化できてないときついが無添加系ならワンチャンいける？
やっくん|自信を育てるダイエットコーチ（店舗営業）
  ストーリー閲覧：8%
みこ｜アラフォーからの美ボディメイク（もぐラボ実施あり）（店舗営業）
  ストーリー閲覧：1%、閲覧終わってる、回復からしないときつい
  案件実績：もぐラボ、
せいか⌇キレイに痩せて夫を沼らせたい27歳（顔出しあり、ファン化できそう）
  ストーリー閲覧：5.2%
なんとも言えないライン
RAITO/運動初心者のための美姿勢宅トレ（ストーリーほぼ上げてない）
  ストーリー閲覧：6%
えりか︴限界ママの簡単時短レシピ🍳（案件実績多い）
  https://www.instagram.com/recipe_erika?utm_source=ig_web_button_share_sheet&igsh=ZDNlZDc0MzIxNw==
ストーリー閲覧：6%
案件実績：タカミ、らでぃっしゅぼーや、楽天Dランク
  【案件実績】
☆ストーリーPR案件
・香煙(食品メーカー)…１件
・にこにこ鉄分…2件
・にこ石鹸…1件
・タカミスキンピール…1件
・極太麻婆春雨…1件
・らでぃっしゅぼーや…1件
・ミックスナッツ…1件
・4月勉強会PR…1件
  ☆PR案件(商品提供込み)
・優生活(食品メーカー)…2件
・ラッセルホブスのごまミル…1件
・松良(食品メーカー)…1件
・やまや(食品メーカー)…1件
・ふさよ(食品メーカー)…1件
・かね岩(食品メーカー)…1件
・ピエトロ(食品メーカー)…1件
  ☆案件が決定しているが、まだ投稿していないもの
・豊潤サジー(ストーリー訴求)…1件
・ピエトロ(リール訴求)…1件
  インサイト7日前と勘違いしておりました。
申し訳ないです💦
ドライブにまとめさせていただいたので、こちら共有させていただきます。
  https://drive.google.com/drive/folders/1BuUjxDZDiSHH0Yoi3tCkQpPrd2IQ7HmK
なな｜おうち居酒屋レシピ🏮（ライブあり、ファンかはできてそう）
  ストーリー閲覧：4.8%
  案件実施：なし
ちひろ｜よく食べよく飲むピラティス講師（店舗営業？）
  ストーリー閲覧：4%
  現在は、
⚫︎業務委託契約のパーソナルピラティススタジオでレッスン
⚫︎↑とは別に、個人でレンタルスタジオを借りてパーソナルレッスン
⚫︎ジムのパーソナルレッスン(ピラティスではなくマシンを使用したトレーニング)
  こちらの3つで活動しています！
るあｌほったらかしオーブンごはん（まおさん友達）
  ストーリー閲覧：3.8%
  案件実績なし
みや〻家族がよろこぶ簡単レシピ
  ストーリー閲覧：2.5%
売れなさそう、サンプル渡してタイアップやダグ付に
はるの｜ゆる無添加 × 麹のある暮らし（無添加、ストーリーでの教育してそう）
  ストーリー閲覧：2%
おいわ︴ゆる無添加な麹と発酵生活（無添加、閲覧は高い）
  ストーリー閲覧：12.5%
えみ☺︎ ︴からだにやさしい簡単おやつ🍪（ひなまま流入）
  ストーリー閲覧：3%
  案件実績：コーヒーメーカー、にこ鉄
  先ほどディスコードの案内を見て、送らせていただきました！
  からだにやさしいかんたんおやつを発信している  えみと申します！
https://www.instagram.com/emi_komeko_recipe
  実はひなままさんの案内を見て、スクラブ入会を決めました！
入会しました！との連絡をしようと思ったことはあるのですが、講師をされていると伺い
、直接DMはだめとのことで、お礼をいう機会がなく…
こちらで失礼いたします🙏🏻
スクラブ入会してよかったです！本当にありがとうございます😊
  プロテイン、前からすごく気になっていたのと、アフィリエイトがこれから一歩を踏み出していく時期なので、参加させていただけるならめちゃくちゃうれしいです🙏🏻
  ご連絡ありがとうございます！
  卒業までに案件をと思い、固定案件・成果報酬型問わず、６月中にたくさん受けまくっていて…
まだ一覧でのポートフォリオ等作れておらず申し訳ないです🙏🏻
  成果報酬のコーヒーに関してはおそらく先方からの連絡がないので、成果０
にこにこカルシウムについては問い合わせ中で、まだ結果がわからない状況です💦
  キャストミーさんでの固定案件は、６月中に
・米粉の紅茶マグケーキ
https://www.instagram.com/reel/DZPnmWXx_wA/?igsh=Mmh3eGM5NmV1ZjJk
  ・やきいもおはぎ
https://www.instagram.com/reel/DZwsCIxRIGr/?igsh=aGpqNDFtNHlnMzUx
  その他７月にもまだ行うものが2つほどあります。
  せっかく聞いてくださったところ、現状形として出せる売上数はないです🙇
ぱるる｜旦那の胃袋を掴むレシピ（マネタイズ合宿時から追加）
  https://www.instagram.com/recipe_paruru/?utm_source=ig_web_button_share_sheet
  ストーリー閲覧：4%
案件実績：
あかり｜15分で映えるおうちご飯（愛用者、母数ない）
  ストーリー閲覧：5%
  普段からプロテインを愛用しています🌼
  マネタイズ合宿で試飲させていただいたときに美味しくて感動したことと、個包装なところに魅力を感じました。
  よろしくお願いいたします🙇🏻‍♀️
  https://www.instagram.com/akari_gohan_life?igsh=d2dkaHZjZnloMHQ0
みお⌇お家で簡単に作れる 海外デリと旅♡（まいさん生徒？）
  ストーリー閲覧：３%
案件実績：下記添付（固定報酬のみ）再生数は万超えないことが多い
https://www.instagram.com/run.recipe15?utm_source=ig_web_button_share_sheet&igsh=ZDNlZDc0MzIxNw==
ハレ | １０分以内のズボラ副菜レシピ（ゆんさん生徒？）
  ストーリー閲覧：6%
案件実績：見当たらず、楽天Cランク

ちゃま ⁞ 栄養士のゆる痩せおやつ（コンセプトと合うものなかった）
  ストーリー閲覧：7%
  案件実績：なし、売れなさそう
ちゅん〻絵と海と、笑顔あふれる暮らし（ファン化できそうだが案件はきつい？）
  ストーリー閲覧：6%
  案件実績なし
  ジャンル的には5人ママのイラスト&笑顔の暮らし発信なのですが、
  毎日投稿をドクターストップがかかる(3日前)まで
  初期投稿から毎日投稿を45日間継続しまして
  ストーリーは毎日3回以上は発信してアンケートなどでフォロワーさんとコミュニケーションはとっており、
  ちょうど体調を崩して毎日投稿は休養のためストップしてしまったため、
  プロテインで体調を親子で整え中！とPRに結びつけやすい状況です。
  もし、条件が合いましたらぜひよろしくお願い致します(おねがいいたします)(よろしく)✨
ひーこ〻夫より食べるのに産後-10㎏ごはん（サポート魅力）
  ストーリー閲覧：なし、これから
  はじめまして！
案件紹介部屋からきました
なかのひとみと申します🙇‍♀️
  Instagram
https://www.instagram.com/hiiko.recipe?igsh=MW1ydHpocWIwN3Vrag%3D%3D&utm_source=qr
  これからマネタイズに取り組もうと思っており，ストーリーをまだほぼ上げていない状態なのですが難しいでしょうか？
  サポートもしてくださるということでしたので気になりご連絡させていただきました。
よろしくお願いいたします。
ある⌇ ツボ押し習慣で−9kg達成（閲覧低い）
  ストーリー閲覧：1.6%
こう｜10分でラク痩せレシピ🥣
  ストーリー閲覧：上げてない、これから
  案件実施：なし
  アカウントは↓です
https://www.instagram.com/kooo_recipe
  13日にSns Club卒業したところでマネタイズもこれからという状況でございまして、ストーリーもこれから、ストーリーインサイトの見方もわからない…という状況です。
  このような感じですが参加は可能でしょうか？
NGでしたら出直してきます(OK)
あい︱ 手取り月15万OLの節約弁当
  節約アカウントだから案件売れにくい
ストーリー閲覧：8%
  案件実績：楽天Cランク、固定報酬
  https://www.instagram.com/ai.rashisalife?utm_source=ig_web_button_share_sheet&igsh=ZDNlZDc0MzIxNw==
なみⅠ 1歳の好奇心を引き出すおうち遊び
  ストーリー閲覧：5%
  案件実績：なし
くみ｜不器用が極めたワンパン同時調理（ハムさんクラス？）
  【直近のデータ】
ストーリー閲覧：3テーマ
24時間後の平均閲覧率：3.71%
  お疲れ様です。
「ワンパン同時調理」をテーマにインスタグラムを運用している、くみと申します。
貴社のプロテインアフィリエイトへの参加を希望いたします。
  【アカウントURL】
https://www.instagram.com/kumi30m.gohan?igsh=MWtnMXJsMXg4aG1u&utm_source=qr
  【参加理由とアカウントの特徴】
6/6にフォロワー1万人を達成いたしました。当アカウントの支持層は35歳〜50代のママ層がメインです。
私自身、7歳の子どもの補食（栄養補給）としても安心して飲ませたいと感じたことから、同じ悩みを持つフォロワー様へリアルな目線で貴社商品の魅力を提案したいと考え応募いたしました。これを機に、適切なマネタイズの動線を学びつつ、成果に繋げたいと考えております。
かず l 39歳 −20kgママのワンボウル痩せごはん（見込めない）
  ストーリー閲覧：自己紹介のみ
みやび⌇ズボラママでも整う暮らし（サポートで学びたい）
  ストーリー閲覧：ほぼ上げてない
  初めまして😊
4歳息子・1歳娘を育てる暮らしアカウントを発信しています。
  子育て中は自分の食事や栄養管理が後回しになりがちで、余裕がなくなったり疲れを感じたりすることも多く、手軽に栄養補給できる商品にとても興味があります。
  独身時代は仕事後にランニングをして、プロテインを飲みながら散歩する時間が好きでした。今は当時のように自分のための時間を取るのは難しいですが、忙しい毎日の中でも少しずつ自分を大切にしたり、自分を好きでいられるきっかけになればと感じています。
  マネタイズ経験はほぼありませんが、実際に使用した感想を丁寧に発信したいと思っています。
  また、ストーリーズ運用や導線設計も学びたいと考えているため、ぜひ挑戦させていただけたら嬉しいです！
よろしくお願い致します。
https://www.instagram.com/miyabi_kurashi?
まろん｜−10キロ痩せた罪悪感ゼロおやつ（なこ講師、元インストラクター）
  ストーリー閲覧：ほぼ上げてない
  スクラブなこC組のかわいゆうかと申します！
  フォーム回答終わりました！
ご確認よろしくお願いいたします🙇
  この度、「Mrs.PROTEIN」のアフィリエイターに応募させていただきます！
  アフィリエイト未経験で、現在アカウントを頑張って伸ばしてきたところで止まっており、これからちょうど収益化を目指していこうという段階です！
  ここまで投稿メインで行ってきたため、正直まだストーリーをあまり出したことがありません！
どのように載せていくか、日常も、商品紹介に繋げる内容もフォロワーさんに刺さる内容はどんなものか、学びながら、アフィリエイトのスキルと商品自体を世に広めていけたらと思っております！！！
  また、元インストラクターのため、プロテイン関係の企業案件などは、今後行っていこうと考えていたところ、こちらの募集を見て、応募させていただきました！ご検討いただけますと幸いです。何卒よろしくお願いいたします🙇✨
リーサ𓍯食べて整う美肌レシピ（ゆん講師？）
ゆーまま⌇0歳からの簡単おうち遊び🧸（見込めない、海外FW）
  お子さんのいるママがフォロワーさんではありますが、お子さんの年代層が幅広く、お子さんがいない方も沢山フォローしてくださっています。
  そのため、その方々にも有益なお得な情報を提供したいと考えています。
  また、海外の方のフォローが増えていて、今講師の方から直々に海外フォロワーの削除のアドバイスをいただき、フォロワーが減っている状況ではありますが、新しい投稿で、日本のフォロワーさんも毎日ついています。
  どうか日本の方に知ってもらうきっかけ、有益な情報をお伝えするお力添えをさせていただけたらと思います。
何卒宜しくお願い致します🙇‍♀️

  この度、自社ブランドにて無添加プロテインをリリースいたしました。
  現在、ASP様経由でご紹介いただけるパートナー様を募集しており、一度ご相談させていただければと思いご連絡いたしました。
  商品の詳細や条件等もご共有可能ですので、ご興味ございましたらご返信いただけますと幸いです。
  何卒よろしくお願いいたします。
  こちらのアカウントです。
https://www.instagram.com/hinamama_mutenka?igsh=MXAyZDRzYWprc2Zj&utm_source=qr
りな⌇らくうまワンパンごはん 𓌉◯𓇋
  ストーリー閲覧：7.3%
グルコン日程：