# 4/10 通常セッション_9

Notion URL: https://www.notion.so/4-10-_9-33ef3b0fba858038811afd146a427a8d
同期日時: 2026-04-23T13:09:25+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由　5/10予定　4/13添削会ラスト
    ２投稿完了+３投稿目完成している→中５日を目指す23日、29日　〇
    撮影日23.26.31(1.2)　2.5本分撮影予定　△普段から試作すること　メインを特に
    メニューを３回に１回は軽めにする
    インプット2つ　おはなさん関係　△
　①ストーリーズ　もっと上げた方がいい。投稿と同じくらい大事。
　　いざやろうと思うと腰が重い。中身も大事だけど、まずやって！！
　どんな人かわからない。密な関係性が築けない。ライバルが出てきたときに売り上げが上がらない。今まさに似ている人が出現している。
　②マネタイズ　しょーさんとは違う視点のアドバイス。マネタイズ用の動画作りは全然違うから、今のうちにやった方がいい！！本当にやりたいものを経験しとかないとできない。
　③投稿頻度　数が少ないと企業がお願いしにくい。
    ひなたライフ　やりたい宣言した！面談4/16　商品未定。
    優先度
    ①投稿頻度　中７日、中８日
    次の撮影が4/16しか難しい　12.13投稿目は中５日難しい　4/20.21撮影できるかも
    14投稿目を中５日にするためには？
・必要な素材だけを撮影できるようになってきた。分かるようになってきた。1時間くらい短縮できている！！！
・エプロンシーンを使いまわし
    〇作るもののストックを持っておく
    〇試作のストック
３くらいある。組合せが難しい。
    作りたいレシピのストック
組合せてOKなストックが3パターンある
    13.14.15日
    ①16日のレシピ　
    19日までに2つ
    副菜作り置き　
    見栄えする系
    
②ストーリーズ
    写真は苦じゃない。
考えすぎる。気軽にあげられない。
線で上げる、質問箱活用、仕掛け
    軽めに上げても良いのかも。
    しょーさんにストーリーズのロールモデルもらっている。けどしっくりこない。
内容ではなくて関り方に悩んでしまう。
    ロールモデルは商品紹介が多い。

チームセッションでも気軽にあげていいんじゃない。で気が楽になった。
    週に1-2回
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
4/23(木)11：30
  2投稿+次の撮影ができている状態
  ストーリーズ週2で実施(つくれぽ以外)
  インプット　はむさんのストーリーズ1以上


次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）