# リンク先コンテンツ

**URL**: https://ec.tamachanshop.jp/lp?u=otome_2set_fyd4&yclid=YJAD.1764334886.AyadKWkAAH7YbsJNJtTjPQ3Yj1n7MiLk7uMitnRs3MvqMw4sNQs7BXop-RsHeZWLRca-4NX5l6G6kWvpstcg55FrBMaVJqODpyvr9t3yMlvEOA8YDUTbZ6GmowU8cOwEWld5vCjpBU7YeBMhRSMcHDdMEKOPoUsBHorFsdsSJnd3AehO0ThH1kYQ3-wG-n7swA&yj_r=47&_ly_c=7e2a212c-bb05-4844-9265-ccb332d70a57&_ly_r=47&utm_source=yahoo&utm_medium=display
**タイトル**: タンパクオトメお得な2袋セット定期便 | プロテイン美容の新時代へ。 ガールズアワード×タマチャンショップ共同開発！ 女性のための美容専門プロテイン 不足しがちなタンパク質と美容成分を配合 ガールズアワード共同開発 ホエイ&大豆ソイプロテインＷ配合 砂糖不使用 ケトジェニック プロテインダイエット 置き換え 糖質制限 #大豆タンパク タマチャンショップ
**リンクテキスト**: https://ec.tamachanshop.jp/lp?u=otome_2set_fyd4&yclid=YJAD.1764334886.AyadKWkAAH7YbsJNJtTjPQ3Yj1n7MiLk7uMitnRs3MvqMw4sNQs7BXop-RsHeZWLRca-4NX5l6G6kWvpstcg55FrBMaVJqODpyvr9t3yMlvEOA8YDUTbZ6GmowU8cOwEWld5vCjpBU7YeBMhRSMcHDdMEKOPoUsBHorFsdsSJnd3AehO0ThH1kYQ3-wG-n7swA&yj_r=47&_ly_c=7e2a212c-bb05-4844-9265-ccb332d70a57&_ly_r=47&utm_source=yahoo&utm_medium=display
**参照元**: Mrs.PROTEIN/LP共有/index.md
**取得日時**: 2026-01-18 09:02:10

---

## コンテンツ

タンパクオトメお得な2袋セット定期便 | プロテイン美容の新時代へ。 ガールズアワード×タマチャンショップ共同開発！ 女性のための美容専門プロテイン 不足しがちなタンパク質と美容成分を配合 ガールズアワード共同開発 ホエイ&大豆ソイプロテインＷ配合 砂糖不使用 ケトジェニック プロテインダイエット 置き換え 糖質制限 #大豆タンパク タマチャンショップ
商品詳細情報
【賞味期限】
製造日より24ヶ月
【内容量】
●チャイ/ベリー/カカオ/朝バナナ/休息 260g ●ピュアプロテイン/やさいプロテイン 360g
【使用方法】
1日約15gを目安として摂取して下さい。
水やアーモンドミルク等に溶いてお召し上がり下さい。
食生活は、主食、主菜、副菜を基本に食事のバランスを。
※本品は、多量摂取により疾病が治癒したり、より健康が増進するものではありません。
※1日の摂取目安量をお守り下さい。
※本品は、特定保健用食品と異なり、消費者庁長官による個別審査を受けたものではありません。
※葉酸は、胎児の正常な発育に寄与する栄養素ですが、多量摂取により胎児の発育が良くなるものではありません。
※原材料で食品アレルギーの心配のある方、体調や体質に合わない場合は使用を中止してください。通院、投薬中の方は担当医にご相談の上お召し上がりください。
【原材料】
●すこやか朝バナナ味(ノンカフェイン)
大豆たんぱく（大豆を含む(国内製造)）、乳清たんばく(乳成分を含む)、バナナピューレ（バナナを含む)、デキストリン、海藻力ルシウム、オリゴ糖、 ビール酵母、 りんこファイバー(りんごを含む)、グルコマンナン、コラーケンペプチド (鮭由来ゼラチン)、 赤ワインエキス末、アサイー末、カカオエキス末、乳酸菌（還元澱粉糖化物、乳酸菌）ビタミンC、クエン酸、酸化マグネシウム、甘味料（羅漢果抽出物）、ヘム鉄、香料、ナイアシン、コエンザイムQ10、ヒアルロン酸、グルコン酸亜鉛、ビタミンE、パントテン酸カルシウム、ビタミンB1、ビタミンB6、ビタミンB2、ビタミンA、葉酸、ビタミンD3、ビタミンB12
●ほんのりチャイ味(ノンカフェイン)
大豆たんぱく（大豆を含む(国内製造)）、乳清たんぱく(乳成分を含む)、海藻カルシウム、オリゴ糖、ビール酵母、りんごファイバー(りんごを含む)、グルコマンナン、コラーゲンペプチド(鮭由来ゼラチン)、赤ワインエキス末、アサイー末、カカオエキス末、乳酸菌(還元澱粉糖化物、乳酸菌)/ビタミンC、クエン酸、酸化マグネシウム、甘味料(羅漢果抽出物)、ヘム鉄、香料、ナイアシン、コエンザイムQ10、ヒアルロン酸、グルコン酸亜鉛、ビタミンE、パントテン酸カルシウム、ビタミンB1、ビタミンB6、ビタミンB2、ビタミンA、葉酸、ビタミンD3、ビタミンB12
●ぜいたくベリー味(ノンカフェイン)
大豆たんぱく（大豆を含む(国内製造)）、乳清たんぱく(乳成分を含む)、 海藻カルシウム、オリゴ糖、ビール酵母、カシスエキス末、りんごファイバー(りんごを含む)、 グルコマンナン、コラーゲンペプチド(鮭由来ゼラチン)、赤ワインエキス末、 アサイー末、カカオエキス末、乳酸菌(還元澱粉糖化物、乳酸菌)/ビタミンC、クエン酸、酸化マグネシウム、 甘味料(羅漢果抽出物)、ヘム鉄、香料、ナイアシン、コエンザイムQ10 、ヒアルロン酸、グルコン酸亜鉛、ビタミンE、パントテン酸カルシウム、 ビタミンB1、ビタミンB6、ビタミンB2、ビタミンA、葉酸、ビタミンD3、ビタミンB12
●まろやかカカオ味(ノンカフェイン)
大豆たんぱく（大豆を含む(国内製造)）、乳清たんぱく（乳成分を含む）、ココアパウダー、 海藻カルシウム、オリゴ糖、ビール酵母、りんごファイバー（りんごを含む）、 グルコマンナン、コラーゲンペプチド（鮭由来ゼラチン）、赤ワインエキス末、 アサイー末、カカオエキス末、乳酸菌（還元澱粉糖化物、乳酸菌）/ビタミンC、クエン酸、酸化マグネシウム、 甘味料（羅漢果抽出物）、ヘム鉄、香料、ナイアシン、コエンザイムQ10 、ヒアルロン酸、グルコン酸亜鉛、ビタミンE、パントテン酸カルシウム、ビタミンB1、ビタミンB6、ビタミンB2、ビタミンA、葉酸、ビタミンD3、ビタミンB12
●ピュアプロテイン100(ノンカフェイン)
大豆たんぱく（大豆を含む(国内製造)）、乳清タンパク(乳成分を含む)
●やさいプロテイン100(ノンカフェイン)
植物性たんぱく(大豆たんぱく)(大豆を含む(国内製造)、えんどう豆たんぱく、かぼちゃ種子粉末、モリンガ粉末、ブロッコリー粉末、アーモンド粉末、大豆ペプチド、ポテト抽出物)
※妊娠中の方または可能性のある方はご使用をお控えください
●休息プロテイン（ミックスフルーツ味）
大豆たんぱく（国内製造）、乳清たんぱく、パイナップル果汁末、デキストリン、海藻カルシウム、オリゴ糖、食用酵母抽出物、りんごファイバー、グルコマンナン、コラーゲンペプチド（さけ・ゼラチンを含む）、赤ワインエキス末、ＧＡＢＡ、アサイー末、カカオエキス末、乳酸菌（還元澱粉糖化物、乳酸菌）、コエンザイムＱ10、ピロロキノリンキノンニナトリウム塩／グリシン、ビタミンＣ、クエン酸、酸化マグネシウム、甘味料（羅漢果抽出物）、レシチン、ヘム鉄、香料、ナイアシン、ヒアルロン酸、グルコン酸亜鉛、ビタミンＥ、パントテン酸カルシウム、ビタミンB1、ビタミンB6、ビタミンB2、ビタミンA、葉酸、ビタミンD3、ビタミンB12
アレルギー表示：大豆・乳・さけ・りんご
●休息プロテイン（夜風のココア）
大豆たんぱく（国内製造）、乳清たんぱく、ココアパウダー、植物油脂、乳糖、デキストリン、海藻カルシウム、オリゴ糖、食用酵母抽出物、キャロブパウダー、りんごファイバー、グルコマンナン、コラーゲンペプチド（さけ・ゼラチンを含む）、赤ワインエキス末、ＧＡＢＡ、アサイー末、カカオエキス末、乳酸菌（還元澱粉糖化物、乳酸菌）、コエンザイムＱ10、ピロロキノリンキノンニナトリウム塩／グリシン、ビタミンＣ、クエン酸、酸化マグネシウム、甘味料（羅漢果抽出物、ステビア抽出物）、レシチン、ヘム鉄、香料、ナイアシン、トリプトファン、テアニン、ヒアルロン酸、グルコン酸亜鉛、ビタミンＥ、パントテン酸カルシウム、ビタミンＢ1、ビタミンＢ6、ビタミンＢ2、ビタミンＡ、葉酸、ビタミンＤ3、ビタミンＢ12
●博多あまおう味
大豆たんぱく（大豆を含む(国内製造)、乳清たんばく(乳成分を含む)、海藻カルシウム、オリゴ糖、ビール酵母、りんごファイバー(りんごを含む)、グルコマンナン、コラーペゲプンチド(鮭由来ゼラチン)、赤ワインエキス末、アサイー末、カカオエキス末、乳酸菌(還元澱粉糖化物、乳酸菌)、いちご果汁末、コエンザイムQ10/ビタミンC、クエン酸、酸化マグネシウム、甘味料(羅漢果抽出物)、香料、ヘム鉄、ナイアシン、ヒアルロン酸、グルコン酸亜鉛、クチナシ色素、ビタミンE、バントテン酸カルシウム、ビタミンB1、ビタミンB6、ビタミンB2. ビタミンA、葉酸、ビタミンD3、ビタミンB12
●さわやかピーチ味
大豆たんぱく(国内製造)、乳清たんぱく、海藻カルシウム、オリゴ糖、食用酵母抽出物、りんごファイバー、グルコマンナン、コラーゲンペプチド、赤ワインエキス末、アサイー末、カカオエキス末、乳酸菌（還元澱粉糖化物、乳酸菌）、コエンザイムQ10／ビタミンC、クエン酸、酸化マグネシウム、クチナシ色素、甘味料（羅漢果抽出物）、ヘム鉄、香料、ナイアシン、ヒアルロン酸、グルコン酸亜鉛、ビタミンE、パントテン酸カルシウム、ビタミンB1、ビタミンB6、ビタミンB2、ビタミンA、葉酸、ビタミンD3、ビタミンB12、（一部に大豆・乳成分・りんご・さけ・ゼラチンを含む）
●はんなり宇治抹茶味
大豆たんぱく（国内製造）、乳清たんぱく、抹茶（京都産）、海藻カルシウム、オリゴ糖、食用酵母抽出物、りんごファイバー、グルコマンナン、コラーゲンペプチド、赤ワインエキス末、アサイー末、カカオエキス末、乳酸菌（還元澱粉糖化物、乳酸菌）、コエンザイムＱ10／ビタミンＣ、クエン酸、香料、酸化マグネシウム、甘味料（羅漢果抽出物）、ヘム鉄、ナイアシン、ヒアルロン酸、グルコン酸亜鉛、ビタミンＥ、パントテン酸カルシウム、ビタミンＢ1、ビタミンＢ6、ビタミンＢ2、ビタミンＡ、葉酸、ビタミンＤ3、ビタミンＢ12、（一部に大豆・乳成分・りんご・さけ・ゼラチンを含む）
●ざくろ＆いちじく
大豆たんぱく（国内製造）、乳清たんぱく、ビーツジュースパウダー、海藻カルシウム、オリゴ糖、食用酵母抽出物、りんごファイバー、グルコマンナン、コラーゲンペプチド、ザクロ濃縮果汁、いちじく果肉パウダー（いちじく果肉、マルトデキストリン）、赤ワインエキス末、アサイー末、カカオエキス末、乳酸菌（還元澱粉糖化物、乳酸菌）、コエンザイムＱ10／ビタミンＣ、クエン酸、酸化マグネシウム、甘味料（羅漢果抽出物）、ヘム鉄、香料、微粒二酸化ケイ素、ナイアシン、ヒアルロン酸、グルコン酸亜鉛、ビタミンＥ、パントテン酸カルシウム、ビタミンＢ1、ビタミンＢ6、ビタミンＢ2、ビタミンＡ、葉酸、ビタミンＤ3、ビタミンＢ12、（一部に大豆・乳成分・りんご・さけ・ゼラチンを含む）
●ソイ黒ごま
大豆たんぱく（国内製造）、粉末黒ゴマ、きな粉（大豆）、えんどう豆たんぱく、海藻カルシウム、オリゴ糖、食用酵母抽出物、りんごファイバー、グルコマンナン、コラーゲンペプチド、赤ワインエキス末、アサイー末、カカオエキス末、乳酸菌（還元澱粉糖化物、乳酸菌）、コエンザイムＱ10／グリシン、ビタミンＣ、オクテニルコハク酸デンプンナトリウム、酸化マグネシウム、香料、甘味料（羅漢果抽出物）、レシチン、ヘム鉄、ナイアシン、ヒアルロン酸、グルコン酸亜鉛、ビタミンＥ、パントテン酸カルシウム、ビタミンＢ1、ビタミンＢ6、ビタミンＢ2、ビタミンＡ、葉酸、ビタミンＤ3、ビタミンＢ12（一部に大豆・りんご・さけ・ゼラチン・ゴマを含む）
●ソイアーモンド
大豆たんぱく（国内製造）、えんどう豆たんぱく、海藻カルシウム、オリゴ糖、食用酵母抽出物、りんごファイバー、グルコマンナン、コラーゲンペプチド、赤ワインエキス末、アサイー末、カカオエキス末、乳酸菌（還元澱粉糖化物、乳酸菌）、コエンザイムＱ10／グリシン、ビタミンＣ、酸化マグネシウム、香料、甘味料（羅漢果抽出物）、レシチン、ヘム鉄、ナイアシン、ヒアルロン酸、グルコン酸亜鉛、ビタミンＥ、パントテン酸カルシウム、ビタミンＢ1、ビタミンＢ6、ビタミンＢ2、ビタミンＡ、葉酸、ビタミンＤ3、ビタミンＢ12（一部に大豆・りんご・さけ・ゼラチンを含む）
●ソイショコラ
大豆たんぱく（国内製造）、ココアパウダー、えんどう豆たんぱく、海藻カルシウム、オリゴ糖、食用酵母抽出物、りんごファイバー、グルコマンナン、コラーゲンペプチド、赤ワインエキス末、アサイー末、カカオエキス末、乳酸菌（還元澱粉糖化物、乳酸菌）、コエンザイムＱ10／グリシン、ビタミンＣ、酸化マグネシウム、香料、甘味料（羅漢果抽出物）、レシチン、ヘム鉄、ナイアシン、ヒアルロン酸、グルコン酸亜鉛、ビタミンＥ、パントテン酸カルシウム、ビタミンＢ1、ビタミンＢ6、ビタミンＢ2、ビタミンＡ、葉酸、ビタミンＤ3、ビタミンＢ12（一部に大豆・りんご・さけ・ゼラチンを含む）
●ソイミルクティー
大豆たんぱく（国内製造）、えんどう豆たんぱく、海藻カルシウム、オリゴ糖、食用酵母抽出物、りんごファイバー、グルコマンナン、コラーゲンペプチド、赤ワインエキス末、アサイー末、カカオエキス末、乳酸菌（還元澱粉糖化物、乳酸菌）、コエンザイムＱ10／グリシン、ビタミンＣ、酸化マグネシウム、香料、甘味料（羅漢果抽出物）、レシチン、ヘム鉄、ナイアシン、ヒアルロン酸、グルコン酸亜鉛、ビタミンＥ、パントテン酸カルシウム、ビタミンＢ1、ビタミンＢ6、ビタミンＢ2、ビタミンＡ、葉酸、ビタミンＤ3、ビタミンＢ12（一部に大豆・乳成分・りんご・さけ・ゼラチンを含む）
※ソイシリーズについて：植物性たんぱく質100％+美容成分配合となります。
【栄養成分】
栄養機能食品 (葉酸・ビタミンB1・ビタミンB6・ビタミンC・ビタミンE)
※葉酸は、赤血球の形成を助ける栄養素です。 葉酸は、胎児の正常な発育に寄与する栄養素です。
※ビタミンB1は、炭水化物からのエネルギー産生と皮膚や粘膜の健康維持を助ける栄養素です。
※ビタミンB6は、たんぱく質からのエネルギーの産生と皮膚や粘膜の健康維持を助ける栄養素です。
※ビタミンEは、抗酸化作用により、体内の脂質を酸化から守り、細胞の健康維持を助ける栄養素です。
※ビタミンCは、皮膚や粘膜の健康維持を助けるとともに、抗酸化作用を持つ栄養素です。
1食(15gあたり) 1日女性平均摂取カロリー目安 全国平均1800〜2200kcalに対し
●熱量:55.95kcal ●たんぱく質:11.07g ●脂質:0.54g ●炭水化物:1.69g[糖質:1.45g(糖類:0.27g)、食物繊維:0.24g] ●食塩相当量:0.29g
()の数値は栄養素等表示基準値に対する充足率です。
●ビタミンB1:1.845mg(153%) ●ビタミンB6:1.785mg(137%) ●ビタミンC:325.5mg(325%) ●ビタミンE:8.925mg(141%) ●葉酸:200μg(83%) ●鉄:2mg ●亜鉛:8.8mg
●ピュアプロテイン100　1食(15gあたり)
熱量:55.7kcal　たんぱく質:12.7g　脂質:0.31g　炭水化物:0.5g[糖質:0.2g(糖質:0.13g)、食物繊維:0.3g]、食塩相当量:0.14g
●やさいプロテイン100　1食(15gあたり)
熱量：56.55kcal　たんぱく質：13.1g　脂質:0.45g　炭水化物:0.24g[糖質:0g(糖類:0g)、食物繊維:0.24g]、食塩相当量:0.51g
●休息プロテイン（ミックスフルーツ味）　1食(15gあたり)
エネルギー：55.35kcal タンパク質：11.45g 脂質：0.39g　炭水化物:1.7g ［糖質：1.35g（糖類：0.44g）、食物繊維：0.35g）] 食塩相当量：0.19g
【保存方法】
直射日光、高温多湿の場所を避けて保存し、開封後はお早めにお召し上がりください。
【可能温度帯】
常温
【製造国】
日本
【区分】
栄養機能食品
【販売者】
タマチャンショップ
宮崎県都城市平江町44-3 TEL0986-46-9669
【メーカー名/広告文責】
九南サービス
宮崎県都城市平江町44-3－2 TEL 0986-22-2852
Amazonアカウントで簡単お申込み！
Amazonに登録しているお支払い情報、お届け先情報を使用して簡単にお申込みが可能です。
入力でお困りですか？
×
Amazon Pay ならアマゾンに登録してある住所やクレジットカードをそのまま使えるため、入力不要で簡単に注文できます。
LINE連携で簡単ログイン！
LINEアカウントとお客様のアカウントの連携を行います。
連携を行うと、次回からLINEボタンをクリックするだけでログインが可能になります。
※本Webサービスでは、ログイン時の認証画面にて許可を頂いた場合のみ、あなたのLINEアカウントに登録されているメールアドレスを取得します。
※取得したメールアドレスは、以下の目的以外では使用いたしません。また、法令に定められた場合を除き、第三者への提供はいたしません。
ユーザーIDとしてアカウントの管理に利用
パスワード再発行時の本人確認に利用
LINEでログイン
お客様情報のご入力
入力を省略する（当サイトで購入したことがある方）
下記項目にご入力の上、先にログインしてください。
メールアドレス
必須
パスワード
必須
パスワードを忘れた方はこちら
必須項目が
--
項目あります。
残り
--
項目
全て入力されています。
下記お客さま情報を全てご記入いただき、お申し込みボタンをクリックしてください。
商品名
必須
お名前
必須
フリガナ
必須
郵便番号
必須
〒
都道府県
必須
選択してください
北海道
青森県
岩手県
宮城県
秋田県
山形県
福島県
茨城県
栃木県
群馬県
埼玉県
千葉県
東京都
神奈川県
新潟県
富山県
石川県
福井県
山梨県
長野県
岐阜県
静岡県
愛知県
三重県
滋賀県
京都府
大阪府
兵庫県
奈良県
和歌山県
鳥取県
島根県
岡山県
広島県
山口県
徳島県
香川県
愛媛県
高知県
福岡県
佐賀県
長崎県
熊本県
大分県
宮崎県
鹿児島県
沖縄県
住所1（市郡区／町・村）
必須
住所2（丁目・番地・マンション名・号室）
必須
住所3（建物名）
電話番号
必須
メールアドレス
必須
メールアドレス（確認）
必須
メールアドレスに誤りがありますとメールが届きません。今一度ご確認ください。
パスワード
必須
性別
必須
選択してください
男性
女性
生年月日
必須
----
1926 年
1927 年
1928 年
1929 年
1930 年
1931 年
1932 年
1933 年
1934 年
1935 年
1936 年
1937 年
1938 年
1939 年
1940 年
1941 年
1942 年
1943 年
1944 年
1945 年
1946 年
1947 年
1948 年
1949 年
1950 年
1951 年
1952 年
1953 年
1954 年
1955 年
1956 年
1957 年
1958 年
1959 年
1960 年
1961 年
1962 年
1963 年
1964 年
1965 年
1966 年
1967 年
1968 年
1969 年
1970 年
1971 年
1972 年
1973 年
1974 年
1975 年
1976 年
1977 年
1978 年
1979 年
1980 年
1981 年
1982 年
1983 年
1984 年
1985 年
1986 年
1987 年
1988 年
1989 年
1990 年
1991 年
1992 年
1993 年
1994 年
1995 年
1996 年
1997 年
1998 年
1999 年
2000 年
2001 年
2002 年
2003 年
2004 年
2005 年
2006 年
2007 年
2008 年
2009 年
2010 年
2011 年
2012 年
2013 年
2014 年
2015 年
2016 年
2017 年
2018 年
2019 年
2020 年
2021 年
2022 年
2023 年
2024 年
2025 年
2026 年
--
1 月
2 月
3 月
4 月
5 月
6 月
7 月
8 月
9 月
10 月
11 月
12 月
--
1 日
2 日
3 日
4 日
5 日
6 日
7 日
8 日
9 日
10 日
11 日
12 日
13 日
14 日
15 日
16 日
17 日
18 日
19 日
20 日
21 日
22 日
23 日
24 日
25 日
26 日
27 日
28 日
29 日
30 日
31 日
false
お届け先情報
お届け先住所
必須
上記住所と同じ
新しく入力する
お名前
必須
フリガナ
必須
郵便番号
必須
〒
都道府県
必須
選択してください
北海道
青森県
岩手県
宮城県
秋田県
山形県
福島県
茨城県
栃木県
群馬県
埼玉県
千葉県
東京都
神奈川県
新潟県
富山県
石川県
福井県
山梨県
長野県
岐阜県
静岡県
愛知県
三重県
滋賀県
京都府
大阪府
兵庫県
奈良県
和歌山県
鳥取県
島根県
岡山県
広島県
山口県
徳島県
香川県
愛媛県
高知県
福岡県
佐賀県
長崎県
熊本県
大分県
宮崎県
鹿児島県
沖縄県
住所1（市郡区／町・村）
必須
住所2（丁目・番地・マンション名・号室）
必須
住所3（建物名）
電話番号
必須
お支払い情報
お支払い方法
必須
クレジットカード一括
楽天ペイ
PayPayオンライン決済
Amazon Pay
NP後払い（コンビニ・郵便局・銀行・LINE Pay）
あと払い (ペイディ)
店頭支払い（都城本店のみ）
⬇ 下記にチェックを入れてください
必須
お支払い回数
必須
--
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
21
22
23
24
クレジットカード番号
必須
※ 数字のみで続けて入力してください。
カードの有効期限
必須
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
月
26
27
28
29
30
31
32
33
34
35
36
37
38
39
40
41
年
例）カードの表記03/18→03月/18年
セキュリティコード
必須
(VISA MasterCard JCB 等）
カード裏面に印字されている下3桁の数字
(American Express）
クレジットカードの表面(メインのカード番号の右上）に記載されている 4 桁の数字
配送業者の指定
配送業者
必須
受取場所の指定
受取場所 第1希望
受取場所 第2希望
チャイム
あり
なし
お届け日の指定
お届けサイクルの指定
必須
日付で指定
間隔で指定
曜日で指定
必須
1ヶ月
2ヶ月
3ヶ月
4ヶ月
5ヶ月
6ヶ月
7ヶ月
8ヶ月
9ヶ月
10ヶ月
11ヶ月
12ヶ月
ごとの
1日
2日
3日
4日
5日
6日
7日
8日
9日
10日
11日
12日
13日
14日
15日
16日
17日
18日
19日
20日
21日
22日
23日
24日
25日
26日
27日
28日
末日
に配送
必須
ごとに配送
必須
1ヶ月
2ヶ月
3ヶ月
4ヶ月
5ヶ月
6ヶ月
7ヶ月
8ヶ月
9ヶ月
10ヶ月
11ヶ月
12ヶ月
ごとの
1
2
3
4
回目の
日
月
火
水
木
金
土
曜日に配送
お届け日の指定
指定なし
2026-01-26
2026-01-27
2026-01-28
2026-01-29
2026-01-30
2026-01-31
2026-02-01
2026-02-02
2026-02-03
2026-02-04
2026-02-05
2026-02-06
2026-02-07
2026-02-08
2026-02-09
2026-02-10
2026-02-11
2026-02-12
2026-02-13
2026-02-14
2026-02-15
2026-02-16
2026-02-17
2026-02-18
2026-02-19
2026-02-20
2026-02-21
2026-02-22
2026-02-23
2026-02-24
2026-02-25
お届け時間の指定
に配達
お届け予定日
ショップからのお知らせを受け取る。
利用規約
に同意して申込みます。未成年者については法定代理人の同意を得ていることを確認します。
