# 週報（2026年6月2日）

Notion URL: https://www.notion.so/2026-6-2-373f3b0fba858024a2ffef5914bcf1a3
同期日時: 2026-06-03T01:36:59+09:00

---

6月に初オフ会参加することになりました
◼︎質問 6月に初オフ会参加することになりました。
とてもドキドキしつつ楽しみです！
よろしくお願いします😊
たびおA組
https://www.instagram.com/wako_journey/
私はどうしても質問するとき緊張してしまって、私良い質問をしないとと気張ってしまい考えて考えて結局手を挙げられない
◼︎質問 私はどうしても質問するとき緊張してしまって、私良い質問をしないとと気張ってしまい考えて考えて結局手を挙げられない。もしくは、手を挙げても緊張してしまってうまく話せなかったり良い質問ができなかったなと後から後悔したりしてしまいます。どうしたら勇気を出して自分に自信持って質問ができるのでしょうか。フランクに話している時はいくらでも質問できるのですが、講義やかしこまったところですと特に緊張で何も話せなくなります。
cherryA組
https://www.instagram.com/ayumi.chokatsu/
いつもありがとうございます！
◼︎質問 いつもありがとうございます！
グルコンなどどうしても参加できません。
やはり参加するのが良いと思うのですが、アーカイブを見る以外でできることはありますか？
たろc組
https://www.instagram.com/yumi_gohan_6kids/
マネタイズについて質問させてください
◼︎質問 マネタイズについて質問させてください。
InstagramとTikTokで、マネタイズの方法を変えるというのはアリでしょうか。
Instagramではこれからストーリーズで訴求をして、自社商品の販売をしていきたいと考えています。
TikTokにもInstagramと同じ動画を投稿しているのですが、TikTokにはPRの依頼がちょこちょこ入っています。
TikTokでは自社商品について紹介することは考えておらず、それであればTikTokのみでPR案件を受けるということも出来るのかなと考えています。
媒体ごとにマネタイズ方法を変える際の、駒居さんが考えるデメリットや気をつけるべき点がありましたら教えていただきたいです。
どうぞよろしくお願いします。
つきD組
https://www.instagram.com/ari__illust/
いつも運営ありがとうございます！！
◼︎質問 いつも運営ありがとうございます！！
STEPも順調に進み、あと少しで初投稿になります！！！
家族について質問です！
駒井さんは奥様もInstagramでの発信をされていると思うのですが、駒井さん自身どのくらい奥様の発信のお手伝いをされていますか？（動画の撮影、編集等）
私の場合、私がsnsclubに入会し、旦那さんは入会していません。私が毎日ラジオや講義動画を観ているのを近くで見守ってくれています。そんな旦那さんの方が動画撮影編集に詳しくなり、超絶不器用な私に教えてくれる所もあります。
もちろん家族の理解の上で今時間を使ってsnsclubの講義等を進めることができています。
動画撮影編集等のInstagramに関わる事はどこまでお手伝いしてもらっていいのでしょうか？
りんB組
https://www.instagram.com/numa_diet/
いつもSnsClubの運営ありがとうございます
◼︎質問 いつもSnsClubの運営ありがとうございます。
1点、質問させていただきたいです。
駒井さんは、スケジュール管理やタスク管理について、普段どのような方法を実践されていますか？
私は現在、毎週日曜日に翌週1週間の予定をGoogleカレンダーへ入力する習慣を作ろうとしております。
週目標や日々の目標を達成するために、駒井さんが実践されている方法や意識されていることがあれば、ぜひ参考にさせていただきたいです。
お忙しいところ恐縮ですが、ご確認いただけますと幸いです。
よろしくお願いいたします。
みもb組
https://www.instagram.com/tattu_work/
駒居さんいつもありがとうございます！
◼︎質問 駒居さんいつもありがとうございます！
駒居さんに質問です。
（既出でしたらすみません。）
どうしても乗り越えられそうにないこととの向き合い方を教えてください🙇‍♀️
学べば乗り越えられるのですが行き着くのに時間がかかる時は細分化して着手
メンタル的に乗り越えられる時は思い切って休む
など自分なりに原因を考え行動していますが、
何かどうしても大きな突破できないものがあるようでモヤモヤしています。
原点に立ち返る
何が目的で入会したのか
自分はまた甘えてしまうのか
うまくいかないことばかりでとても苦しい1週間でした。
駒居さんのアドバイスをいただけたらありがたいです。
よろしくお願いいたします。
みもB組
https://www.instagram.com/yuri_ouchi_gohan/
駒居さん、こんにちは
◼︎質問 駒居さん、こんにちは。いつも、SnsCLUBに置いていただけていることに感謝をしています。
今週、初投稿ができましたっ！嬉しくてうるっと来ましたし、手が震えました。ここから新しい自分が始まるんだとワクワクと不安がありますが、クラスのみんなと駆け抜けたいと思っています。
さて、一つ、背中を押していただきたいことがあります。なかなか言えないことなのですが。。。私はこれまで８年、料理教室をしてまいりました。今ももちろん継続していて、そこで使うレシピは全部オリジナルのものです。レシピ作りってすごく大変で、何度も何度も失敗したり試行錯誤したりして、やっとできた大切な自分の子供のようなものと、思っています。レシピには、「コピー・転用禁止」と記載します。
一方、今、私たちが初投稿〜30投稿に向けてスピード感を持ち、正しい形を学ぶTTPは、バズ投稿のレシピをなるべく変えずに（少し変えたらオリジナル）、拝借させていただいています。
きっと、このレシピもどなたかが1番初めに、試行錯誤を何度も繰り返しながら作られたものなんだろうなと、悲しくなってしまいます。
TTPのメリットは、すごく理解しているつもりで、
習字やスポーツのフォームを習うように、プロの形を模倣するのが1番早道だし、正しい型なのです。
でも、まだ悲しくなってしまう自分がいます。
駒居さん、わがままかもしれませんが、
堂々とTTP！！っていうメンタルになれるように背中をおしていただけませんでしょうか。
みもb組
https://www.instagram.com/yukiko_yorunomi/
これからも頑張ります
◼︎質問 これからも頑張ります
たいせいf組
https://www.instagram.com/morimi_home/
いつもありがとうございます
◼︎質問 いつもありがとうございます。
SnsClubに入会して早2週間が経過しました。ラジオも少しずつ習慣化してきていて、日常の中にSnsClubをどんどん組み込んでいきたいと思っています。
今回は2つ質問があります。
① 駒井さんは経営戦略や集客をどのように学んできましたか？
② 人との関わりの中で、特に意識していることや大切にしている考え方があれば教えてください。
私は現在25歳で、フリーランス3年目です。この2年間は目の前の仕事をこなすことに必死でしたが、ありがたいことに少しずつ安定してきました。
最近は経営者の方々が集まる飲み会や勉強会にも積極的に参加し、人脈づくりや経営について学んでいます。ただ、周りは30代後半以上の方が多く、話を聞いていて勉強になる反面、経営の話についていけないこともあり、もっと対等に会話できるようになりたいと感じています。
また、私はみやたび夫婦さんを通じてSnsClubに入会しました。以前お仕事をご一緒したことがあり、信頼している方からの紹介だったことがきっかけです。
みやたび夫婦さんからの無料勉強会、そして入会までの導線設計や価値の伝え方にも感銘を受けましたし、入会後にZoomでお会いする社員の皆さんのコミュニケーション能力や言語化能力の高さにも驚いています。
私自身も20代のうちに事業の基盤を作っていきたいと考えています。
駒井さんがこれまでどのように経営を学び、どのような考え方で人との関係を築いてきたのか、ぜひお聞きしたいです。
よろしくお願いいたします。
みやたび夫婦_A組
https://www.instagram.com/yuuuri.artmake/
初めまして初めて週報を提出させて頂きます！
◼︎質問 初めまして初めて週報を提出させて頂きます！
私は駒居さんのラジオを聴くのが好きで家事をしている時はイヤホンをして家事をしたりしています。
でも私には持病があり月に5日は入院して治療を受けています。そのせいで子供達には寂しい思いをさせたりしているので自力で稼いで家にいる時は思いっきり子供達との時間とり、子供達の為にお金を使い何処かに連れていってあげたら、自分の進みたい道にちゃんと進める様に不自由思いをさせない！と言う思いでスクラブに入会させて頂きました！
私は講師のテラさんと収納術のアカウントにしていこうと方向で進めていく事にしたのですが入院の前はやっぱり何本か撮り溜めて入院中に編集していくと言う感じがいいのでしょうか？
早くSTEPを進めてインスタを運用できる様になる様に頑張りたいです!
テラB組
https://www.instagram.com/なし/
駒井さんいつもありがとうございます！
◼︎質問 駒井さんいつもありがとうございます！
自分はスクラブに入会してもうすぐ2ヶ月が経とうとしています。いよいよ明日初投稿です。
駒井さんは初投稿したときの心情はどのような感じでしたか？
自分は、ドキドキとわくわくと不安といろんな感情が入り交じっていますが、とにかくやるしかないので、前向きに取り組んでいきます！今後ともよろしくお願いします！
いずみA組
https://www.instagram.com/なし/
平日の出勤退勤時に同じラジオを繰り返し聴いて、アウトプットも必ずしています
◼︎質問 平日の出勤退勤時に同じラジオを繰り返し聴いて、アウトプットも必ずしています
今は始めたばかりでステップを進めながらラジオを遡って聞いている状態です。
駒居さんが始まったばかりの方に対して「これだけは是非聴いて欲しい」と思うラジオはどれですか?
keiH組
https://www.instagram.com/なし/
駒居さんいつもありがとうございます
◼︎質問 駒居さんいつもありがとうございます。
投稿頻度についてですが、なるべくコンスタントに上げていきたいと思っていますが講師に何度もフィードバックを受けてから投稿すると必然的に投稿頻度は下がります。
週4投稿したいと思っていても、もちろん自分の撮影技術が伴っていないのもわかってはいるのですが週1になってしまったり尚且つ閲覧数やフォロワーもなかなか伸びず、何回も撮り直して講師からオッケーを貰って投稿したのになんで？！と悔しい気持ちになります。
それでもこのまま投稿頻度が下がっても上げ続ける事が大事なのでしょうか？
ご回答お願いします。
すずらんA組
https://www.instagram.com/seri_otsumami/
いつも有益なラジオをありがとうございます
◼︎質問 いつも有益なラジオをありがとうございます。
現在転職を考えているのですが、スクラブに時間を使いたいので、時短にするか、長く働いて少しでも高給料とるのか迷っています。
子育てもしているので、前者の方が理想とは思いますが、第三者の意見も聞きたいです。
ゆあA組
https://www.instagram.com/ramu_reitou_stock/
いつもありがとうございます
◼︎質問 いつもありがとうございます。
伸びるアカウント作り、楽しんでます！
入った当初は不安でした。
今は子ども服とデニムのコラボアイデア出しに悩みますが、楽しめてます。
こんな機会をありがとうございます。
キャプテンA組
https://www.instagram.com/momo_denim.remake/
いつもありがとうございます
◼︎質問 いつもありがとうございます。
アカウント作り、楽しんでます。
子ども服とデニムのコラボに注力して、どんなアイデアが出せるか、おもしろいです。
こんな機会をありがとうございます！
キャプテンA組
https://www.instagram.com/momo_denim.remake/
投稿を初めて1ヶ月たとうとしています
◼︎質問 投稿を初めて1ヶ月たとうとしています。
再生数が少ない時にどうしたら万再生いくのかしりたいです。
私はクラスの方で1番早く投稿を初め、現在投稿数も多いのですが再生数は2-300台。他のメンバーは最近投稿初めても1投稿目や3投稿目にすでに万再生をいっており、正直自分の現状に悲しくなります。このままでは卒業までに万アカになり収益を得られない予感もして、落ち込む日々です。
そうはいっても走り続けるしかないので、今月は週5投稿を目指しながら1日1つでもできたことを見つけていこうと思っています。
冒頭や取り方の画角を意識してみようとおもっていますが、苦手なのか全く同じネタでないとどこをどう取り入れていいか分からず、苦戦しています。
駒井さんとしては再生数が少ない人にアドバイスするならどんなことをされますか？
その人に応じてアドバイスする内容は異なるかもしれませんが、参考にしたいです。
よろしくお願いします。
くららA組
https://www.instagram.com/mamucha.asobi/
いつも有意義な情報発信と講座運営ありがとうございます！
◼︎質問 いつも有意義な情報発信と講座運営ありがとうございます！
何投稿か再生数もフォロー転換率も良くない状況が続いた場合、冒頭の見直しをそろそろ考えた方がいい時期ってありますか？
ゆりなA組
https://www.instagram.com/sana_dietgohan/
いつもありがとうございます
◼︎質問 いつもありがとうございます。
私はいよいよアカウント開設が終わり、投稿に向けて競合の徹底分析が始まります。そこで、『初見感』について質問です。私のテーマである『エシカルな暮らし』や『丁寧な暮らし』のジャンルでは、派手なものや変わったグッズがあまり出てこないのですが、身近な日常の道具や食べ物を使って『初見感（おっ！と目を引くシーン）』を演出するための切り口や工夫があれば、アイデアを教えていただきたいです。
みほA組
https://www.instagram.com/kotomika_ethical.life/
いつもありがとうございます
◼︎質問 いつもありがとうございます。
私はいよいよアカウント開設が終わり、投稿に向けて競合の徹底分析が始まります。そこで、『初見感』について質問です。私のテーマである『エシカルな暮らし』や『丁寧な暮らし』のジャンルでは、派手なものや変わったグッズがあまり出てこないのですが、身近な日常の道具や食べ物を使って『初見感（おっ！と目を引くシーン）』を演出するための切り口や工夫があれば、アイデアを教えていただきたいです。
みほA組
https://www.instagram.com/kotomika_ethical.life/
なし
◼︎質問 なし
ナオヤA
https://www.instagram.com/dental_haru_/
私はラジオを聴いている時や課題を行っている際、（本業の会社でも）目の前の仕事以外に、別の事が頭によぎってしまいます
◼︎質問 私はラジオを聴いている時や課題を行っている際、（本業の会社でも）目の前の仕事以外に、別の事が頭によぎってしまいます。
これも、あれもやらないとと考えてしまい、なかなか前に進めない時があります。
ただ、目の前の事をこなせば良いだけなのに、何故か考えてしまいます。
自分でも対処法がわかりません。
駒井さんはそういった経験はございますか？
また、集中する際に行なっていることを教えてください。
ひなクラスB
https://www.instagram.com/なし/
いつもありがとうございます
◼︎質問 いつもありがとうございます。
海外トレをアカウントで見過ぎていた場合、日本人トレに興味があるアカウントにリーチしづらくなるということはありますでしょうか？
カナノC組
https://www.instagram.com/reo_bodymake/
いつも運営ありがとうございます
◼︎質問 いつも運営ありがとうございます。
決意表明として書かせていただきます。
入会してから早くも2ヶ月ほどが経ち、毎日何をしたかを手帳に記載して1日1日何をしたか記録しています。
投稿を始めた当初に比べて1日のやる事が減っている事が目に見えて分かります。寝不足が重なり寝落ちする事や朝起きられない日も増えてきました。
それでもやるしかない、なんのために入会したのだと自分を奮い立たせては、サボりたい自分を鼓舞しています。
そんな時にラジオの『祖父が最期に教えてくれたこと』を聴いて、このままじゃダメだともう一度入会したての気持ちを取り戻せたように思います。
今一度、やりたいことリストを確認して、人生をやり直すため、子どもにさまざまな選択肢を与えられるために明日からまた頑張ります！
また、よろしくお願いします🙇‍♀️
おとパパD組
https://www.instagram.com/shisei.beauty/
何もありません！
◼︎質問 何もありません！
ひたすら頑張ります！
まさき＿d組
https://www.instagram.com/ayumu_room100/
まだ家族に発信を始めたことを話していないため、撮影する時間が限られてしまっています
◼︎質問 まだ家族に発信を始めたことを話していないため、撮影する時間が限られてしまっています。投稿はじめてバレたときに話そうと思っていたのですがなかなかバレず、、どのように伝えるか迷っております。
ゴトウA組
https://www.instagram.com/kate_reitou_recipe/
いつもありがとうございます
◼︎質問 いつもありがとうございます。
デニムのリメイクバッグを作成しています。
バッグは楽しく作れているのですが、
バッグを作るのに時間がかかります。
効率を考えて、作業しているつもりですが、なかなか作業時間を削減できず、週2本か3本が今は限界です。
仕事をしていないので、時間があるにも関わらず、とにかく撮影に時間がかかります。
どこまでを削っていけばよいのか、悩んではいますが、とにかく進むしかないので、頑張ります。
キャプテンA組
https://www.instagram.com/momo_denim.remake/
駒井さん、いつもありがとうございます
◼︎質問 駒井さん、いつもありがとうございます。
SnsClub に入会するという行動に移した結果、数ヶ月前の自分からマインドも徐々に変わってきているように感じます。
自分の現在の一番の悩みについて伺いたいのですが、現職公務員のため、副業をすることが難しい状況にあります。
過去には公務員をしながらアカウントを伸ばしていき、結果転職等に踏み切っている方もいると聞いています。
ですが、安定を手放すその決断はとても勇気がいることだと思います。
駒井さんや講師の方々に相談をして決断してる方も多いと思うのですが、自分のような状況の人にどのようなアドバイスや対応をしていますか？
実話談などあれば教えていただきたいです。
ラジオ等ですでに同内容回答済みだったらすみません🙇‍♂️
みこA組
https://www.instagram.com/なし/
駒井さん、運営の皆様、いつも素晴らしいサービスを提供してくださり、誠にありがとうございます
◼︎質問 駒井さん、運営の皆様、いつも素晴らしいサービスを提供してくださり、誠にありがとうございます。
私は、海外歴が長く、リールを始める際に、日本語と英語両方で入れると言うことを初めからして参りました。外国の方に届いて欲しいと言う思いもありましたが、外国の友人にも見て欲しいと言う気持ちが多くありました。ただずっと伸び悩み、100再生200再生と言う時期がずっと続いておりました。今回初めて、日本語なし、説明なしの英語だけのリールを上げたところ、たくさんいいねをいただきました。
そして海外の方がほとんどでした。
海外の方をターゲットにするとマネタイズに繋げにくくなるのかなと言う風には考えるのですが、私の中では全て英語に振り切って海外の方に届けていきたいと言う気持ちの方が今は大きくなって参りました。
駒井さんならこの状況を踏まえ、今後のアカウント運用に関しまして、どのように対応されますか？どうぞよろしくお願いいたします。
てしごはんA
https://www.instagram.com/yoriko.cooking/
駒井さんお疲れさまです！
◼︎質問 駒井さんお疲れさまです！
いつもラジオを通してマインドを整えさせていただいております。
卒業まで残り一ヶ月となり、オン会などでも皆さんにお聞きしていることで一点質問があります。
駒井さんがリール投稿またはラジオの台本を考える時、参考にされている方はいらっしゃいますか？
また、もし台本作成されている場合どのくらいの時間をかけて作られていますか?私はリサーチに時間がかかり、台本作成から撮影に入るまでのタイムラグが大きいところが課題だと思っており、お聞きしたいです。
よろしくお願いします。
タルC組
https://www.instagram.com/fuumama_kurashi/
いつもありがとうございます
◼︎質問 いつもありがとうございます。
子供たちに人生を変えるような心に残る言葉をかけてあげれていなかったなと思い、反省しています。もう中高生になってしまいました。
駒居さんが、息子さんに対して意識して声掛けしている言葉などありましたら教えていただきたいです。
ume A
https://www.instagram.com/yuri_bihada.recipe/
お世話になっております
◼︎質問 お世話になっております。
いつもラジオに助けられています。
3月後半に入会し、現在11投稿です。
講師と話をしてコンセプトの見直し、初期設計の見直しになりました。
あまり深く考えないようにして、講師と前向きに進もうとは思っています。
ですが、そもそも深く考えることを避けている時点で良くないのかなと考えたり、自分にはやはりSNSは向いてないんじゃないかと思っています。
ただ、入会した想い・人生を変えたい・打破したい！胸をはっていきたい！今までお世話になった人への恩返し・彼女と幸せな家庭を築きたい気持ちは変わっていないので、なんとかやりきって、継続して成功させたいと思います！
ですが、気持ちだけでは難しいとも感じています。たかが11投稿なのでおこがましいですが、自分には視聴者の為になるような発信は何もできないと思っているときはどうしたら良いでしょうか？
とにかく講師と壁打ちをしていく！とは決めています！講師にもクラスのみんなにも本当に助けられているので、本当に感謝です。
あろＢ組
https://www.instagram.com/sohshi_izakaya_recipe/
駒居さん、運営の皆さん、いつも本当にありがとうございます🙇‍♀️
◼︎質問 駒居さん、運営の皆さん、いつも本当にありがとうございます🙇‍♀️
季節により、やろうと思った内容がどんどん発信される中、自分も同じ投稿をしても埋もれてしまうのではないか⁉️と頭をよぎりなかなか投稿出来ないでいると更に他の人たちも同じ内容で投稿していて波に乗れないでいます。
今はまだ、投稿数を伸ばす時なんだからロールモデルや今の流行りに乗らないといけないとわかっているのですが止まってしまっています。
こんな時、駒居さんでしたら迷わず行動されると思うのですが、どのようなマインドで取り掛かかったら良いのか教えて頂けたら嬉しいです。よろしくお願い致します🙇‍♀️
おはなD組
https://www.instagram.com/makiokan_craft/
今週は質問事項はなく、現状の進捗報告となります
◼︎質問 今週は質問事項はなく、現状の進捗報告となります。
4/30に投稿したDr.コシラクのPR動画がいつの間にか1万再生を超えており、アカウントが成長していることを実感できました！この結果を励みにしつつ、今後はPRと通常投稿のバランスを自分で調整しながら、目標である「通常投稿・月10本」に向けて引き続きコツコツと取り組んでいきます。
7期生j組
https://www.instagram.com/sakko_excel/
とにかく暑くて体力を奪われます
◼︎質問 とにかく暑くて体力を奪われます。帰宅後すぐに数時間仮眠を取ってみたり、色々な時間に仮眠をして試してみましたが、どれもしっくり来なくてスッキリ作業に打ち込めないのが現状です。特に5月は土曜の休みがなくてつらかったのですが、駒居さんはどのような仮眠方をとられてますか？少しの時間だけ熟睡とかできますか？6月は土日連休なので登校頑張ります。
きのなかC組
https://www.instagram.com/cookiie.oreo_/
お忙しい中、ご質問失礼致します🙇‍♂️
◼︎質問 お忙しい中、ご質問失礼致します🙇‍♂️
カバー画像の文言を考える際は、どのようなことを意識されていますか？
ゆあa組
https://www.instagram.com/toshiya.chuka.recipe/
駒居さん、運営の皆さん、いつも素晴らしい学びの場をありがとうございます
◼︎質問 駒居さん、運営の皆さん、いつも素晴らしい学びの場をありがとうございます。
質問ではないのですが、講師の方やMGがついていてくれること、クラス制という環境、全てがありがたいなと感じております。
ありがとうございます。
エイミーA組
https://www.instagram.com/neko_gohanlife/
いつも有益な情報を提供してくださり、ありがとうございます
◼︎質問 いつも有益な情報を提供してくださり、ありがとうございます。私はInstagramの運営をするのが今回初めてなので、たくさん情報をインプットしないといけないと思い、とにかくたくさんの動画を見て、ラジオ聞いてと情報収集をしていたのですが、自分の中でうまく整理ができず、情報過多になってしまいました。
ノートに書いたりはしていますが、以前聞いた情報を忘れてしまったりすることもあり、自分の中に落とし込めていないと感じています。せっかくの有益な情報なので、しっかりと自分の中に落とし込んで活かしていきたいと思っています。
駒井さんも日々たくさんの情報を収集されていると思いますが、得た情報の整理やアウトプットの仕方はどのように工夫されていますか？ぜひ教えていただきたいです。よろしくお願いします。
うたまるA組
https://www.instagram.com/なし/
いつもお世話になっております
◼︎質問 いつもお世話になっております。
すばり、駒居さんがファンのインフルエンサーさんは誰ですか？
のの先生B組
https://www.instagram.com/ochapa_yasai_recipe/
たまたま垢BANされている方をみました
◼︎質問 たまたま垢BANされている方をみました。
私自身も競合アカウントとして挙げていた方でしたので驚きました。
私はまだ投稿を始める前ですが、垢BANされないように動画の作成をするに当たって、気を付けておいた方がいい内容などありますでしょうか？
みっふんA組
https://www.instagram.com/kiyomin_bodymake/
駒井さん、運営の皆さま、いつもお世話になっております
◼︎質問 駒井さん、運営の皆さま、いつもお世話になっております。私はまだ、3投稿しかしていませんが、フォロワーは十数人ですし、閲覧数も3つ合わせて3,000位です。初めからバズって伸びる人は何が違うのでしょうか？秘訣があれば教えていただきたいです。宜しくお願い致します。
やんけG組
https://www.instagram.com/Kaz_table27/
同じクラスの人が止まっている時、動画やクラスチャットに来なくなったときにどのように声掛けをしたらいいですか？
◼︎質問 同じクラスの人が止まっている時、動画やクラスチャットに来なくなったときにどのように声掛けをしたらいいですか？
心配なのですがそれが逆に嫌かなとか思うと声掛けが出来ません。
腹ペコビバークG組
<https://www.instagram.com/chanko _kurashi />
いつもありがとうございます
◼︎質問 いつもありがとうございます
おやつレシピ×思春期子育て
のアカウントをしています
すみません
本当にしょうもないことですが、駒居さんは奥様がアカウントを動かしてた頃は体重の増加はありましたか？
わたしもジムでトレーニングはしているのですが
毎日投稿し始める頃にはもうぶくぶく太ってそうで楽しみです
レシピアカウント運用にはアルアルなのかな？と思って聞いてみたいなと思いました
週に２回夜に２レシピ分ずつ撮影をしているので
常に家におやつがある状態です
その為か？家族が太り始めているような気がします
そしてわたしもです笑
元々甘いものは好きなので
割とコンビニで買ったりしてた生活から、作ったものを食べることに変わっただけですが自分で作ると本当に美味しいなーと思います
毎日インスタのことを考えて、楽しすぎてもうすでに人生変わったのですが
収益化することでまた違う変化にたどり着くのか、少し先の未来が楽しみで仕方ありません
くららA組
https://www.instagram.com/chaco_kitchen/
今のところはありません
◼︎質問 今のところはありません。今週もよろしくお願いします🙇
えびe組
https://www.instagram.com/なし/
いつもありがとうございます！
◼︎質問 いつもありがとうございます！
現在、レシピアカウントを運用中です。今、とにかく数字が取れるもの、フォロワーが伸びるものと思いレシピ選定行って、動画のクオリティをらあげられるよう試行錯誤して…とやっています。
思うような画がとれず、やり直しばかり…男性層が多くなってきてる今、レシピ選定での偏りもあり、身体自体にSOSがきてる状態です。
アカウントのコンセプト自体を見直して、身体のことも考えるものにしていった方が良いのかな…ということ、このままの料理続けて結局配信者が身体壊しましたというのもおかしな話だよな…とも思い葛藤しています。そんな中でも投稿しなきゃということで、へんに囚われすぎているのだろうかと。
こういうことを転機に体のことを少し労るレシピに少しづつ変更していくのもありなのでしょうか？
腹ぺこビバークG組
https://www.instagram.com/tuki_reitou.otumami/
いつもラジオ楽しみにしています
◼︎質問 いつもラジオ楽しみにしています。
私は掃除で伸ばしたいと思っています。
ただ本当に落ちたとか信憑性も大切にしたいと思っているのですが、バズ投稿を見てるとそういう事でもないのかなと少し不安になります。
やってみてこれあんまりだなと思う物はせっかく撮っても載せないみたいにするのもありですか？タイムロスになるくらいならそのまま載せる方がいいでしょうか。
さらりa
https://www.instagram.com/_an_kurashi/
いつも有意義な情報提供や、温かいサポートありがとうございます
◼︎質問 いつも有意義な情報提供や、温かいサポートありがとうございます。
週報の提出が遅れて、申し訳ございません。
あと1カ月ほどで卒業になります。
このタイミングではありますが、Iphoneを14から17proに変えました。
変えたばかりなので、まだ設定等色々しなければならないのですが、このアプリを入れたらよい、Iphoneのこの設定はお勧めなど最新の情報がありましたら教えて頂きたいです。
卒業まであと少しですが、東京オフ会にも参加しますし、ここからもっともっと自分を高めていけるように頑張っていきます。
よろしくお願い致します。
みくE組
https://www.instagram.com/ming_auhlete_gohan/
5/31のグルコンでせっかく機会を頂きましたのに、出席できず、ご迷惑をおかけし、また大変失礼しました
◼︎質問 5/31のグルコンでせっかく機会を頂きましたのに、出席できず、ご迷惑をおかけし、また大変失礼しました。
また応募させて頂きたいと思っています。どうぞよろしくお願い致します。
残り2ヶ月でだいぶリールのクオリティも上がっているとは言って頂いていますが、再生数がついて来ず焦りがあります。講師の先生からは属人性のあるカットを入れることをお勧めされていますが、競合で爆伸びしている方はそれに限りません。伸びる要素になるのかわからず、駒居さんならどう考えられるのかお伺いしたいです。よろしくお願い致します。
あおA組
https://www.instagram.com/sara_gohan_/
リーチが来ると、いくつか続けて投稿がまわると聞いたことがありのですが、リーチ期間が終わるのはどう言ったタイミングなのでしょうか
◼︎質問 リーチが来ると、いくつか続けて投稿がまわると聞いたことがありのですが、リーチ期間が終わるのはどう言ったタイミングなのでしょうか
何投稿したらリーチが終わりやすいなどがありましたら教えていただきたいです。
はるG組
https://www.instagram.com/ran_healthy_recipe/
今週も運営さん駒居さんありがとうございます
◼︎質問 今週も運営さん駒居さんありがとうございます。最初撮影が6時間近くかかっていたものが
だんだん3時間くらいで終わるようになってきて成長が感じられました。編集にも時間かかりますし、撮影で焦げて美味しく見えなかったりして投稿に時間が空いてしまったり、フォロワーがまだまだ増えないのでもっと成長できるように毎日動き続けたいと思います。
おとパパD組
<nan>
私はインスタストーリーズのアカウントをつくっています
◼︎質問 私はインスタストーリーズのアカウントをつくっています。毎日投稿を目指すために、台本をまとめて作りたいと思っているのですが、コツはあったりしますか？
えるＡ組
https://www.instagram.com/Ini_instastory/
駒居さんお疲れ様です
◼︎質問 駒居さんお疲れ様です。
5/19に万垢を達成し、現在はフォロワー2.5万人まで伸ばすことができました。
毎日投稿を続けていたものの、なかなか結果が出ず、正直限界を感じていました。
講義内容を実践しても伸びず、周りとの差に焦り、入会のきっかけでもあった「返金」を目標に淡々と投稿を続けていました。
その中でバズが起き、そこから毎日投稿を継続できたことでバズが連続し、約1週間で万垢、その後もフォロワーを伸ばすことができました。
「結果が出なければ返金する、やらない理由はない。」
この言葉が支えとなり、伸び悩んだ時期も継続できました。ありがとうございます。
一方で、
・マネタイズできるのかという不安
・毎日投稿を続けられなくなる不安
・今後伸び続けるのかという不安
も感じています。
以前お聞きした「レシピ系は万垢からがスタート」という言葉の通り、今まさにスタートラインに立った実感があります。
引き続き、結果を出せるよう取り組んでいきます。
今後ともよろしくお願いいたします。
すーたろうママD組
https://www.instagram.com/ito_yase_oyatsu/
私は助産師アカウントをしているのですが、なかなか伸ばす事が難しいです
◼︎質問 私は助産師アカウントをしているのですが、なかなか伸ばす事が難しいです。
内容もまだまだなのでそこはブラッシュアップさせていかないといけないですが、
対象が妊婦さんと言うこともあり
見てもらうための強いフックなどを使うことをどうしても避けてしまいます
できれば優しい言葉で、と言う思いもありますが、それだけでは見てもらえないということも実感しています。
個人個人の対応ではないから、仕方ないとは思いつつ、なかなか自分の中で葛藤する感情です。
どのように割り切っていけばいいのかアドバイスをいただければ幸いです。
はなA組
https://www.instagram.com/ami_josanshi/
いつも有益な発信をありがとうございます
◼︎質問 いつも有益な発信をありがとうございます。
インフルエンサー系の投稿をしたいのですが、やはりそういう投稿は余程有名な方か、外見が目を惹く方しか難しいですよね。
もしそれでもやりたい場合はどの様な戦略がありますでしょうか？
またご教示いただけると幸いです。
よろしくお願いいたします。
しゅうB組
https://www.instagram.com/なし/
お疲れ様です
◼︎質問 お疲れ様です。
駒井さんいつもラジオや素敵なコンテンツをありがとうございます。
ほぼ毎日投稿をして53投稿目になりました。フォロワーは5300人です。最近は1投稿ごとに100人増えるペースが続いており、このままいけば100投稿する頃にマン垢になるのかなとは思ってますが、正直言ってめっちゃしんどいです！でも、立ち止まったら目標が遠くなるだけなのであまりそこらへんの気持ちは感じないようにして頑張ります！
内容のないただの抱負ですみませんが、今の気持ちなので送らせていただきました。
今後ともよろしくお願いします。
アローラさんにａ
https://www.instagram.com/himawari_koji_reclpe/
いつも、素敵なラジオをありがとうございます
◼︎質問 いつも、素敵なラジオをありがとうございます。一日の始まりに。気持ちが高まります。
先日の名古屋オフ会で添削をしていただき、伝えてくださった事の中から、講師の方と相談してすぐに変えられる所から変えて作っております。
先日投稿したリールがインスタで8,000回、TikTokで20万回再生となりました。（TikTokは賛否が付いてコメントも結構荒れていたので伸びたと思っています）
フォロワーさんに大きく繋がったわけではないですが、ずっとインスタに見放されている気がしていたので、気持ち新たに卒業まで残り2ヶ月ちょっと、最後まで諦めず本気でインスタに向き合いたいと思っています。
ありがとうございます。
おはなD組
https://www.instagram.com/yunn_money/
モチベーションを保つ方法を教えて欲しいです
◼︎質問 モチベーションを保つ方法を教えて欲しいです
すずめA組
https://www.instagram.com/mei_days_and_coffee/
インスタを頑張りたいと思う一心で夢中になり過ぎたせいで、5ヶ月次男が窒息で死にかけました
◼︎質問 インスタを頑張りたいと思う一心で夢中になり過ぎたせいで、5ヶ月次男が窒息で死にかけました。
幸い一命はとりとめました。
私はシンママ予備軍でワンオペの為、次男への罪悪感や幼い長男４歳と長女３歳とも向き合えてないんじゃないかという申し訳ない気持ちがいっぱいになり、
インスタにのめり込んで頑張ろうと奮起することに恐怖心が芽生えてしまいました。
毎日クタクタで、夜も早くに気絶したように寝てしまいます。朝もバタバタ。
いろんなことを考えると、
理想の行動が出来てない自分にもイライラするし、子供達にも怒ってしまったり、未来への心配や、心の中のモヤモヤが1人で消化できず、
日々の生活でやるべき事も山積み。
自分のアカウントもこの方向性でいいのか？
マン垢いくのか？
マネタイズでインスタ一本で独立できるか？
など悩みもつきず、頭を抱える状況です。
でも、今の生活を変える1番の近道は、
このsnsclub環境を使い倒すこと。
自分が挑戦を決めた揺るぎない理由。
成長し行動し続ける事。
と原点に立ってみる事も大切だと分かってます。
そんな考えを行ったり来たり、頭で分かっていても心身はクタクタで、頑張りたいのに、頑張れてない今の状況が辛くて、コレを書きながら涙を流してます。
そう思うと、「どうして伸びないんだろう」「何がいけないんだろうと「私はどうしたらいいのだろう」と自暴自棄になります。
そんな私が家族のため、アカウントを伸ばすため、出来る事、第一に持つべき考え方などありますか?
コトカナE
https://www.instagram.com/anpo＿reci/
いつもタメになるラジオをありがとうございます！！
◼︎質問 いつもタメになるラジオをありがとうございます！！
会社を仕事を仕組み化する時に意識していることがあれば知りたいです。
まよA組
https://www.instagram.com/mii_koji_recipe/
いつもありがとうございます！
◼︎質問 いつもありがとうございます！
よだれ夫婦E組
https://www.instagram.com/fumi_chokatsu/
いつもたくさんの学びの場をありがとうございます
◼︎質問 いつもたくさんの学びの場をありがとうございます。
初投稿から2ヶ月ほど、思うように再生数が伸びずこれでいいのかとモヤモヤする中、1万再生を超える投稿が出たのを皮切りに、少しずつフォロワー数やインサイトの数値も変化が見られてきました。
そんな中で、スキップ率やいいね率などインサイト数値は悪いのに、再生数だけ多く回っている動画が出てきました。
インサイト数値に再生数は影響されると思っていたので、すごく不思議に感じています。
再生数だけ伸びた動画についてどう捉えたらよいか（題材、動画の質、他投稿との兼ね合いなど）今後の動画作成に活かして行くためにも、駒居さんならどう捉えられるかお聞きできると有り難いです。
にーやA組
https://www.instagram.com/shu_otoku_/
運営の皆さま、講師の皆さま、いつもありがとうございます
◼︎質問 運営の皆さま、講師の皆さま、いつもありがとうございます。
私は、人とのコミュニケーションがうまくいかないという特性を持っています。その事でとても生きづらい思いもしています。
なので、snsで収入を得たいという気持ちから入会を決めました。
学んでる途中ですが、一つ気づいた事があります。sns を通しても、相手は人であるという事です。それ気がついてから、なんだか急に怖くなってしまいました。
何か鞭打ってもらえるような声がけをお願いできませんか？
zuki-a組
https://www.instagram.com/kaoru_wanpangohan/
いつも駒井さんのラジオを通勤途中に聴きながら、モチベーションを上げて、出勤しています
◼︎質問 いつも駒井さんのラジオを通勤途中に聴きながら、モチベーションを上げて、出勤しています。
いずれ、仕事を辞めてSNSの収益で生活が出来れば、と思い入会しました。
沢山の生徒が日々、万垢を達成し、収益化を実現している中で、今後のインスタ市場の案件等の供給は、発信者が増えることで、不足しないのでしょうか？
私はまだ発信もしていないので収益化の詳しい仕組みが分かりませんが、本業を辞めてから、SNSの仕事が少なかった場合について心配しています。
駒井さんが考える、今後のSNS業界の見通しをお聞きしてみたいです。
よろしくお願いします。
まよB組
https://www.instagram.com/なし/
お疲れ様です
◼︎質問 お疲れ様です。
いつもありがとうございます。
雨や曇りの日の撮影は、どう対処したら良いですか？
ライフハック系のアカウントで部屋の明るいところの自然光で撮影をしていますが、もうすぐ梅雨がやってきます。
雨や曇りの日は、撮影を諦めて台本に専念することもできますが、1週間も雨が続くと考えると「いつ撮影したらいいんだ」と悶々としています。
曇りの日に強行突破で撮影をして、編集で明るさを微調整するか、晴れの日を待つか。
その他にアドバイスがあれば、教えてください。
にに夫婦D組
https://www.instagram.com/sayako_kurashi/
2017年からアカウントがあって、1.8万いるけど男性が85%
◼︎質問 2017年からアカウントがあって、1.8万いるけど男性が85%。男性が見ると伸びない。男性が足を引っ張るから新アカウントを作るというのを１つの案として提案されてるけど、それだけは嫌です。今のアカウントで女性フォロワーを増やして伸ばすにはどうしたらいいですか？
今何が足りてないですか？
あろB組
https://www.instagram.com/saki_2412/
自分がこれからInstagramで発信をすると決めてから、投稿を見る目が変わってきたことを感じています
◼︎質問 自分がこれからInstagramで発信をすると決めてから、投稿を見る目が変わってきたことを感じています。その中で、たくさんのインフルエンサーさんがいらっしゃって、すでにたくさんの商品を紹介していらっしゃいます。その中で、自分も参入していけるのだろうか、飽きられるのではないか、Instagramがオワコンになるのではないかなどと考えてしまいます。そうなったとしても、次のコンテンツを追い求めて行けるように今から自分のできることをやるしかないと思うのですが、やはりいつかはInstagramも廃れる時代がくるのでしょうか？？
ひなＡ組
https://www.instagram.com/なし/
ストーリーズとマネタイズがなかなかすすまず…やはりマネタイズ講座に入ったほうがいいのかなぁと思いつつ月末バタバタしていて何も出来ませんでした
◼︎質問 ストーリーズとマネタイズがなかなかすすまず…やはりマネタイズ講座に入ったほうがいいのかなぁと思いつつ月末バタバタしていて何も出来ませんでした。
業者さんらしき人からのDMで詐欺と本物の違いが分かりません。どうやって皆さん見分けているのでしょうか？
kenta_i組
https://www.instagram.com/maru.recipe216/
毎月ダイエットジャンルのグルコンが少ないのが気になります！インスタでのダイエットアカウントに対する規制(ファスティングの投稿削除やタイアップラベル剥奪、酷いものでは垢BANなど)も少しずつ厳しくなっているので、そこを一緒に分析して今後のダイエットアカウントの運用に関して一緒に考えて欲しいなと思っています！また駒居さんの見解なども伺えたらと思います！
◼︎質問 毎月ダイエットジャンルのグルコンが少ないのが気になります！インスタでのダイエットアカウントに対する規制(ファスティングの投稿削除やタイアップラベル剥奪、酷いものでは垢BANなど)も少しずつ厳しくなっているので、そこを一緒に分析して今後のダイエットアカウントの運用に関して一緒に考えて欲しいなと思っています！また駒居さんの見解なども伺えたらと思います！
ゆのC組
https://www.instagram.com/popo_95_diet/
今夜初投稿の予定です
◼︎質問 今夜初投稿の予定です。質問は台本作成についてです。講師にネタは面白いと言ってもらえるのですが、台本の後半部分「転結」がいつもグダグダになってしまいます。浅い正論やきれいごとで安易にまとめてしまいがちです。講師に指摘されて修正はできますが、自力で締められるようになるにはどうしたらよいでしょうか？
コトカナe組
https://www.instagram.com/sumire_otonamama/
駒井さんお世話になっております
◼︎質問 駒井さんお世話になっております。私事ですが初めて100万回再生の動画を出せたり、フォロワーさんが6700人と、直近大変喜ばしい事ばかりで卒業までに絶対万垢行くぞ！！とより一層気合いが入っております。そんな中、Tiktokにて、著作権侵害で2つの動画を申し立てられました。AIの判定では無さそうで個人名が記載され申し立てられております。特に私には思い当たりがなく夜に作るお弁当のアカウントで台本も当たっているのでほぼもう10投稿くらい構成が同じものになります。が、その2投稿のみの申し立てでした。講師の方や、家族とも相談をして異議申し立てを行い返答待ちなのですが、、初めてのことであり！法に触れるような内容であり、分からない未来になんだかとても不安をもち生徒である大事な時間を少し無駄にしてしまっているなという気持ちもあり、いつもみたいなスピードでは進められておりません。駒井さんのラジオでアカウント凍結のお話も拝聴させて頂きました。
もう自分ではやることをやって、結果を待つのみなのは十分承知しているのですが、駒井さんはこんな状況になっていたらご自身をどういうふうにいつも通りの自分に持っていきますか、、？クラス内で本当は今日、目標はここまでにしたかったけどハードルを下げてここまでは終わらせます。と宣言をしてどうにかそちらを達成はしました。。
拙い文章で大変恐縮ですがお答え頂けたら嬉しいです。よろしくお願いいたします。
あかねB組
https://www.instagram.com/nachi_obento_kurashi/
休日はどんな風に過ごされてますか？
◼︎質問 休日はどんな風に過ごされてますか？
Seira-A
<nan>
最近お金ジャンルの垢BANが過激で、昔からフォローしている方も続々と他のプラットフォームへうつっています
◼︎質問 最近お金ジャンルの垢BANが過激で、昔からフォローしている方も続々と他のプラットフォームへうつっています。
正直、もうインスタでお金ジャンルはオワコンなのか？と思いこのまま続けるか躊躇してしまっています。
発信者は場所を借りてる側なので、排除されたら何もできません。
駒居さんが同じ立場ならどうされるのかお伺いしたいです。
他の場所を作っておくのはもちろんですが、他にできることがあればやっておきたいです。
きのなかC組
https://www.instagram.com/sansan_money_/
いつもありがとうございます
◼︎質問 いつもありがとうございます。
早いもので入会してから３ヶ月がたちます！
ジャンルはきまったのですが、気になる事があります。
ソロ活とvlogが重なってしまいます！
同じ事憧れ要素がいるジャンルですが、ソロ活とvlogは別ものと考えた方がいいのでしょうか？
しゅがB組
https://www.instagram.com/hikari_secondlife/
特になし
◼︎質問 特になし
ナオヤA組
https://www.instagram.com/yuzucoco_travel/
いつもお世話になっております
◼︎質問 いつもお世話になっております。SNSで1番しんどいと思った時期はいつですか？
たろC組
https://www.instagram.com/bassaa_relif39/
駒居さん、いつも学びの環境をありがとうございます！
◼︎質問 駒居さん、いつも学びの環境をありがとうございます！
自分が思うようにスケジュールが進まないことにすごくヤキモキしてしまいます。
言い訳にするのは良くないのですが、私と３歳６歳の娘が３人で暮らしており、自分がやりたい事、今やりたいことが中断されたり、
結局できずに１日が終わってしまう。ということがよくあります。
そのたびに、成功されている方の行動と比較し、子どもにもイライラし、できていない自分が嫌になってしまいます。
今は１日だけではなく、週でスケジュール管理をしていますが、なかなか思うように進みません。
駒居さんは、お子様がいらっしゃる中、たくさんの仕事量をこなされ、毎日のタスクも多い中、どのようなスケジュールの立て方をされているのかお伺いしたいです。
よろしくお願いします。
kurumi-a組
https://www.instagram.com/nao_oyatu/
冒頭1秒をつかむ素材の選び方のこつを掴むには？アドバイスして頂きたいです！
◼︎質問 冒頭1秒をつかむ素材の選び方のこつを掴むには？アドバイスして頂きたいです！
yuri D組
https://www.instagram.com/cocono_kurashi/
いつもお世話になりありがとうござい
◼︎質問 いつもお世話になりありがとうござい。
TTPについてお聞きしたいです。TTPは型を借りることで、丸パクリではないのはよく分かるのですが、インスタのリールを見れば、これ色んなアカウントで見た内容だなと思うことが多いです。バズリールのTTPなのでそれなりに回っているのも分かるのですが、、、これ見たことあるなと思うものは、真似て大丈夫なのか？
そもそもTTPは型を借りるだけで内容まで真似るのは？TTPは何が正解なのでしょう？それとも正解は回ればなのでしょうか？駒井さんのご意見をお聞きしたいです。よろしくお願いいたします。
ことA組
https://www.instagram.com/hono_bangohan/
いつも素敵なラジオをありがとうございます
◼︎質問 いつも素敵なラジオをありがとうございます。駒井さんへ質問です。
毎日とても忙しい日々を過ごしてらっしゃるかと思いますが、奥さまとの時間は1日にどれくらい作ってますか？
Snsclubに入会してから、とにかく課題をこなす日々で以前より夫との会話や時間が減ってしまったような気がします。
理解はしてくれてますので、不満を言われることは今のところないです。
腹ペコビバーク
https://www.instagram.com/mimin_oyatsu/
いつもありがとうございます
◼︎質問 いつもありがとうございます。
どうしたら、フォロワーさんが増えますか？
つきD組
https://www.instagram.com/rii_sa_diet/
毎日投稿したいのですが、ネタ探しと台本化に時間がかかってしまい、投稿開始時からずっと同じ課題を抱えています
◼︎質問 毎日投稿したいのですが、ネタ探しと台本化に時間がかかってしまい、投稿開始時からずっと同じ課題を抱えています。
特に、
・ネタをどのように探しているのか
・見つけたネタをどのような基準で自分のアカウント向けにアレンジしているのか
・複数のネタ候補がある場合、何を優先して投稿するのか
がうまくできていません。
私の場合、毎日リサーチしていても「明日何を撮ればいいかわからない」という状態になることが多く、継続的に投稿を作る仕組みができていないと感じています。継続的に成果を出されている方は、どのような考え方や運用方法をとっているのでしょうか。
たおママA組
https://www.instagram.com/harura_ikuji/
いつもお世話になっております！
◼︎質問 いつもお世話になっております！
また、SnsClubラジオ新着楽しみにしています！！
なこC組
https://www.instagram.com/kon_diet34/
いつもありがとうございます
◼︎質問 いつもありがとうございます。
駒井さんのラジオを聴きながらいつもマインドセットをさせていただいてます！
最近、ストーリーズでどんな投稿をしようか迷うことが多いのですが、駒井さんはどのようにストーリーズのネタを考えていますか？
はるパパF組
https://www.instagram.com/kaoru_ikuji/
test
◼︎質問 test
test
https://www.instagram.com/mataken1228/
忙しかった時期（携帯の販売とインスタ投稿作りを頑張ってた時）、睡眠時間削ってたと言われていて、ほぼ寝てなさそうでしたけど、どうやって睡魔に勝っていましたか？
◼︎質問 忙しかった時期（携帯の販売とインスタ投稿作りを頑張ってた時）、睡眠時間削ってたと言われていて、ほぼ寝てなさそうでしたけど、どうやって睡魔に勝っていましたか？
滋養ドリンクですか？
それとも気合いですか？
私は1日頑張ると、次の日爆睡してしまうのが悩みですm(_ _)m
みっふんA組
https://www.instagram.com/moka_onigiri/
日中仕事で、夕方帰ってきてインスタの動画作成やキャプションやろうと思っているものの疲れ果てて結局できず、夜に挽回して作業しますが、今度は集中もできて2時ごろまでやってしまい、朝起きるのが大変になってしまいます
◼︎質問 日中仕事で、夕方帰ってきてインスタの動画作成やキャプションやろうと思っているものの疲れ果てて結局できず、夜に挽回して作業しますが、今度は集中もできて2時ごろまでやってしまい、朝起きるのが大変になってしまいます。
朝から活動したいという自分の気持ちと、夜の方が集中できる自分に葛藤していますわ、
このような時駒居さんだったらどのように対処しますか。
教えていただけまと幸いです。
たびおA組
https://www.instagram.com/wako_journey/
毎日、モチベーションを上げてくださるラジオをありがとうございます
◼︎質問 毎日、モチベーションを上げてくださるラジオをありがとうございます。
駒居さんが、モチベーションを上げるためにしているルーティンなどがあれば教えていただきたいです。
わかなe組
https://www.instagram.com/mika_pan_recipe/
いつも学びをありがとうございます
◼︎質問 いつも学びをありがとうございます。SnsClubに入会した事で、アウトプットがセットになっている為、苦手としていたアウトプットの訓練ができ、また言語化する事で自分の向上に繋がっています。このプログラムを作ってくださったこと、本当にありがとうございます。
質問です。私はこれから初投稿になります。初投稿は始まりの為、いよいよだなととても緊張感があります。ある程度の緊張感は成長へと繋がると思っているのですが、駒井さんは緊張感に対してどのように考えていますか?ラジオをしたり、色々な場面で登壇する機会が多い駒井さんの貴重な意見をぜひ伺いたいです。よろしくお願いします。
おりこA組
https://www.instagram.com/rie_.recipe/
毎日投稿したいのですが、ネタ探しと自分のアカウントに合わせた台本への落とし込みに時間がかかってしまい、投稿開始時からずっと同じ課題を抱えています
◼︎質問 毎日投稿したいのですが、ネタ探しと自分のアカウントに合わせた台本への落とし込みに時間がかかってしまい、投稿開始時からずっと同じ課題を抱えています。
特に、
・ネタ選定
・見つけたネタをどのような基準で自分のアカウント向けにアレンジするのか
・ネタ候補がある場合、何を優先して投稿するのか
がうまくできていません。
毎日リサーチしていても「明日何を撮ればいいかわからない」という状態になることが多く、継続的に投稿を作る仕組みができていないと感じています。
どのような考え方や運用方法が不足しているのかご意見伺いたく思います
たおママA組
https://www.instagram.com/harura_ikuji/
ストーリーズ運用をしていく上でのコツなどのお話
◼︎質問 ストーリーズ運用をしていく上でのコツなどのお話
すーたろうママ
https://www.instagram.com/rii_healthy.gohan/
リール作りに時間がかかって、入会当初よりSnsClubを使い倒せてない実感があります💦
◼︎質問 リール作りに時間がかかって、入会当初よりSnsClubを使い倒せてない実感があります💦
サボってはいません。
それでもグルコン、オフ会は参加が有効？
優先順位はどう考えられますか？
はるパパＦ組
https://www.instagram.com/shii_no_kurashi/