# STEP3　初期設計動画の視聴 / 自己分析

Notion URL: https://www.notion.so/STEP3-33df3b0fba8580dca0c9d91c511ce527
同期日時: 2026-05-15T13:28:51+09:00

---

STEP3では、SNS運用の基礎と「初期設計」について徹底的に学びます！
成功するSNSアカウントは100%、戦略的な初期設計から生まれています。
今日学ぶ内容は、今後の全ての投稿の軸となる重要な知識です！
  ⏰目標日数：1日
📖 目次（所要時間：1時間50分）
1.  初期設計動画を視聴する（45分）
📌 SNS運用で結果を出すための「設計図」を学ぶ最重要動画です！
この動画では、フォロワー1万人を最短で達成するための戦略を、約45分で解説します。
メモを取りながら集中して視聴しましょう🔥
2.  質問の仕方を確認し、ChatGPTをダウンロードする（25分）
📌 壁にぶつかった時は、積極的に質問することが大切です。ただ、その効果を高めるためには「質問の仕方」が非常に重要になります。
①まずはこちらの記事を読んでみましょう！
②ChatGPT（アプリ）を入れて、質問する前に自分で調べることを習慣化しましょう！
📱 iPhoneの方はこちら（App Store）
  🔗 タップしてChatGPTをダウンロード（iPhone）
  📱 Androidの方はこちら（Google Play）
  🔗 ChatGPTをダウンロード（Android）
③実際にChat GPTに質問してみましょう！
STEP 1：質問の型を覚える
💡ChatGPTに質問するときは、次の流れを意識しましょう
目的を伝える
状況や前提を伝える
欲しい形を伝える（箇条書き・手順・例など）
例（悪い質問）
  インスタの投稿方法を教えて
  例（良い質問）
  スマホ（iPhone）から動画を投稿する基本的な流れを、初心者にもわかるように箇条書きで教えてください。
  初めてInstagramを使います。
    4期目1Q目標と結果
    ◆Quarter数値目標
    【１】万垢達成率3ヶ月平均17.18%（目標値15%）→達成
    ◆Quarterプロジェクト
    【１】新カリキュラムをSnsClub生に展開　5月ローンチ入会生（5/9-）から展開
    【２】BPR（CS業務プロセスの抜本的効率施策）月208時間削減
    先月の目標と結果
    4月卒業者の万垢達成率16.89%（38名）
    KSF・転用AP
    KSFとは
    転用AP　（アクションプラン）とは
    書き方の例
    ◆結果
    ◆要因
    3月と4月比較サマリー
    【参考】万垢達成率比較
    1Qと2Q比較サマリー
    【参考】万垢達成率比較
    ↓このデータからわかること
    4月は5000人〜9999人の中間層が3月19名（5.86%）から2名（0.89%）へと激減している。1Q・2Qの比較でも5.38%→3.82%と同様の傾向が見られる。
    これは中間層にとどまっている人が減ったことを意味する。
    つまり5000人〜9999人の中間層を万垢へ引き上げることに成功したと捉えられる。
    ↓なぜ中間層を引き上げられたのか（成功要因）
    ① 2月からのサポートMGの配属
    対象： 講師MG・サポートMG・まだクラスを持っていない講師は除外した全講師
    配属タイミングと万垢達成率の変化：
    卒業人数が46%増えたにもかかわらず万垢達成率が6.32pt上昇。サポートMG配属がこの変化のタイミングと一致している。
    ② 5000人以上の生徒をサポートMGに共有するフローの構築
    １、5000人到達者を毎日自動でリストアップしてサポートMGに即時共有 
    その結果、5000〜9999人の中間層滞留率がどう変化したか・・・
    4月は2名まで減少（▲17名・▲4.97pt）。同月の万垢達成率は16.89%を維持。
    5000人台の中間層が万垢ラインを突破したことを数字が示している。
    ↓つまり
    ↓その他、2QサポートMG配置が要因と捉えられる成果
    詳細：■サポートマネージャー導入による具体的成果 
    ◆転用 / 改善AP
    １、サポートMGの成功事例（介入フロー）を他でも横展開
    【転用AP】
    （１）「データ検知 → サポートMG共有 → サポートMG MTG → 担当講師共有 → 生徒へのFB」という勝ちパターンを、5000人台の引き上げだけでなく、初投稿前で停滞している生徒の引き上げにも横展開する。
    【具体策】初投稿前で停滞期間が一定日数（例：3日以上）を超えた生徒を自動リストアップし、サポートMGと講師が連携して介入するフローを標準化する。
    （２）クレーム率が高かった講師のクレームを0にした事例をサポートMG全体で横展開
    ２、初期設計段階でのジャンル偏り解消
    【現状の課題】
    【1】全体のアカウント設計ジャンル分布
    【2】ジャンルによる万垢達成率の違い
    【参考データ元】
    生徒管理シート：https://docs.google.com/spreadsheets/d/1b3cFR3AhSrGM-ele8UyZC969ghGEi0grg36BzhjJn2o/preview?usp=sharing
    SnsClub実績者一覧：https://docs.google.com/spreadsheets/d/1rkOdqjxw4bobqoH3yqRyvjAgh4GeFAjgPhU9OMTwabE/edit?usp=sharing
    ↓このデータからわかること
    生徒の母数に対して、レシピ系が全体の40.2%（1,280名）を占めている。
    これまでSnsClubでは「レシピが伸びやすく再現性が高い」という認識が定着していた。
    しかし、ジャンル別の万垢達成率データを改めて見ると、暮らし系（23.0%）・子育て系（26.4%）・健康医療系（43.8%）はレシピ系（22.4%）を上回っている。
    「レシピが成功しやすいから」といって、そればかりに偏らせすぎないことが重要
    【転用AP】
    初期設計段階での多様なジャンル提案
    サポートMGと講師が事前にする、初期設計の1on1で、生徒の強み・興味・ライフスタイルを踏まえ、レシピに限らず「暮らし系」「子育て系」「健康・医療系」など達成率の高いジャンルの選択肢を積極的に生徒に提案できるようにする。
    「レシピが無難」という先入観を講師側が持たないようにする。
    KFF・改善AP
    KFFとは
    改善APとは
    ◆結果
    3月と4月比較サマリー
    ※SP=スタータープログラム、AP＝アカウント計プログラム、PP＝投稿スタータープログラム
    ↓このデータからわかること
    入会フォーム回答→SP完了、SP完了→AP完了までの通過率は3月・4月ともに85〜88%台で安定している。
    初投稿到達率は3月54%→4月58%へ4.0pt改善。初投稿プログラム導入後の毎月の改善APの効果が数字として表れ始めている。
    しかし、初投稿までの離脱は依然として42%に達しており、抜本的な改善には至っていないため、未だ課題である。
    ↓ 参考となるデータ
    ①初投稿が早いほど、万垢達成率も上がる強い相関がある
    ②特に最後のステップ初投稿動画作成において著しく停滞してしまっている
    ↓つまり（真のKFF）
    インプット過多による「行動障壁」の発生
    ステップ別離脱データを見ると、「PP-9（初投稿動画作成）」で41名が3日以上遅延（離脱）しており、全ステップの中で圧倒的に多い。
    生徒は「学習（インプット）」は進められるが、いざ「自分の動画を作る（アウトプット）」段階になると、完璧を求めすぎたり、何から手をつければいいか分からなくなり、手が止まってしまう。
    「学習は進むが投稿には踏み出せない」という心理的・スキル的な行動障壁が根本原因である。
    ↓ 改善策（どうするか）
    ◆改善AP（What）
    １、初投稿プログラムのリニューアル（4/11〜実施済み）
    【どう変えたか】
    従来の集中型プログラム（50日）は、動画編集練習・商品紹介動画など「完璧な動画を作る」ための学習に時間を割いていた。
    しかし、PP-9での離脱データを踏まえ、「インプット過多 → 行動できない」という構造を解消するため、「競合模倣（TTP）→台本作成→初投稿」の最短ルートに絞り込んだ初投稿達成プログラム（30日）へ移行。
    いきなり完璧な動画を目指すのではなく、「とにかく1本完成させて投稿する」という小さな成功体験を最速で積ませる設計に変更した。
    ※こちらのプログラムの効果は来月以降に数値として出る予定
    ２、コーチングによる「初速」の徹底サポート（行動障壁の突破）【特進コース限定】
    目的→初期段階の離脱防止・投稿の成功体験を早期に積ませる
    【なぜ変えるか】 
    従来の「半年で隔週計12回（均等配分）」では、最も離脱リスクが高い入会初期のサポートが薄かった。
    PP-9（初投稿動画作成）での41名離脱という事実を踏まえ、コーチングをフロントロード型に再設計する。
    【変更内容】
    変更前：半年で隔週計12回（均等配分）
    変更後：最初の2ヶ月に8回（週1回ペース）＋残り4ヶ月で月1回
    【狙い】 最も離脱しやすい初期2ヶ月にコーチが密に介入し、心理的ハードルを取り除き、強制的に行動（初投稿）を牽引する。初速の離脱を防ぎ、投稿の成功体験を早く積ませることで、その後の自走率を高める。
    ↓ さらに
    マインドセットトークスクリプトの導入（ソタカさん事例）
    ソタカさん（マインドセット指導が得意なコーチ）は、担当した生徒16名全員を初投稿まで導いた実績を持つ。その成功の核心は「初回セッションでのマインドセットトーク」にある。
    この再現性の高いトークスクリプトを全コーチングMGに横展開することで、ソタカさん個人の属人的なスキルを組織の標準ノウハウへと昇華させる。
    当月目標・達成AP
    達成APとは
    5月卒業者の万垢達成率18%（46名）
    上記まとめた転用AP・改善APが今月の達成APです
    共有・依頼・提案
    他部署への連携が必要な部分や依頼事項はこちらに記載してください
    【カスタマーサポート報告３つ】
    中途解約（4月分返金額）
    滞納者の追いかけ
    CS部CTO室
    Quarter AP
    ◆Quarter目標値
    上記まとめた転用AP・改善APが達成APです
    ◆Quarterプロジェクト
    Quarterプロジェクトとは
    達成AP
    5月
    SnsClub講義のアップデート展開（【最新】動画講義 ）
    SnsClubポータルのアプリへの移植
    6月・7月
    アプリの機能追加
    コーチングタスク管理ツールジョーズ君との統合
    Discordはそのまま（会社として審査通して国から許可必要）
    notionポータルと初投稿プログラム
    現状：講義とラジオを見るのが基本的な機能になってる
    現状の課題
    現状のロードマップと新プログラムの内容が合致していない部分が生じている。
    そのため、生徒への案内手順にズレが生じ、講師が適切かつスムーズに指導できない（次に何を案内すべきか迷ってしまう）ケースが発生している。
    特に、メッセージテンプレは作成から数年間アップデートされておらず、最新のノウハウや現在の生徒のつまずきポイントに即した内容になっていない。
    クレームの事例を入れて意識を高める。
    ジャンル別解説資料集を追加。（https://www.notion.so/302f3b0fba85800ca30fc1bb61886b61）

    目標：7月末までにリニューアルを実施し、全講師に展開
    5月末までに全サポートマネージャーで、現状のロードマップで変えるべき箇所、新しく追加する項目を話し合い、内容と役割分担を確定させる。
    6月末完成率60%、7月末完成率100%
    期待効果
    属人化していたサポートノウハウを可視化・標準化することで、新人講師でも迷わず質の高いサポート（生徒の万垢達成率向上）が可能になる。
    達成AP
    5月
    全サポートマネージャーで話し合いを実施し、講師業務ロードマップの変更・追加項目および役割分担を確定させる。
    全サポートマネージャーで話し合いを実施し、講師用Discordテンプレートメッセージの変更・追加項目および役割分担を確定させる。
    6月
    講師業務ロードマップのアップデート作業（月末時点での完成率60%）
    講師用Discordテンプレートメッセージのアップデート作業（月末時点での完成率60%）
    （※両プロジェクトを同時進行させるため、リソースが偏らないよう進捗を均等に管理する）
    7月
    7月25日までに、両プロジェクト（ロードマップおよびテンプレート）の作成作業を1回完了させる。
    7月25日に全サポートマネージャーで最終確認を実施し、内容の抜け漏れやズレがないかチェックして確定させる。
    7月末までに、リニューアルしたロードマップとDiscordテンプレートを全講師へ展開（完成率100%）
    概要
・各講師ごとに、クラス名を検索できる。
・各生徒が、各フェーズ達成・期限超過したら講師に通知がいく。
・生徒の進捗がダッシュボードで分かる
    参考　CSが使っているKPI一覧ダッシュボード（https://thunderous-halva-091be3.netlify.app/）
    課題と施策
    ２、コーチングによる「初速」の徹底サポート（行動障壁の突破）【特進コース限定】 
    達成AP
    5月
    ①教育：
    マネジメントは、初投稿完了を目標に行う（1on1シートの導入により数字意識を高める）
    意識調査アンケート実施（マネジメント前後の効果検証のため）
    4月の投稿数アップ要因の共有
    ②サービス変更にあたり運用浸透させる
    生徒へアプリ導入5月11日〜（【生徒向け画面】タスク管理アプリ　ジョーズくん　使い方 ）
    MGへアプリ導入　→タスクの細分化を強化　→30日以内の初投稿率UP施策
    セッション頻度4回前倒し　→8回を前倒しする（SP開始から60日間を毎週セッション開催）
    6月・7月
    ジョーズDBによるセッションでの生徒へのFB内容を集約・分析
    評価プロンプト微調整（伴走セッション3回目〜11回目のデータを参考に修正）
    マネジメントの方向性決定・チーム編成変更
    自己分析セッション実施者ごとの結果に違いがあるのか検証
    目標とタスクの設定方法セミナー（勉強会）
    現状の課題
    26年3月まで、滞納者を追う仕組みが整っていなかった
    達成実行AP（仕組み化した方法で毎月対応）
    支払遅延でLINE通知
    支払遅延1ヶ月で督促状送付
    支払遅延2ヶ月で再督促＋個別対応
    その他詳細：滞納者の追いかけ 
    現状の課題
    達成実行AP
    議事録
STEP 2：実践ワーク
次のテーマを、上の型に当てはめて質問文を作ってみましょう。
Instagramのリール投稿方法（スマホ）
CapCutの編集方法（スマホ or PC）
STEP 3：ChatGPTに聞いてみる
自分が作った質問文をコピー
ChatGPTに貼り付けて実行
返ってきた答えの中で「よかった部分」と「もっと聞きたい部分」をメモ
STEP 4：追加質問のコツ
一回で完璧な答えが出ないこともあります…
💡そんなときは深掘り型の追い質問をしましょう。
「それをスマホだけでやる場合は？」
「初心者でも失敗しにくい方法を教えて」
「画面のスクショ付きで説明して」
「作業時間の目安も教えて」
「CapCutで動画を差し込む方法を教えて」
STEP 5：まとめ
目的＋状況＋欲しい形 → 情報の精度が上がる
一度で終わらせず、追い質問で精度を高める
調べられることはChatGPTで自己解決 → 講師との時間を有効活用
3.  学んだことをアウトプットする（15分）
📌 学んだことは"言語化"することで、しっかり知識として定着します！
SnsClubでは毎日のアウトプット習慣を最重要視しています！今日学んだ内容を自分の言葉でまとめて、理解を深めましょう✨
📝 アウトプット投稿フォーマット
@講師名（担当講師にメンション）

お疲れ様です！
STEP3の初期設計動画のアウトプットを提出します！
ご確認よろしくお願いします🙌

①見た動画のタイトル
②要約（どんな話だったか？）
③印象に残ったポイント（学び・気づき）
④明日からのToDo（行動につなげる一歩）
⑤質問・相談事項（分からなかった点や深く聞きたいこと）
4.  自己分析シートを記入・提出する（60分）
📌 SNS運用で「あなたらしさ」を活かすために、まずは自分を深く知ることが重要です！
自己分析シートを通して、あなたの強み・価値観・経験・個性を言語化し、他の人にはない独自のSNS発信の軸を見つけましょう🔥
✅ 自己分析シートにアクセス
  下記の赤いリンクをクリックして、シートをコピーしてください！
  👉 自己分析シート（テンプレート）
💡 シートのコピー方法
シートを開く：上記リンクをクリック
コピーを作成：「コピーを作成」をクリック
名前を変更：「あなたの名前_自己分析シート」に変更
共有設定：「リンクを知っている全員」に変更
💡 記入時のコツ
正直に書く：見栄を張らず、ありのままの自分を記録
具体的に書く：「頑張り屋」→「資格試験に1年間毎日3時間勉強して合格」
エピソードを含める：抽象的な表現より具体的な体験談を記載
他人の評価も参考に：家族や友人から言われることも含める
✅ シートのリンクをクラスに提出する
📌 完成した自己分析シートをクラスチャットに共有して、講師からのフィードバックをもらいましょう！
以下のフォーマットを参考にして、Discordのご自身のクラスに提出してください！
（【コピー】をタップでフォーマットをコピーすることができます）
@○○○○（担当講師名）

お疲れ様です！  
STEP3の課題「自己分析シート」を提出いたします！  
ご確認よろしくお願いいたします！

【自己分析シートのリンクを貼る】
🔗 リンクの共有時には、必ず「閲覧権限を変更」してから講師に共有しましょう！リンクの共有方法がわからない方はこちらの画像マニュアルで確認できます！