# LINEメンバー（ファシリ）MTG_6/4

Notion URL: https://app.notion.com/p/LINE-MTG_6-4-375f3b0fba8580aeac2ce3538db9e078
同期日時: 2026-06-04T19:23:48+09:00

---

0. 目的
LINEチームのメンバーで顔合わせをしてチームメンバーを把握する
  リスケの際の日程調整のしやすさ
  ファシリ→サブファシリの連携強化
LINEチームのLevela内の役割を認識する
  マーケティングチーム内での役割
  個別相談申込率の目標達成に向けて
ファシリチームの6月目標の設定と不安解消
  目標値の設定
1. 新規メンバーのご紹介
6月新規ジョインメンバー
藤山華梨衣
小野芹奈
木村愛奈
内山裕佳子
西谷沙奈
大槻知里
櫻井日奈子
既存メンバー
渡邊伶奈
中村八重子
小林未侑
稲波杏奈
2. マーケティングチームの役割
3. ファシリチームの役割
Q：ファシリチームのメインKPIは？
Q：改善APは？
4. 6月ファシリチーム目標
個別相談申込率48%
KPIスケジュール
5. 質疑応答/不安解消
ZOOMの共有画面