# 🔸3回目　△セッション

Notion URL: https://app.notion.com/p/3-32cf3b0fba858060a1bafb1383ced56d
同期日時: 2026-06-12T22:22:38+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  めっちゃ焦ってる　進まなくて
体調を崩していて　微熱があって　せきがあって　それでもアルバイトはいけないといけないから　全然治らなくて　なので全然　進んでなくて　お手上げ状態　長引く　休みたかったけど　休ましてもらえない　基準値が厳しい
  ＜今日は？＞
アドバイスください
できなさすぎて　３０項目のバズ投稿の拾い出し・・・前回と同じ
  今は投稿スタータープログラムの３
  料理のつもりだったけどつぼおしになった
  ステップ３
  ２１は洗い出せているが３０は難しい　
  ステップ４
  ツボ押しをやってるけど、〇〇先生が伝えるという感じのプロフィールが長い　プロフィールがなんでこんなに長いのか？これを参考にしたらバズるのかな？
  ステップ９
  生の手を使う動画がいいか、模型を使った動画がいいのか？
  背景がバラバラ（床の色、壁のそば、ベッドに座ってやっている）気にしなくていいのか？真似した方がいいのか？気になる
  卒業時
  ツボ押しでバズるのか？心配になってきた

❌料理と迷っているわけではない
…いいとは思うが、今なら聞けるが、卒業したら相談できるのかが不安　⚠️卒業時どんな状況になっていたら、自走できるか？
…おしゃべり部屋で質問ができるのかが不安
  　　料理の分野の卒業生は多いけど、ツボの分野で切磋琢磨できる仲間がいるかが心配になってきた（おしゃべり）
  ステップ３とプロフィールのステップ４を同時進行しましょうと言われている
→３をクリアしたらいいかなと思っている
  p
  ⚠️講師と一緒に伝えているかは？・・・伝えない
  p
  ⚠️講師と一緒に伝えているかは？・・・伝えない
  プロフィールのところにいっていないので質問してない
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  初投稿　6/12
  ②次回までの投稿数目標：1
  メモ
  やっぱり意見も大事だなと思いました

  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
■１日でも早くプロフィールを作ること
■１日でも早く投稿すること
  ②次回までの投稿数目標：7/1


  ＜今日中に確認すること＞
ステップ３
  ２１は洗い出せているが３０は難しい
  講師に送る内容
「現在ステップ３の競合アカウントやバズリサーチが２１までは洗い出せています。
ただ、３０は難しいな、出てこないな（ツボアカウントだと）と感じています。
この先の流れはどうしたらいいか教えていただきたいです。」
  ＜この先聞きたいこと、解決したいこと＞
  ステップ４（講師）
  ツボ押しをやってるけど、「〇〇先生が伝える」という感じのプロフィールが長い
プロフィールがなんでこんなに長いのか？これを参考にしたらバズるのかな？
  ステップ９（講師）
  生の手を使う動画がいいか、模型を使った動画がいいのか？
  背景がバラバラ（床の色、壁のそば、ベッドに座ってやっている）気にしなくていいのか？真似した方がいいのか？気になる
  卒業時（マネージャーでもOK）
料理の分野の卒業生は多いけど、ツボの分野で切磋琢磨できる仲間がいるかが心配
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 