# 初回

Notion URL: https://www.notion.so/ca1f3b0fba8582529e6b01a8be52b805
同期日時: 2026-04-25T00:36:07+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!

• 年齢: 57歳 
出身地: 大阪府 

• 
職業: ビルメンテナンス業を経営 

• 
家族構成: 妻と二人暮らし。現在、価値観の違いから離婚を検討中 

2. 経歴・背景
• 
職歴: ビールメーカーでの営業職を経て、48歳で現在の事業を開始。2018年頃から起業の志を持っていた 

• 現状の課題:
    ◦ スタッフの対応に追われることが多く、自分の時間が持てていない 
    ◦ 月曜日から金曜日は通常業務で多忙、土日は大掛かりな現場仕事が入ることがある 

• 
趣味: キャンプ

3. SNSClub入会のきっかけ・目的
• 
きっかけ: さくやさんのInstagramを見て入会を決意 

• 目的:
    ◦ 事業拡大のために収入を稼ぎたい


4. 学習状況と目標
• 
現在のプログラム: スタータープログラムを受講中 
短期目標（半年後）: インスタの仕組みを理解し、自走できるようになること 
1年後の目標: 月収30万円の達成 
   ◦一年後 Instagramで月30万円の収益を上げ、それを現在のFC事業（人員増員など）の補填に充てたい 
    ◦ 半年後には自走できる状態を目指す 

5. コーチングにおける関わり方の希望
• 希望するスタイル:
    ◦ 気を使わず、どんどんお尻を叩いて進めてほしい 
    ◦ 動かなくなる瞬間や「無理だ」と感じる時に、外部からプッシュしてほしい 

6. 日報は毎日8時に送る

次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　1回：　5/8　（金）　22:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
関わり方
コーチング
毎日連絡取るということで
今事業をしているが、スタッフの対応に追われる時間が多い
疲れたという時間が欲しい
事業のことで時間を使うことが多い
外部から見てくれるのはいない
月金が忙しい
掃除の仕事をしている
ビルメンテナンス
土日大掛かりな仕事
そういうのがあると

57歳
ビールメーカーで営業していた
２０１８年から起業したいと思った
48歳から今今の事業を始めた
目標
事業の拡大するためにスクラブラブに入った
きっかけ
さくやさんのインスタから入った
キャンプが趣味
独学で最初やっていた
仕組みなどはなんとなくわかってたが、
Q出身地、年齢、職業、家族構成
大阪
結婚しているが子供がいない
おそらく離婚するかも
考え方が違う。事業のために。
妻と一緒に住んでいる
顔合わせたくない。
空き時間などもある。
Q得意なこと、苦手なことは何ですか？
QSnsClubの特進コースに入会し、
SNSを始めようと思ったきっかけは何ですか？
→なぜそう思ったのですか？
Qインスタを頑張った先で、どうなりたいですか？
→いつまでに、いくら稼ぎたいですか？
一年後には月３０万円
→それが叶ったら、生活はどう変わると思いますか？
生活は変わらない。
FC事業
インスタで稼いだお金を事業に補填したい。
人員の増員
Qそれを目指すうえで、
まず半年後の目標はなんだと思いますか？
ノウハウを吸収する。
自走できる自分になっている。
プログラム
スタータープログラムにいる。
キャンプの予定だったが、キャンセルして集中してやっていきたい。
７
ちなみに〇〇さんにとって、より行動量を増やしていくためには、私からどういう関わり方をされるのが一番心強いですか？
→気を使わず前に進めるように。
お尻叩いて進め荒れるように
ちなみに、入会されてから今日まで、少し学習を進めてみて、いかがでしたか？
8時まで提出