# 初回

Notion URL: https://app.notion.com/p/b4af3b0fba8583f29d45810da1b61395
同期日時: 2026-05-01T21:31:06+09:00

---

お尻叩いてください
モチベは１０→
行動に移せている数だと６くらいの感じ
３４歳　同い年　大阪　去年の９月にご結婚　７つ下の旦那さんとお二人
なにわ男子　１ツアーで２０回行っちゃう
仕事は接客業　ルイヴィトン　９年目　コミニュケーションは苦ではない
得意なことは　会話　続けることが苦手　課題を課せられてたらできる　放置されたら難しくなったらやめたくなる　コーチングにした
推し活、家族の誕生日に旅行、旦那の誕生日にホテルいいところとったり　記念日にお金使えたり　美容にもっとお金使いたい　やりたいことが多い
今の生活でもできるがやってないことは　ピラティス　ヨガ　一人で旅行も昔は行っていた　旦那さんも同じ会社　作曲　HIPHOP　旦那さんもフリーになる　１〜２年以内　　
家具買い替えたり　冷蔵庫買ったり　
前泊したいな　お金より休み的に無理　上手く取れない　体調不良ですといって休む　それはやめたいw　自分で仕事すれば　家族に恩返ししたい　推し活楽しみたい　
９：１５〜１７：３０のシフト　１２：１５〜２０：４５どっちか
平日休みだったり土日休みだったり
土日連続で休んじゃダメ　希望が３日しか取れない
思ってもらうことはあるが質問してもらったほうが整理しやすい
整理してもらえると思う　安心
ずっとなんとなくSNSにチャレンジしたいと思っていて、詐欺も多い
怖さとほんとに稼げるのか？みたいなのがあって念頭にあって
フォローしてたはるさんの投稿で無料
でってのがあったから、見るだけ見るだけ考えて　すごく信頼できそうな感じ　結婚したタイミング　旦那さんもフリーになる　自分だけ時間に縛られてるのも嫌　収入上がったら絶対いいい　一緒にがんばろうぜ　前向きに　ゆなが決めたことなら絶対間違い無いし大丈夫だよ　ご飯アカウントで登場してもらう　
時間に縛られたく無い
ダラダラしちゃう時間が普通に生きていたら多い　それを無くしたい　無駄に携帯　二度寝　夜ダラダラ　話す時間は大事だけど　ダラダラゴロゴロ　勿体無い　無駄だな　動画編集やる　撮影する　意味ある時間に変えていきた
一人暮らしの時はダラダラ生きてきた　性格的に　やるときはやる　やらないときはやらない　やらない時が多すぎ　やること与えられたり　ライブいくとかなればめっちゃ用意周到にできる　仕事も　何か目的が欲しい　人生に
精神的には１０点で幸せ
もっと幸せになるという点では６点
１５点くらいまでいきたい
時間とお金
１０年後は家は買っていたい　子どもがいて　朝ジムいって時間に縛られず　散歩して　カフェいって　帰ってきて仕事して　仕事はしていたい　旦那と過ごす時間ももっと増えて　ザ理想はない　ライブ全ステしたい　旅行　家族と　誕生日　相手の家族と年１回ずつ　４回ずつは　世界　国内　行きたい
今みたいに時間に縛られながら働いて　毎日疲れてる　
仕事はやることが多い　イベントが年に何回もある　お客様を招待するために　連絡したり　対人でお客様がついてきてくれるから　管理が大変　他のラグジュに比べたら倍以上大変　体力的には毎日7.5センチのヒール履いて　他県のお客様の家に行って販売したり　体力仕事　やりがいがあるけど
収入の理想
お仕事しながらなら、近い未来で１５万〜２０万
３０、５０万円までが続いてきたら仕事やめていいかな→１年後なら嬉しい
仕事やめるなら、８０万あったら嬉しい→１年半後
２年後なら１００万円
卒業時
収入は２０万円前後プラスであればいい
SNSは１万人のフォロワー
楽しいなと思てたら嬉しい
想像できてるから多分いける　楽しみながらやっていたい
自分に負けた気がして悔しいも
10　初投稿
目標
・5/10　初投稿
・ラジオ１０本
・グルコンアーカイブ３本見る
・マネタイズのことを学びたい

コーチングは
あまりイメージついてない　２週間の振り返り、次何する　
@ynxx15 さん
初回セッションありがとうございました！
これから半年間、どうぞよろしくお願いいたします:cherry_blossom:
:bulb:目標設定
①卒業時、目標とする状態
投稿数：　110
フォロワー数：　1万人
②会話メモ
・レシピのアカウントを検討されている:cooking:
・現在、投稿スタータープログラムの７:fire:
・２年後に１００万円叶えたい！:dizzy:
③投稿開始目標日
投稿開始目標日：　5/10
・ラジオ１０本
・グルコンアーカイブ３本見る
・マネタイズのことを学びたい
⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）
毎日１時間半早く起きて作業する、夜立てた目標を終わらせる
:calendar_spiral: 次回のセッション日程
通常セッション１回目　5/15(金)１９：００〜
通常セッション２回目　5/27(水)１９：３０〜
前日にリマインドの連絡をお送りいたします。
お悩みや話したい話題があればいつでもお気軽に @tenacious_beetle_68284 をメンションして お知らせください！
直接お話しされたいときは、セッションの日程を早めることも可能です:person_gesturing_ok:
それでは今日から日報スタートです！
今夜は、明日の行動宣言をお願いいたします！
明日は振り返りと行動宣言を、まとめてだしてくださいね:wink:
また次回、どうぞよろしくお願いいたします！