# 6/22 通常セッション_6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-22-_6-387f3b0fba858076a14ddb295280b5e8
同期日時: 2026-06-23T10:03:46+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
    投稿できなかった


目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  動きのあるカットを撮っていく→①添削に出す前にAIに相談する②カメラ購入を検討する　〇
  台本のヒントを探す→①ロールモデル探し②動画インプット➂他の方に意見をもらう　〇
  朝ラジオをBGMとして聞いてみる　〇　
  ストーリーでリール出せない部分を埋めたい→たくさんに相談　〇
  おじさんの投稿は絶対していたいし、その次のもしたい　×
  プロジェクトの進捗〇　投稿スケジュールの進捗×
  初回HRが3/31
  投稿ロードマップ再考し、「100日で」を削除するかたくさんに相談
  ゴール：お店オープン、できる限りリアルタイムで週2投稿
→撮れるところは撮る、第三者の了承を予め取る、代役を使う、講師とロードマップを相談する
  トライアルの過去投稿での活用
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　5　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　7回：　7/　（）9:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）