# 1月_アイレポート_長谷川

Notion URL: https://www.notion.so/1-_-_-2ddf3b0fba8580388004de2a4009985f
同期日時: 2026-01-20 22:28:07

---

直近の動き
無料ユーザーの大量獲得を目指し、開発に注力
インフルエンサーDBの開発開始
売上目標
1億円（2025年12月〜2026年10月）
以下の3軸で展開
SaaS事業（BtoB）
概要
インフルエンサーマーケティング会社、ASP、広告代理店などに提供。
インフルエンサーDBとストーリー分析機能を提供するSaaSプラットフォームを開発、販売。
データが多いほど価値が高まる構造のため、まずは無料ユーザーの獲得から開始。
インフルエンサーデータベース
10,000アカウントのデータ、75万枚のストーリーデータをもとにインフルエンサーの検索機能を実装
AI画像解析による愛用商品等を発見
検索機能イメーじ
ジャンル別検索（美容、ファッション、グルメなど）
商品・ブランド別検索（「コスメ」「サウナ」など）
エンゲージメント率順、ストーリー閲覧率順での表示
フォロワー層を含めた検索が可能
表示情報
アカウント基本情報（フォロワー数、投稿数）
エンゲージメント率
ストーリー閲覧率
投稿頻度
使用商品・ブランド一覧
過去のストーリー画像
競合にはない独自データを活用
競合の多くは投稿、プロフィールデータのみ
ストーリーから見える「日常」「本音」をデータ化し、RAGを利用して大規模データから検索
Meta公式APIから正規方法で取得したデータを活用
ストーリー閲覧率などの内部指標も閲覧可能
価格設定
SaaS事業（toC）
価格設定
※無料ユーザーの3~5%が有料移行想定
無料ユーザー獲得戦略
紹介プログラム
無料アカウントには競合アカウントの登録数を制限（1アカウント）
無料ユーザーを一人紹介ごとに＋3アカウントを付与
アカウント連携完了で紹介扱い
各種メディア露出
YouTube、コミュニティ等に出演し、無料登録を案内
SNSでも無料で使えるおすすめツールとして案内
アフィリエイトもあり
SnsClub生の導入促進
入会者の70%以上が導入（可能な限り100%を目指す）
カリキュラム内に必須ツールとして組み込み
競合リサーチで使用するなど
導入サポートを充実させ、講師との連携も強化
インフルエンサーDB実装し、講師向けに活用法も共有
データ販売事業
10,000アカウントのデータ、75万枚のストーリーデータを活用し、企業向けにカスタムされたデータを抽出・分析を提供する事業。
商品愛用者の特定
特定商品・ブランドを使用しているインフルエンサーのリストを抽出
ストーリー画像の根拠付きで資料を作成し、エンゲージメント率などの詳細データも記載
例：マットレスブランド
「コアラマットレス」「エマスリープ」などを使用している人をストーリーから特定
普段から愛用している人をストーリーから探し出し、自然な形で商品を紹介できる「本物のファン」へPRを依頼できる
コスト削減例：
メガインフルエンサー（20万フォロワー）: 200万円
愛用者（1万フォロワー）: 10万円
190万円のコスト削減
サービス別価格
売上内訳
データパッケージ
商品愛用者特定
総ユーザー数目標
10,000アカウント（無料ユーザー、SnsClub生含む）
内訳（仮）
月次売上計画
月次売上推移
総ユーザー数目標
※ストーリーデータ収集（1アカウント = 12枚/月 × 6ヶ月）
2026年10月時点：72万枚想定
データ収集の循環をさせ、利用ユーザーを拡大
BtoC（無料・有料ユーザー）
↓
データ収集（投稿、ストーリーなどの内部データ）
↓
AI分析・データベース化
↓
BtoB SaaS & データ販売
↓
収益化
↓
ユーザー獲得に投資
↓
BtoC（無料・有料ユーザー）獲得
KFF・改善AP
KFFとは
KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
12月結果
（未達）
12月に長谷川が割けた時間が少なく、大きく未達となってしまった。
開発周りもトラブル（サイバー攻撃を食らっていた）が多く開発のスタート時期も大幅に遅れてしまう形となった。
無料ユーザー獲得
目標：361人
結果：315人
（未達）
SnsClub生導入：297人
（+46）
通常導入：18人
（-82）
要因
通常導入：18人
（-82人）※エスキャン講義経由
業務パンクが原因で案内開始準備が大幅に遅れてしまい、無料ユーザーの集客の案内を流すタイミングを逃してしまった
エスキャンで流す予定であったが、アイレポート講義動画のタイミングに間に合わなかった
1/9のエスキャンライブ講義のタイミングで一斉配信をし、無料ユーザーの大量獲得を行う
今後の集客は無料ユーザーからの紹介を考えているが、大元の無料ユーザーを増やすことができず、大幅未達となった
AP
無料プランユーザー案内を以下で送信
SnsClub公式LINE x 3 （セミナー期間を除外）
アイレポート公式LINE
エスキャン Discord
インフルエンサーDB詳細（現在開発中、2月完成予定）
手作業で行っていたインフルエンサー探しをアイレポート内のデータとAIをフル活用し、検索データベース。
主な機能
①詳細データの「絞り込み検索」
外部から見えないデータを検索可能
公式APIからしか取得できない内部データを使い、インフルエンサーを絞り込み検索。
【絞り込み例】
数値検索：「ストーリーの閲覧率が30%以上」で「エンゲージメント率が5%以上」のアカウント
フォロワー層検索「フォロワーの7割以上が25〜34歳の女性」で「東京都在住」が多いアカウント
アクティブ度検索：「直近1ヶ月で30回本以上ストーリーを投稿している」「投稿頻度が週4日以上」のアカウント
など、さまざまな角度から検索可能
②AIによる「コンテンツ検索」
インフルエンサーのストーリーをAIがチェック、画像を自動で解析し、何が写っているか、どんなストーリーであるかをデータ化。
特定の商品やブランドに言及しているインフルエンサーをピンポイントで探し出せる。
【検索例】
愛用者を探す：「コアラマットレス」や「ダイソンの掃除機」を実際に使っているインフルエンサーを探す
「プロテインをよく飲んでいる」「〇〇の商品をよく使っている」
③AIによる「アカウント検索」
「AIに相談すれば最適なインフルエンサーを提案してくれる」機能
売りたい商品やターゲット顧客について文章入力するだけで、AIがデータベースの中から最適なインフルエンサーを自動でリストアップ。
【検索例】
「30代の女性向けに、新発売のアンチエイジング美容液をPRしたい。コスメに興味があるファンが多いアカウントを探したい」
「新生活を始める社会人向けに、オシャレな家電セットを売りたい。安くて良いものを探している人がフォロワーに多そうなアカウントを見つけて」
「健康志向の男性向けに、新しいプロテインを宣伝したい。フォロワーは1万人以下でもいいから、熱量の高いファンがついているプロテインの販売ができそうなインフルエンサーを探して。」
当月目標・達成AP
達成APとは
立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
1月目標
新規ユーザー：150人
エスキャンでローンチ
既存LINE登録者へローンチ
登録ユーザーから紹介プログラムで拡大
インフルエンサーDB開発
2026年1月：基盤構築
1月
：無料ユーザー獲得スタート、インフルエンサーDB開発
2026年1月〜3月：データ収集加速
2月
: インフルエンサーDB完成
3月
: 
BtoB営業準備開始
（ユーザー3,819人、ストーリー14万枚）
4月〜6月：BtoB事業立ち上げ
6月：
BtoB事業本格開始
（ユーザー6,314人、ストーリー34万枚）
7月〜9月：BtoB事業拡大
8月：
BtoB SaaS 6社契約
（ユーザー8,885人、ストーリー63万枚）
2026年10月：目標達成
10月：売上1億円達成
（ユーザー10,000人、ストーリー75万枚）
共有・提案・依頼