# 5月14日大林久利子

Notion URL: https://www.notion.so/5-14-360f3b0fba8580e891d5f5797ca4f6dc
同期日時: 2026-05-14T13:24:17+09:00

---

３期生ｄチーム5月1日〜5月13日
管理シート貼り付け👇
  https://docs.google.com/spreadsheets/d/1LvQPYQCbMp9lIHLilQdp-qO1N7qtQfOKnM58Yjd2lbY/edit?usp=sharing
ボジティブ変化
例
  ポジティブ変化
  ネガティブ変化
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、成功のための重要要因
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果（何個でもOK）
  結果①：食事提出率100%の維持
  要因
  
- 定期的に100％の提出率を維持していることを褒める。

- なるべく早めのフィードバックを心掛けている。
  AP
  - 当日に提出できない方もいるが、当日提出をマストにするとストレスになりそうなので、翌日お昼までの退出でOK！という雰囲気にしている。
  結果②：ましのはるかさんの甘いものの頻度と内容の変化
要因

-間食の内容は否定しないことをこころがけた。（コンビニなどのスイーツ毎日→ソイジョイ→個数の調整→干し芋と徐々に変化がみられる。）あくまで、提案の姿勢で決定はご自身に。


AP
あくまで、提案の姿勢で決定はご自身でしていただくようにうながす。

結果③：たけなかなおみさん家族の食事内容の変化
要因
ヨーグルトを毎日食べるようになって、家族までヨーグルトを食べる習慣ができ、ご自身の便秘改善につなっている。
KFF（失敗要因）・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果（何個でもOK）
  結果①：塩分過多によるむくみ・体重増加
  改善AP
  
- 塩分量を添削時に記載して明確化にする

- 「薄味でも美味しい食事の作り方」「減塩調味料の活用法」を具体的に提案する

- 水分摂取量を増やし、むくみの排出を促進するよう指導する
たかぎえみさん

結果①生活の不規則　睡眠2時間の日と12時間の日とバラバラ。甘いものの差し入れが多く、断りにくい状況。外食の頻度も多めな反面、欠食も見られる。日中は食事時間の確保が難しく、つまみ食い程度の分食のため満足度が低い食事傾向。その反動で夜から夕方に食べすぎになる。（反面ジムを利用するなど運動は多い方）

改善AP　
仕事中でつまめるような、軽食の取り入れ方の提案。外食の際のメニュー選びなどを再度共有。
前回目標の達成状況
記入例
前回目標
（具体目標）ゴールデンウイーク中も食事記録の提出を継続すること
（判断基準）達成率が100％かどうか

100％達成できた。
今週目標・達成AP
記入例
記入
コミュニティ改善施策
活性化するために、食べ痩せマニュアル、サポート生からの質問返答など
他講師に共有しておきたいこと