# 3月17日_幹部週次会議_営業部

Notion URL: https://www.notion.so/3-17-_-_-32af3b0fba8581239f00c84da336cac5
同期日時: 2026-03-22T03:14:22+09:00

---

会議名: 「幹部週次会議：サービス」（2026年3月18日）
開催日: 2026-03-18
部署: 営業部
参加者: 松本実緒子
録画: https://drive.google.com/file/d/1wYk2vguqiomos4t8RVaiEaN9t2qMZp0q/view?usp=drive_web
顧客対応チームとの連携と議事録共有
顧客対応チームは、主に講師との連携が必要であり、サポートマネージャーと週に1回の定例ミーティングを通じて遂行されています。営業からの議事録共有を求める動きがあり、これは講師が新生徒の入会フローを把握できていないことへの対応として重要であるとされています。松本実緒子は、営業の議事録共有をはるちゃんが中心となって連携を取ることを確認し、全動画・Zoomが文字起こしされ議事録まで自動化される実装中であるため、共有は難しくなさそうだと述べました。