# 1月1on1

Notion URL: https://www.notion.so/1-1on1-2f0f3b0fba8580418f38e542ab0ad04c
同期日時: 2026-03-25T21:27:59+09:00

---

🎯 目的：メンバーの行動・成果・学びを可視化し、次の1ヶ月の成長アクションを明確にする
  評価・詰めではなく「成長設計の対話」を行うこと。
🧑‍🤝‍🧑 基本情報 これは、データベースに入力してください
① 1ヶ月の目標振り返り（事前提出内容）
✔️ メンバー記入欄
1. 今月やってみて良かったこと
相手からの発言をまず受け止めて事実を再確認してから進めていけるようになった。
2. 改善したい点・うまくいかなかったこと
ネガティブな方の対応：何やったらイメージがついていない生徒さんがまだ難しい。：厳しくみられてそうな感じ、、、
3. 気づいたこと・学び
１をすることでラポールは築けるようになってきた！！！
4. 次の目標（3ヶ月目標との接続）
卒業してもセッションが無くなるの寂しいなと思ってもらえるような立場になりたい。
└生活の一部として必要と思ってもらえるような
成果を出す：目標を達成できるように！！！
半年後になりたい姿は毎回確認してる
現状：目標は現実的な値にしている（例：一旦投稿開始までは目安をお伝え・現実的な数値を出してもらい1ヶ月目標決めてもらう）
└毎月目標を現実的にできる範囲で！！！
（優先順位を最初に確認した上で確認！！）
コミット：平均100投稿
PPは平均50-60投稿
①2026/6にどんなコーチングができていたい？
質問の引き出しを増やしていく。（いろんな方のセッションを見て参考にする！）
ネガティブな方への対応を確立していく。
②どんな時にできるようになったといえそう？
質問の引き出し：過去の自分の動画を見て、新しい質問が出てきたり変化が見られた場合！
ネガティブ：自分が舵を取れる状態になる（自分が一歩上にいって話せるように）
③半年を通して大事にする行動
毎月自分の動画を１つみる・身の回りの人にそうなる理由や感情を聞いてみる：
自分で選ぶ！（時間だけじゃなくて、人もしっかり判断する）
Good session / Bad session
【Good 】
①URL：https://www.notion.so/4-277f3b0fba8580679a71ce6ec2632830?source=copy_link
②選んだ理由：生徒のモチベーションを上げることができて、個人的に理想に近いコーチングができたのでこのベクトルがスクラブのコーチングの方針と揃っているのか確認していただきたいです！！！

③どこを重点的にみて欲しいか：
Bad
①URL：
②選んだ理由：
③どこを重点的にみて欲しいか：
🎯 リーダー整理メモ
・再現できる成功要因は何か？
・課題の本質は何か？（行動／設計／量／質）
・次につなげる改善ポイント
② フィードバック
👍 良かったポイント（具体的に）
🔧 さらに良くなるポイント（1〜2点）
💡 伝えたメッセージ・合意した改善行動
③ 数値・成果レビュー
🔍 数字から見える傾向・示唆
🔄 数字に影響した主な行動
④ 相談・質疑
❓ 本人からの相談・悩み
MGに対してはアドバイスを聞きたい（スクラブよりもおたゆきさんの話を聞きたい！）という生徒さんの対処法
└人生に関して・どんな仕事しているんですか？？（時間によって調整している）
スクラブのモチベは低いけど、セッションだけきている方
└値段は元取れていると感じている方・アカウントも1万人達成しそう
投稿は達成する（ラジオとか動画見る時間はない）
ゴールをもう少し明確に：会社でどう落とし込んでいきたいか。
インプットに対しては優先度低め・スクラブで学ぶのは諦めがち
経営者忙しい人に対する対応：スケジュールもしっかり決めてると思うから
可処分時間を基に話していきたい
📝 リーダーの対応・整理
⑤ 次の1ヶ月のアクション設計（最重要）
🎯 フォーカス目標（1〜2個まで）
数字も先月と同じぐらいあげたい！
 FBを最後に依頼すること・投稿数に関して最初に確認することを徹底する！
🛠️ 具体アクション
🚧 想定リスク・サポート事項
⑥ リーダー振り返り（任意）
今日の1on1で良かった点：
次回改善したい関わり方：
メンバーの変化兆し：
✅ チェック（実施後）
メンバーが自分の言葉で振り返れていた
成功・課題が行動レベルまで落ちた
改善アクションが具体化された
数字と行動がつながった
心理的安全性が保たれていた