# 週報（2026年5月5日）

Notion URL: https://www.notion.so/2026-5-5-357f3b0fba858087a5e5edadf9c6fc2b
同期日時: 2026-05-06T00:45:11+09:00

---

コンサル企業として、最近のSnsClubは成長が感じられません
◼︎質問 コンサル企業として、最近のSnsClubは成長が感じられません。
顧客(＝生徒)に対するサービスが低下しています。
特に最近は週報提出のアナウンスが遅すぎです。
「2026/4/12  16:16」と「 2026/4/26  14:43」の2回です。
いくらルールとはいえ、16時過ぎのアナウンスで「必ず本日中に提出しろ」は納得できません。
残り8時間未満での提出となるので、人によっては間に合わない可能性もあります。
それこそ「睡眠時間を削ってでも提出しろ」と解釈するしかありません。
SnsClubでは結果が全てなので「提出率が低い/未提出だ」と生徒が悪者になり責め立てられます。
この状況を放置しているため、その後も同じことを繰り返してます。
経営者が自分の思いを発信しても、部下には伝わっていないということが露見された事案です。
運営は何も行動しなくてもいいけど「生徒は行動しろ」という方針だと理解しました。
つまり、コンサル企業としてのSnsClubは何も成長してないと実感しました。
「今日も人生を変える一日にしましょう」というセリフは内部に向けて発信して下さい。
すずめA組
https://www.instagram.com//
最近ハマっている漫画はありますか？
◼︎質問 最近ハマっている漫画はありますか？
たろc組
https://www.instagram.com/yumi_gohan_6kids/
いつも運営ありがとうございます
◼︎質問 いつも運営ありがとうございます。
オフ会を平日開催にすることは可能でしょうか…？
すーたろうママD組
https://www.instagram.com/kota_chiiku_asobi/
なし
◼︎質問 なし
りのまA
https://www.instagram.com/mappy_diet/
いつも有益な情報提供ありがとうございます！
◼︎質問 いつも有益な情報提供ありがとうございます！
いつもタメになるなぁと思いながらインプットしています。
100投稿のうち半分まで進みました。
最近は検証を意識して投稿しているため、再生数が伸びなくても以前ほど気にせず取り組めています。
その中で一点疑問があり、ご質問させてください。
過去に投稿した動画で、初速は伸びなかったものが、時間が経ってから再生数が伸びているケースがありました。
このような場合、
・他の動画からプロフィールに遷移し、カバー画像経由で視聴されているのか
・ある動画が伸びた際に、過去動画もおすすめに表示されやすくなるのか
どのような要因が考えられるのか、ご教示いただけますと幸いです。
よろしくお願いいたします。
たいせいf組
https://www.instagram.com/morimi_home/
いつもお世話になっております
◼︎質問 いつもお世話になっております。
挫けそうになる時は駒井さんのラジオを聞いて、気持ちを立て直して、日々頑張っています！
最近、スマホと手帳を上手く使い分けてタスクやスケジュール管理が定着しつつあります！
タスク管理の本もいろいろと読んでみました！
駒井さんはどのように日々のタスクやスケジュール管理をなされているのでしょうか？
はんぺんD組
https://www.instagram.com/akichi_kurashi/
仕事で忙しそうですが、GWに家族サービスはできましたか？
◼︎質問 仕事で忙しそうですが、GWに家族サービスはできましたか？
GWの1日のスケジュール知りたいです。
みっふんA組
https://www.instagram.com/なし/
今初期設計の段階でとても躓いています
◼︎質問 今初期設計の段階でとても躓いています。
自分の出来ること、出来ないこと
好きなこと好きじゃないこと
これなら続けられるかこれだと続けられないかで葛藤がすごいです。
少し難しい事に挑戦しつつ好きな事を少し取り入れるという形がベストなのかなと考えていますがそんな感じでスタートを切ってもいいのでしょうか。
さらりa
https://www.instagram.com/なし/
テロップ構成はプレップ法や起承転結がいい、構成の中にはメンタルモデルやコールドリーディングを入れた方がいいなどありますが、内容に合わせて今回はプレップ法でいこうなど選ぶ基準はありますか
◼︎質問 テロップ構成はプレップ法や起承転結がいい、構成の中にはメンタルモデルやコールドリーディングを入れた方がいいなどありますが、内容に合わせて今回はプレップ法でいこうなど選ぶ基準はありますか。
たのa組
https://www.instagram.com/masako_okatazuke/
いつもありがとうございます！
◼︎質問 いつもありがとうございます！
駒居さんに質問です。今アカウント初期設計プログラムを進めていますが、迷いがあり、エスキャンの中にあるカイシャインAI(初期設計)を試してみました。こちらの結果を講師の方に報告して初期設計プログラムすすめていけば良いでしょうか？
はる(米粉)a組
https://www.instagram.com/なし/
駒井さん、いつもありがとうございます
◼︎質問 駒井さん、いつもありがとうございます。
ひとつお聞きしたいことがあります
わたしはすぐマイナスな方向に考えてしまうので、ネガティブだと思っていたのですが、先日同じクラスの方に、行動力あるしネガティブではないと言われました。あれ？実はネガティブじゃないのか？と自分に驚きました。
駒井さんは他人に言われて自分って実はこうだったのかと気付かされたことはありますか？
いずみA組
https://www.instagram.com/なし/
いつも有益なラジオをありがとうございます
◼︎質問 いつも有益なラジオをありがとうございます。
先週からようやく投稿が始まり、フォロワーが増えない現実を突きつけられています笑。今はほぼ身内ばかりがフォローしてくれていて、久しぶりにやり取りした旧友もいたり、実際作ってくれた感想くれたりと、少ないながらもコミュニケーション取れていて楽しい毎日ではあります。
ただ、このまま増えないと、モチベーションが下がるかも？という懸念もあり…もちろんやり続ける事は止める気は無いです！半年は頑張ると決めたので！
こんな時、駒居さんならどう行動するか、また気持ちの保ち方を教えていただけたら幸いです。よろしくお願いします🙇‍♀️
いそB組
https://www.instagram.com/roots_kaz_table/
PR案件がきました
◼︎質問 PR案件がきました。
私はイラストで発信をしているのですが描き方とかでなくオリジナルのイラストを描いて発信をしています。
そのフックとして冒頭の世界観で自分がこれまで購入してきたペンを机の上にほとんど置いて見せることをしているのですがそれが後に繋がる強みの一つだと思っています。
ですが今回のPRでは権利の都合上その冒頭が使えません。
もうすぐ提出になるので今回は自分なりのPRでやってみようと思っていますが自分の強みが使えないとなった場合駒居さんならどうするのか今後の参考に知りたいなと思いました。
よろしくお願いします。
中澤A組卒業生
https://www.instagram.com/uchan_oekaki/
いつもラジオでやる気スイッチを入れていただき感謝しております
◼︎質問 いつもラジオでやる気スイッチを入れていただき感謝しております。
駒井さんは大学生で子どもができたご経験、児童養護施設におられた経験などが、自分とにているところもあります。実は、私も大学在学中に妊娠、卒業と同時に出産しました。その後病気で入院することになり長男を1年間、児童養護施設に預けないといけなくなった経験があります。今は家に帰って来て元気に中学校にも通えています！その経験から施設に似顔絵を描きに行くボランティアをして恩返しをしています。私も5人の家族を養うため、そして、この世に生きる子ども達が楽しく生きれるように、親子で絆深まる簡単お絵描き時間というジャンルで発信することにしました。これから発信を始めると色々壁が出てくるかもしれないですが駒井さんのように、負けずに、成長&前進していきます！最後に、もし何か大変な出来事がおこり心が折れそうになった時にどうやって乗り越えておられるか？教えて頂けないでしょうか？
こゆきA
https://www.instagram.com/chun.illust/
駒居さん、運営の皆さんいつもありがとうございます
◼︎質問 駒居さん、運営の皆さんいつもありがとうございます。
卒業後に万垢を達成しましたが９０％近くが男性フォロワーでした。自社商品で売りたいターゲットが女性の場合、投稿内容を修正するか、それともアカウントを作り直す方がいいのか悩んでいます。
駒居さんならどのように対策しますか？
よろしくお願いします。
ゆうK組　卒業
https://www.instagram.com/taka_stretch_miyazaki/
駒居さん、いつもありがとうございます
◼︎質問 駒居さん、いつもありがとうございます。
先日のラジオを聞いてとても感銘を受けたのでお送りさせていただきます。
今まで数は少ないですが、色んな社長を見てきたり一緒に働いてきました。駒居さんのように自らが謝罪をする、この行動はとても尊敬できるものですし、一緒に働ける人は幸せだなと思いました。
正直自分も最初に聞いていたのとちがうと思う部分はありますが、駒居さんの言う通りやるしかないですし、この環境をいかに使いこなすかが大切ですし、なによりも聞いていたのと違うというか予想外なことは、いい部分の方が圧倒的に多いです！！
ここに飛び込んだ時の初心を忘れずこれからも、講師やクラスのみんなととにかく行動してPDCAを回していきます！
これからも宜しくお願いします。
※聞きたいことでではないかもしれませんが、もしも駒居さんに伝わるのならとこちらに記載させて頂きました。
あろＢ組
https://www.instagram.com/なし/
駒居さんが私と今同じ立場で初投稿をしている状態だった時は1番何を工夫され、何を重視されてましたか？
◼︎質問 駒居さんが私と今同じ立場で初投稿をしている状態だった時は1番何を工夫され、何を重視されてましたか？
今、私は動画作成や撮影に関しては全く抵抗な意ですが、台本を考える時間が1番進まなく感じます。
　バズリールや、ロールモデルの投稿なども、TTPしたり考えてはいますが、冒頭などなかなかこれだ！という感覚には慣れないままです。
何かアドバイスいただけると幸いです。
おだんご主婦B組
https://www.instagram.com/nemuranai.dress/
ラジオの更新嬉しいです
◼︎質問 ラジオの更新嬉しいです。「まずDO すぐDO とにかくDO」を聴いて、普段感じているインスタ運用の“しんどさ“を成長の時間と捉えられるようになりました。
つきD組
https://www.instagram.com/ari__illust/
駒居さんは、忙しい毎日を過ごされてると思いますが、1日のタイムスケジュールをどの様に管理していますか？
◼︎質問 駒居さんは、忙しい毎日を過ごされてると思いますが、1日のタイムスケジュールをどの様に管理していますか？
例えば仕事が延びて、やろうと思っていた事が出来ない時間になってしまった時、習慣化が崩れそうな時など、どの様にリセットされてますか？
タクE組
https://www.instagram.com/なし/
駒居さん
◼︎質問 駒居さん
いつもありがとうございます
入会してから２ヶ月くらい経ちました
クラスが動き出して1ヶ月ほど
やっともうすぐ自分のアカウントを作って投稿するフェーズまできています
質問ではなく
感謝の気持ちを述べたくてメッセージを書いています
ラジオでマインドをセットして
自分のやる事に向き合い、くらすの仲間と励まし合い、進化していく人生になっていってる実感を持てるほど生活がガラッと変わり、
家族も協力してくれていてとても幸せな気持ちの毎日を送っています
まだ数字の成果と言えるものがないので本当にここからのスタートなのですが、
2ヶ月前はお金を払っておきながら
「本当に？？」「自分が？？」と疑いの気持ちがなかったわけではありません
でも今は前に進み上を見る事と
同時に足元を踏み固めつつ歩いてる自信があるます
講師の先生のFBの的確さ、わかりやすい言葉選び、本当に助かっています
右脳寄りな自分は、思いつきやひらめきは頻繁にあるのですが、それを言語化する事がなかなかできずアウトプットが苦手に感じていたのですが
ラジオで駒居さんも昔はそうだったと言われていたので、苦手を得意と変えられる事を知って頑張る気持ちでいっぱいです
SnsClubではアウトプットが多く、正直苦痛になる事も多いですが、アウトプットと行動が結果につながると分かるので一つ一つを丁寧にこなしていきます
早く成果報告できるように決めた事をこなしていきます
ありがとうございました
くららA組
https://www.instagram.com/なし/
自分がどんな発信をしたいか、講師と相談してエシカルのジャンルでやると方向性を決めました
◼︎質問 自分がどんな発信をしたいか、講師と相談してエシカルのジャンルでやると方向性を決めました。自分自身が好きなジャンルだし、日常生活でも実践していることもあるから楽しみな反面、調べていくとニッチなジャンルだからか、『この人のようになりたい！』と心から思えるロールモデルが見つからず、とても不安です。足踏みしていても仕方ないので、完璧を求めずとりあえず60％の気持ちで進んでいけば良いでしょうか。この不安の壁をどう乗り越えていけばいいか、アドバイスをお願いします。
みほA組
https://www.instagram.com/なし/
初めまして
◼︎質問 初めまして。いつもありがとうございます。
私は2017年からインスタをやっていて、当時良くない伸ばした方(フォローアンフォロー)をされたので、すでにフォロワー1.8万いてもフォロワーに見合った再生数が全く取れません。
講師の方に添削頂いての投稿はまだ始まったばかりなので、まだまだこれからやと思いますが…再生回らないのが当たり前やったので、回らない状況打開出来るイメージがイマイチ湧きません。
snsclubではちゃんと頑張れば、こう言った状況であっても正しい伸ばし方をしたら、ちゃんと再生伸びて理想のフォロワーが増えるようになりますか？
あろB組
https://www.instagram.com/saki_2412/
いつも心に残るラジオをありがとうございます
◼︎質問 いつも心に残るラジオをありがとうございます。
当初は生活の中にsnsを取り入れるだけで精一杯でしたか、今ではラジオを視聴して1日が始まるくらい、生活に無くてはならないものになっています。
また、私の不安や、知りたいことを把握してくださっているかの様に、その時々で欲しいぴったりの情報をいただける事が多く、とても有難く思っています。
まずは投稿頻度を上げる事を目標に頑張ります！
おはなＤ組
https://www.instagram.com/yunn_money/
お世話になります
◼︎質問 お世話になります。シンママ子ども2人、会社員です。基本寝かしつけ後にステップを進めている状況です。ですが、夜泣きもあり中々進まず焦ります。皆さま時間のない中でどのようなスケジュールで取り組んでいるのか教えていただきたいです。
りんb組
https://www.instagram.com/なし/
理想の自分をイメージする、という事の中で、駒井さんがしている事、気をつけていることを教えて欲しいです
◼︎質問 理想の自分をイメージする、という事の中で、駒井さんがしている事、気をつけていることを教えて欲しいです。
おさくパパ
https://www.instagram.com/irono_ouchi/
いつも気づきや人生を変えるための行動についてが発信いただきありがとうございます
◼︎質問 いつも気づきや人生を変えるための行動についてが発信いただきありがとうございます。
また4月のエスキャンオフ会でアドバイスいただきました、貴重なお時間を割いていただき、誠にありがとうございました。
【質問】
Xやスレッズの運用について教えてください。
現在投稿を開始して、投稿の際にはインスタグラムだけでなく、TikTok、YouTube、Lemon8にも横展開して投稿しています。
以前のラジオでお話しいただいた媒体別の文化に合わせて投稿することはまだできていないのですが、投稿を頻回にできるようになったら、その点も留意していきたいと思っています。
ここで疑問に思ったのですが、Xやスレッズなどへの横展開はできるならやっておいた方がよいでしょうか？私の考えとして、マネタイズのことを考えると総フォロワーの数での単価交渉が可能になりそうなのでしておいた方がよさそうではないかなと思っています。
ただ、特に4媒体以外への横展開はオススメはされていなかったので、何か理由があるのかなとも思いました。Xは文字の文化という印象があるので、動画の文化ではないからなどが理由になりますでしょうか？またスレッズでの動画横展開についても教えていただけますでしょうか？
ご教示いただけますと幸いです。
みほA組
https://www.instagram.com/naito_otsumami/
サークルやスクラブのオン会、地域のオフ会に参加する時に、他の方ら講師との交流がある際にどんなことを準備しておくとよいでしょうか
◼︎質問 サークルやスクラブのオン会、地域のオフ会に参加する時に、他の方ら講師との交流がある際にどんなことを準備しておくとよいでしょうか。
今月後半に初めて地域のオフ会に参加する予定です。グルコンやスクラブなどのオン会に参加する中でまずアカウント作成し、投稿しておくと、アドバイスや意見もらえるため、地域のオフ会参加までにアカウント作成し、最低でも10投稿することを目標とし、投稿のTPPやネタ探しを行ったり、編集した動画のFBをもらい、修正おこなっています。
より有意義な時間となるように、自分がしている上記のことまたはそれ以外でこういうことを準備しておくと良いというのはありますか？
くららA組
https://www.instagram.com/なし/
ラジオ等でいつも学ばせていただきありがとうございます
◼︎質問 ラジオ等でいつも学ばせていただきありがとうございます。
ラジオの内容でも耳にタコなくらいわかっているはずなのに…クラスメイトと比べてまだまだ気持ちを乱してします自分がいます。
行動していないわけじゃない…けれど添削頻度が明らかに違う自分に自己嫌悪…。効率が悪いのかなと、クラスメイトにどのように取り組んでいる？と聞き参考に。
そんな中でも、できていないところの方に目が向いてしまい、考える時間が多くなってしまっています。
一定数までは行動と感情を切り離して実行するのみ。と言い聞かせながらの毎日です。
感情をうまく切り離して行動していくためのアドバイス等いただけたら嬉しいです。よろしくお願いいたします。
腹ペコビバークG組
https://www.instagram.com/tuki_reitou.otumami/
特になし
◼︎質問 特になし
やんけH組
https://www.instagram.com/yuppi_onigiri/
駒井さんいつも素敵なラジオをありがとうございます
◼︎質問 駒井さんいつも素敵なラジオをありがとうございます。
私は考え過ぎてしまう癖があり、考え過ぎて逆にわからなくなってしまう時があります。
考え過ぎはよくないとわかってはいるんですが、駒井さんは考え過ぎてしまう事はありますか？考え過ぎの人が考え過ぎない為にやるべき事があれば是非教えて頂きたいです。
よろしくお願いします🙇🏻
Aka-a組
https://www.instagram.com/yomi_selfcare/
駒居さんが体調を崩された際はどのようにして巻き返しをされていますか？
◼︎質問 駒居さんが体調を崩された際はどのようにして巻き返しをされていますか？
おはなC組
https://www.instagram.com/rin_home25/
Instagram以外のSNSに投稿するタイミングは時間差をつけた方が効果的ということはありますか？
◼︎質問 Instagram以外のSNSに投稿するタイミングは時間差をつけた方が効果的ということはありますか？
現在6投稿終えたところなのですが、他のSNS(YouTube、lemon8、TikTok、Threads)ではだいたい同じように再生数が稼げているのにも関わらず、Instagramの直近3投稿の再生数だけが伸びず(125再生,66再生,114再生)アーカイブになりました。(講師からアーカイブにするよう指示をいただきました。)初投稿のタイミングで他のSNSへの投稿を失念しており、3投稿目あたりまでInstagramと時間差で投稿をしていたのですが、それ以降はほぼ同時に投稿している状況です。他のSNSでは同じように再生されているので動画のクオリティが極端に落ちているわけでもないと思っているのですが…。(全て講師に添削していただいてます)
まだ6投稿なので投稿数増やす・投稿頻度を上げることが大前提であることは重々承知しておりますが、直近作った投稿が全てアーカイブ行きになっているので何かアドバイスいただけたら嬉しいです。
umiC 組
https://www.instagram.com/wakaba_reitou_recipe/
いつもありがとうございます
◼︎質問 いつもありがとうございます。
私は飽きっぽく、決めたことが長く続かないことが多いです。
新しく始めたことを習慣にしていくまでが大変だと思うのですが、モチベーションを保つ方法や意識していることがあれば教えていただきたいです。
ゆうさく先生A組
https://www.instagram.com/なし/
いつもラジオ聞かせて頂いております
◼︎質問 いつもラジオ聞かせて頂いております。
とにかくDOする！すごい刺さって更にやる気が出ました！
駒井さんに質問です。
私は飲食店経営しています。
アカウントは疲れた日はこれでいい
というキャチフレーズをメインにやっています。
TPPしならが台本、撮影、編集していますが
どうしてもより良いものを出す癖がついているのか
凝ってしまう、この状態よりもっと美味しくできるのに？
という疑問から、盛り付け綺麗にしたり
一般家庭にはあまりない
ピンクペッパー使ったりしてしまいます。
そうすると一般の家庭には無いよ。と突っ込まれたりします。
疲れてない日に作ります！
とコメントくれる方もいます。
ペルソナに寄り添いながら
上手くバランスを取る方法はありますか？
よろしくお願いします。
やんけg組
https://www.instagram.com/daisukecheese_recipe/
InstagramよりもTikTokの方が回らない場合は、このままでは今後の成長が見られないということでしょうか
◼︎質問 InstagramよりもTikTokの方が回らない場合は、このままでは今後の成長が見られないということでしょうか
はるG組
https://www.instagram.com/ran_healthy_recipe/
Snsclubに入会して半年間取り組みましたが、
◼︎質問 Snsclubに入会して半年間取り組みましたが、
万アカ達成には至らず、今回の期間で一度区切りを迎えます。
この半年間を通して、最終的にSNSは自分自身の継続と改善でしか伸ばせないと実感しました。
その上でお聞きしたいのですが、
①
入会から半年以内に万アカ、もしくはそれに近い成果を出せている方は、
全体の中でどの程度の割合になるのでしょうか？
②
結果を出せた人と出せなかった人の違いとして、
最も大きい要因はどこにあると考えていますか？
（投稿数・改善速度・ジャンル選定・継続力など）
かずニコA
https://www.instagram.com/an_no_asa/
いつも人生がかわるキッカケとなりそうな考え方をご紹介いただき、ありがとうございます
◼︎質問 いつも人生がかわるキッカケとなりそうな考え方をご紹介いただき、ありがとうございます。
ラジオはようやく1周目を終えました。今後も何度もきいて、自分の細胞レベルで、駒居さんの価値観を刷り込んでいこうと思います。
Xやスレッズでのリールの横展開についての考え方について教えてください。
Xやスレッズは動画のSNSというより、文字主体の文化をもつと考えています。とはいえ、横展開できるものに関しては、総フォロワー増後々のPR案件でのマネタイズでの単価交渉に使えると思うので、やっておいた方が良くないかなと思っています。
駒居さんのお考えについて教えてください。よろしくお願いいたします。
みほA組
https://www.instagram.com/naito_otsumami/
沢山のサポートや素晴らしい運営をいつもありがとうございます
◼︎質問 沢山のサポートや素晴らしい運営をいつもありがとうございます。
「とにかくDO」のラジオを聴きました。量をこなしたうえで質が伴うという言葉に納得しました。初めての挑戦なので尚更、量をこなさないと「自分の動画」というものは出来上がらないと感じました。
SnsClubに入ってから毎日ラジオを聴いてアウトプットを続けています。クラスメイトを見ていると積極的に行動していて、自分はまだまだだと奮い立たされています。
駒居さんはもちろん毎日ＤＯをされていると思いますが、今毎日ＤＯをしている中で一番続いているものはなんですか。またどれくらい続いていますか。
おとぱぱｄ組
https://www.instagram.com/naru_asobi_mama/
収益化に向けて何から始めたらいいかわからない
◼︎質問 収益化に向けて何から始めたらいいかわからない
ゆりなa組
https://www.instagram.com/aya_otsumami/
駒井さん、いつもありがとうございます
◼︎質問 駒井さん、いつもありがとうございます。
SnsClub に入会するという行動に移した結果、数ヶ月前の自分からマインドも徐々に変わってきているように感じます。
自分の現在の一番の悩みについて伺いたいのですが、現職公務員のため、副業をすることが難しい状況にあります。
過去には公務員をしながらアカウントを伸ばしていき、結果転職等に踏み切っている方もいると聞いています。
ですが、安定を手放すその決断はとても勇気がいることだと思います。
駒井さんや講師の方々に相談をして決断してる方も多いと思うのですが、自分のような状況の人にどのようなアドバイスや対応をしていますか？
実話談などあれば教えていただきたいです。
みこA組
https://www.instagram.com/ken_gohan6/
再生数が伸びないことが続いたとしても、講師の方がこのまま投稿を積み重ねていけば大丈夫と言ってくださっているのであれば、プロフィールの見直しなどはかんがえなくてもいいのでしょうか？
◼︎質問 再生数が伸びないことが続いたとしても、講師の方がこのまま投稿を積み重ねていけば大丈夫と言ってくださっているのであれば、プロフィールの見直しなどはかんがえなくてもいいのでしょうか？
ゆりなA組
https://www.instagram.com/sana_dietgohan/
いつも本当にありがとうございます
◼︎質問 いつも本当にありがとうございます。駒居さんのラジオでマインドセットし、とてもポジティブ行動続けることができています。
自分のアカウントはニッチなジャンルでロールモデルは少ないですが、内容やフォロワーさんのファン化が強いイメージです。tiktokでは少しずつですが、フォロワーさんが増えてきていますが、このままで果たして自分に万垢達成できるのだろうか？という不安がふとよぎります。
まだまだ投稿し始めたばかりなので、継続するしかないとは思いますが、強い競合がおられる分野での差別化についてご教授いただければ幸いです。
はなA組
https://www.instagram.com/ami＿josanshi/
再生回数は増えましたが、フォロワーが増えません😭ファン化するにはどうしたらいいですか？
◼︎質問 再生回数は増えましたが、フォロワーが増えません😭ファン化するにはどうしたらいいですか？
さなBクラス
https://www.instagram.com/chim.money_kakeibo/
駒井さん、運営のみなさんいつもありがとうございます
◼︎質問 駒井さん、運営のみなさんいつもありがとうございます。毎日ラジオではいつも元気を貰ってます。
ボディーメイクのアカウントを発信していますが、Instagram・TikTokではフォロワーや再生数が少ないのに対し、YouTubeでは登録者数や再生数が多いですが、同じ内容を投稿しているのになぜこんなにも差があるのでしょうか？
逆に伸びてないInstagramは何が原因でしょうか。
きのなかC組
https://www.instagram.com/yuri__bodymake__/
駒井さん、お疲れ様です
◼︎質問 駒井さん、お疲れ様です。
いつも忙しい中でラジオの配信やサービスの運営ありがとうございます。
同じクラスの方への接し方について質問です。
人によって進捗の善し悪しや気分の上げ下げがあると思います。
どちらも良い時は素直に褒める雰囲気が出来ているのですが、進捗が滞ってしまった方への言葉や接し方がどうすればいいか分からない時があります。
正解は無いと思いますが、変にアドバイスや傷口を舐め合うのは違うと思うので、どうしたらいいか教えて頂けると助かります。
エイミーA組
https://www.instagram.com/なし/
駒居さん、運営の皆さん、お世話になります
◼︎質問 駒居さん、運営の皆さん、お世話になります。SnsClubに入会し、すでに4ヶ月が経過しました。マネタイズ講座にも入会し、先日初めての案件の投稿を出し終えました。まだ収益は口座に入っていない状態ですが、やっと1円を生み出せたことを嬉しく思います。今月来月も案件があるので、一つ一つ着実に作り上げていきます。
さて、ここで質問です。私は今海外に住んでいて、そこもアカウントの強みとしして英語のアカウントを運用しています。もし、私が日本に本帰国した場合、アカウントコンセプトやアカウント名を変えた方がいいのでしょうか？それともアカウントごと新しく作り変える必要があるのでしょうか？まだそのような予定はありませんが、最近漠然と考えるようになりました。駒居さんならどう考えるか、ご意見お聞きしたいです。よろしくお願いいたします。
すーたろうママd組
https://www.instagram.com/nana_eigo_letsgo/
いつもありがとうございます
◼︎質問 いつもありがとうございます。まだ、7投稿しかしていませんが視聴回数が伸びません。投稿頻度を上げる事が第一だと理解しておりますが、何投稿目かあたりで一度プロフィールや方向性などを見直す必要はありますか？その場合、大体30投稿が目安でしょうか？気持ちに左右されず頑張って投稿続けようと思います。
みほA組
https://www.instagram.com/riri._@kurashi/
今ひろゆきボイスを利用してる方は多いと思いますが、私も猫のアフレコにひろゆきボイスを使います
◼︎質問 今ひろゆきボイスを利用してる方は多いと思いますが、私も猫のアフレコにひろゆきボイスを使います。今回調べてみて分かったのですが簡単にあのような抑揚のある音声にならないんだな。と言うことです。残念ながら、有料版がかなり高額なのでまだそこには手が出ません。無料版で抑揚をつけてもやっぱり限界を感じます。
動画の内容で他に負けないように頑張ろうと思いますが、駒居さんなら有料版を使用した方が良いと思われますか？
きのなかC組
https://www.instagram.com/cookiie.oreo_/
先日、人生を変える5選を視聴しとても影響を受けました
◼︎質問 先日、人生を変える5選を視聴しとても影響を受けました。
自分が思っていた解釈と違った言葉もあり新鮮でした。
今回お伺いしたいことは人物についてです。
歴史上の人物、幼少期から関わってきた方や有名人、起業家、経営者でも構いません。
今までSns Club内でお名前が出た方以外で駒居さんのメンターとなる方や影響を受けた方はいらっしゃいますか？
特定の人物名でもいいですし、この考え方というものでも構いません。
もしよかったら共有していただけたら嬉しいです。
みもB組
https://www.instagram.com/なし/
お疲れ様です
◼︎質問 お疲れ様です。駒井さんが思う、"伸びるな"、と感じる人の共通点はなんでしょうか。(毎日投稿以外で)
よろしくお願いします。
やんけＧ
https://www.instagram.com/reona_koji_recipe/
仕事で失敗した時の切り替え方があればお聞きしたいです
◼︎質問 仕事で失敗した時の切り替え方があればお聞きしたいです。
仕事で失敗すると、そのあとプライベートやインスタの作業も手につかないくらい落ち込んでしまいます。駒居さんはどのように切り替えていますか？
岩田聖名C組
https://www.instagram.com/naco_mind/
駒居さん
◼︎質問 駒居さん
いつもラジオを聞く中で、自分の意識もかなり変わってきていると感じます。
自分のネガティブな気持ちに対してなんでイライラするんだろう？など理由を探すようになりました。
自分の機嫌は自分で取らないといけないですね！
まだまだ修行の身ですがいつも気づきをありがとうございます😊！
みっふんaクラス
https://www.instagram.com/maro_fp.money/
毎日ラジオを聴いていてスクラブに対する熱量に感心させられます！
◼︎質問 毎日ラジオを聴いていてスクラブに対する熱量に感心させられます！
日本一のサービスを目指すとおっしゃられていますがその先になにか目標や夢はあるのでしょうか？
ことA組
https://www.instagram.com/shin_wanpanmeshi/
お疲れ様です！充実のコンテンツありがとうございます！日々動画編集で平均5時間かかっており、睡眠時間を削りながらやってます
◼︎質問 お疲れ様です！充実のコンテンツありがとうございます！日々動画編集で平均5時間かかっており、睡眠時間を削りながらやってます。SnsClubのたくさんのコンテンツを見切れない状況です。移動中や家事をするときに、駒居さんのラジオを聴くことだけは最低限やっていますが、たくさんあるコンテンツで、何を優先的に見たらよろしいでしょうか。よろしくお願いします。
Kenta I組
https://www.instagram.com/tomomin_kurashi/
いつもありがとうございます
◼︎質問 いつもありがとうございます。
自身に小麦アレルギーがある為、キャンプ飯とゆるグルテンフリーと、美肌レシピを、掛け合わせた投稿からスタートして、現在７投稿が完了しました。
3投稿目で3万回再生した事を受けて、キャンプ飯と言うより、簡単なグルテンフリーレシピとして受けたのではないか、という事でキャンプ飯を外して、美肌とグルテンフリーを掛け合わせたレシピアカウントに特化させる事に、方向転換しました。
それが功を奏したのか、6投稿目が4日で18万再生しました。ところが、フォロワーが全く増えず関係者を除くとまだ10人です。
そこでインサイトを確認したところ、再生されているのはfacebookで、Instagramではその100分の１しか再生していない事がわかりました。
講師と分析、対策を考えた結果、プロフィールとサムネイルの作り込みが出来ておらず、スルーされているのではないか、という事で、プロフィールの見直しと、サムネイルの作り込みをしっかりやる事にしたのですが、相変わらずfacebookのみ再生されて、まだ効果は見られません。
Instagramでのおすすめに乗る為に、投稿を作る上で、気にすべき事があれば、改めて教えて頂きたいと思います。よろしくお願いします。
かおりA組
https://www.instagram.com/yuru_glutenfree_recipe/
◼︎質問
すずきA
<https://www.instagram.com/miwa.selfcare />
駒井さんこんにちは！
◼︎質問 駒井さんこんにちは！
いつもラジオありがとうございます📻
ラジオを聴くたびに「よし、頑張ろう！」と前向きな気持ちになれています✊
私事ですが、不妊治療を約4年続け、この度妊娠することができました。
ただ現在、つわりがひどくなってきており、体調的に思うように活動できない日が増えています💦
先週から毎日投稿を始め、「これから頑張るぞ」というタイミングだったこともあり、
体力的にもメンタル的にも少し落ちてしまっているのが正直なところです。
今は自分とお腹の子どもを最優先に、無理せず休むことを大切にしつつ、
体調の良い時間に少しでも行動して「完全に止めない」ことを意識しています。
ただ、今後体調が落ち着いて毎日投稿を再開する際に、
一度下がってしまったモチベーションをどう立て直せばいいのか不安に感じています。
駒井さんのご経験や考え方で、こういった時の乗り越え方や
モチベーションの整え方についてアドバイスをいただけたら嬉しいです。
ゆきちc組
https://www.instagram.com/tomoa_gohan__/
昨日初投稿が叶ったものです
◼︎質問 昨日初投稿が叶ったものです。
初投稿までにこんなに時間がかかるなんて思わず、すでに少し燃え尽き症候群気味です。
これからだというのに、あまりにも体が重く感じています。
疲れているだけが理由でない事はよく分かっています。
つべこべ言わずに素材を取ればいい事も分かっています。
それなのにそこに意識を向けるどころか、何故か向き合うのが少し怖いとさえ思っています。
自分でもどうしてこうなっているのか分かりません。
駒居さんはこの状況をどう分析しますか？
もしかしたら駒居さんは私みたいにこんな甘えた状態になった事はないかもしれませんが、自己分析に長けている駒居さんの意見を聞いてみたいです。
お手数ですがよろしくお願いします。
パタンA組
<https://www.instagram.com/minmi_artist />
いつも運営ありがとうございます
◼︎質問 いつも運営ありがとうございます。
残り2ヶ月半となり、少し焦りを感じてます。
20投稿できましたが、フォロワーはなかなか増えず…。万垢達成は夢の話なのかなぁ…とちょっと消極的になってしまうこともあります。
それでも投稿は続けて、どこかでバズる事を願っています。
いまするべき事と卒業までにしておいた方がいい事を教えてほしいです。
ナオヤA組
https://www.instagram.com/kaori_recipe_/
以前、ラジオでTTPのことを別な言い方がないかとお話しされていましたが、私も少し考えてみました
◼︎質問 以前、ラジオでTTPのことを別な言い方がないかとお話しされていましたが、私も少し考えてみました。
型→フレーム
借りる→レンタル
フレレン、、、なんかいまいち。
型、レンタル、、、型レン？
オチもなくて失礼いたしました🙇‍♀️
ことA組
https://www.instagram.com/hono_bangohan/
はじめまして
◼︎質問 はじめまして。いつも学びに繋がるラジオをありがとうございます。
私はレシピジャンル（時短×簡単）を発信予定ですが、まだアカウント未作成の段階で、アカウント運営としては未知なことばかりです。
万垢を達成するには行動あるのみというのは、
承知の上ですが、競合がたくさんいるレシピジャンルではどのように差別化をはかりフォロワーを獲得したら良いのでしょうか。
それとも、競合を意識することは、大事ですが、競合アカウントを意識しすぎず、自分が何を伝えたいのかが1番大事なのでしょうか。
教えていただけますと、嬉しいです。
よろしくお願いします。
hamu C組
https://www.instagram.com/なし/
いつもありがとうございます
◼︎質問 いつもありがとうございます。明日でいよいよ卒業になりました。結果はあまりだすことができなかったのが1番悔しいです。ですが、マインド面、動画を作るルーティンを身につけれたのがプラスになったのかと思います。
これからも継続できるよう頑張ります。ありがとうございます。
まっつんA組
https://www.instagram.com/bassi_wellnesslife/
駒居さん、いつもありがとうございます！
◼︎質問 駒居さん、いつもありがとうございます！
今現在、投稿スタータープログラムにて、
アカウント開設に向け、競合リサーチや、
バズ投稿をリストアップし分析に取り組んでいます。
そこで、質問です。
バズったリールの分析を行う際、
効率的に分析する方法があればご教示いただきたいです。
現状のやり方としては、リストアップしたバズリールを
・ジャンル
・ターゲット
・フック
・冒頭3秒で止まる理由
・内容、流れを秒単位で書き出し
・感情
・なぜ刺さるのか
・自分ごとに落とし込むにはどうするか
この項目で分析をしております。
1リールあたりコマ送りで見ながら書き出すため、どうしても1つあたりり20〜30分ほどかかっています。
これが早いのか遅いのか判別がつかず、
もし、もっと効率良く分析する方法、
またジャンルごとで分析を変えた方が良いのか
などアドバイスあれば
ぜひお願いいたします。
スクラブに入って、仲間と切磋琢磨する日々がとても楽しいです。
これからも精進していきます！
たーA組
https://www.instagram.com/なし/
クラスチャットでの皆さんの会話が報告、連絡が多くまだ打ち解けてないような感じです
◼︎質問 クラスチャットでの皆さんの会話が報告、連絡が多くまだ打ち解けてないような感じです。
自分はもっと仲を深めて楽しい話もしていきたいし、なんでもいいやすい相談や質問しやすい環境を作りたいのですが、どう切り出していいのか難しいです。何か提案があれば教えて欲しいです！！
まろi組
https://www.instagram.com/rui168.baseball/
レシピを発信しています（フライパンでシートにくるんで蒸す）が　最近こういうアカウントがたくさんあって　同じになってしまいそうで何を投稿すればいいのかわからなくなります
◼︎質問 レシピを発信しています（フライパンでシートにくるんで蒸す）が　最近こういうアカウントがたくさんあって　同じになってしまいそうで何を投稿すればいいのかわからなくなります。駒居さんは同じようになってしまっても気にしませんか?
たろc組
https://www.instagram.com/sachi_gohan50/
今年の半分が終わろうとしていますが、今年に入って駒井さんがオススメする本または読むべき本というのはありますか?
◼︎質問 今年の半分が終わろうとしていますが、今年に入って駒井さんがオススメする本または読むべき本というのはありますか?
かなC組
https://www.instagram.com/kazusa_sweet_recipe/
駒居さん、こんにちは！
◼︎質問 駒居さん、こんにちは！
私はまだ、アカウント開設したばかりで、スタータープログラムの途中です。
レシピのアカウントで取り組んでいく予定ですが、インスタを見ていると沢山のレシピアカウントが見受けられます。今からレシピアカウントでフォローワーを何万と獲得できるのか不安でしかありません。後から作ったアカウントでも、フォローワー数を獲得できるのでしょうか。競合に打ち勝つ為のアドバイス等ありましたらお願い致します。
やんけG組
https://www.instagram.com/Kaz_table27/
いつもラジオありがとうございます
◼︎質問 いつもラジオありがとうございます。
投稿頻度を上げようとしていますが、今のままがむしゃらに投稿数を重ねてもいいのかと疑問にも思います。今の段階で、もっと構成や台本などリサーチや知識をつけるために勉強したり、アドバイスをいただくためにグルコンにも出た方がいいのか、どちらを優先すべきなのかがわからなくなります。何投稿まで投稿したら、インプット優先にする、など目安はあるのでしょうか。人それぞれだと思いますが、駒井さんの大体の目安として、などあればお伺いしたいです。よろしくお願いします。
炊飯器夫婦D組
https://www.instagram.com/erina_mutenka_life/
お疲れ様です
◼︎質問 お疲れ様です。もうすぐスクラブも卒業間近です。TikTokではフォロワーは増えてきてますがInstagramはなかなか伸びず、再生数も４桁いきません。投稿数が足りていないのはわかっているのですがジャンル認知がなかなかできていません。どうすればよろしいでしょうか
ひろポンプD組
https://www.instagram.com/buuu.log/
駒居さん、お世話になります
◼︎質問 駒居さん、お世話になります。今週から週報を始めました。何とか来週には初投稿するぞ、と決めています。
　初めて質問させていただきますが、毎日ラジオを聞いていて、駒居さんが生徒さんの質問に理路整然と回答されることに凄いなあと感じています。
　質問の核心部分をついて、わかりやすく、また意識の改革を起こすような回答をする力は、いつ、どのようにして培われたのですか？また、尊敬し参考にされている人物や理論があれば、支障のない範囲で教えてください。
やんけh組
https://www.instagram.com/riever_pan_wine/
本当の将来の夢ってなんですか？
◼︎質問 本当の将来の夢ってなんですか？
ヨーコb組
https://www.instagram.com/shizue_tesou/
いつもありがとうございます！
◼︎質問 いつもありがとうございます！
ラジオを聞いて作業会開催の声をかけてから作業会が日課になりました。
入ったばかりの頃はクラスメイトとの距離感もわからずチャット内での会話が少なかったですが、今では仲良くなり活発度ランキング12位に入る事ができました！
行動をした事で小さな成功を積み重ね少しずつ自信が付いてきました。これからも恐れずに積極的に行動したいと思います！
おはなd組
https://www.instagram.com/ai.bodymake_diet/
駒居さんお疲れ様です
◼︎質問 駒居さんお疲れ様です
私は12月に入会させていただきましたが週報提出は今回が初めてになります
必ず週報は提出しないといけないと知りながらも振り返りをせずここまできてしまいました。
まずは週報提出するところから行動していこう思います
すいません聞きたいことではなく、抱負になってしまいました。
ゆうごはんA組
https://www.instagram.com/saori_yurugohan/
スマホをこれまで以上に見るようになり、目の疲れが出始めています
◼︎質問 スマホをこれまで以上に見るようになり、目の疲れが出始めています。駒井さんはもっとこれまでも長く目を使ってると思うのですが、疲れないようにしてる工夫やいいアイテムはありますか？
たーa組
https://www.instagram.com/なし/
毎日ラジオ、毎朝楽しみにしています
◼︎質問 毎日ラジオ、毎朝楽しみにしています。
朝の出勤時、朝の有酸素運動時など、隙間時間を利用し毎日聞いています。
SnsClubに入会し、１ヶ月程が経ち、クラスの方も投稿をスタートさせた方、初投稿目前の方、自分より少し後に入った方が同じ課題を提出していて、『あ、追いつかれた！！』と正直少し焦る気持ちが出てきました。でも先に投稿されている方の講師からのフィードバックも勉強になりますし、課題が追い付かれたら、自分もやらないと！！とスピードアップする事ができました。これが『クラスで切磋琢磨する』という事なんだな。と感じました。
駒居さんに質問です🙋‍♀️
駒居さんは常に目標にされている方はいらっしゃいますか？私は仕事、日常生活、マインド、筋トレ、それぞれの分野で目標、参考にする方がいて、その方のようになる、行動できる為に、どうするかを考え、行動するようにしています。駒居さんもそういう方がいらっしゃれば、どういうアクションプランを立ているのかを教えて頂けたらと思います。
Reon B組
https://www.instagram.com/haruco_bodymake/
グルメ、ダイエット、レシピなどとは違い、美容アカウントは伸びにくいように感じますが、美容アカウントをしっかりと伸ばしていくコツなどはありますか？
◼︎質問 グルメ、ダイエット、レシピなどとは違い、美容アカウントは伸びにくいように感じますが、美容アカウントをしっかりと伸ばしていくコツなどはありますか？
うたまるa組
https://www.instagram.com/rozabella_nail/
お疲れ様です
◼︎質問 お疲れ様です。
いつもありがとうございます。
数週間前に講師からダイエット系アカウントに対する規制が厳しくなっているというお話を聞きました。
私は野菜レシピアカウントなので特に何も変更することなく投稿を進めていましたが、昨日TikTokに投稿したリールが全く再生されないということが発生しました。
ChatGPTで調べるとTikTokは健康訴求などにも厳しいと出てきて、たしかに私のリールは野菜の栄養訴求をかなりしているのでそれが引っかかったのかな？と想像しました。
この点については講師にすぐ相談し、現在進行形で解決策はまだ出ていませんが、Tiktokでの規制状況や今後インスタでも健康訴求が規制対象になってくるのか少し不安なところがありますが、状況を見ながら講師と相談しながらやっていくしかないと思っています。
そこで、インスタでのダイエット系アカウントの規制状況について、今わかっていることを詳しく教えて頂けないでしょうか？
今の状況を把握した上で私自身も今後の投稿に対して気をつけるべきポイントが分かってくるかなと思うのと、他の生徒さんも気になっていると思います。
よろしくお願いします。
のの先生B組
https://www.instagram.com/ochapa_yasai_recipe/
聞きたいことではないですが、令和の虎見ての感想を、アウトプット部屋に書いたのですが、こちらにも送らせてもらいます
◼︎質問 聞きたいことではないですが、令和の虎見ての感想を、アウトプット部屋に書いたのですが、こちらにも送らせてもらいます。
幼い息子さんを亡くされて、病院で付き添いをしている家族に温かい食事を撮ってもらう事業をされてる志願者さんの回で、
最後の駒居さんの言葉がかっこよくて、名言だなと思いました。
「道徳なきビジネス、ビジネスなき道徳」のところ。
私は妹が知的障害があって、自分の人格形成の根幹のところに妹の存在が強く影響してると感じているのですが、社会的な不正義を見過ごせなかったり、環境問題に関心が高いのもその一つで、私が事業を始めたのも、誰もが搾取されない世界になってほしい、私なりにそれを実現したいという思いがあります。
そんな自分はマイノリティーに感じてきましたが、そうじゃなかった。
事業にはきちんと道徳的裏付けがあるべきと考える方が代表にいる組織に所属できていることが、心から嬉しいです。
SnsClubに入ってよかった。
今まで資本主義の世の中は資本家が労働者を搾取するというのが基本的構図だったし、環境が汚染されようと、企業は儲け第一と感じられることばかりだった。少なくとも私はそういう世界観の中で生きてきた。でもこのコミュニティーは代表者がそういう考えだから、善意に裏付けられたお金が回っていって、道徳的な、利他的な人ほどちゃんとお金持ちになって行く。そんな世界が今まさに実現していってるんじゃないか。それがもっとどんどん拡大していったらいいな、と、ワクワクして、未来に希望を感じました。
ビジネス的な視点では、志願者の方の体験談がとても心に響いて感情移入しやすく、「カレーを買う」ことで応援になるなら価格的にも食べ物という物質的にも手を出しやすいし、志願者の人間性も穏やかで謙虚で応援しやすいし、ストーリーがわかりやすくて、大きな目的に対して小さなアクションで参画できる構図はとても良いなと感じました。
志願者さんの事業も、駒居さんの挑戦も応援したいです。
私も頑張ります！
やんけc組
https://www.instagram.com/ai_organic_love/
いつもSnsClub運営、ラジオありがとうございます
◼︎質問 いつもSnsClub運営、ラジオありがとうございます。入会して1ヶ月経ちましたが、毎日ラジオを聴くことが日課になっており1つでも聴かないと気持ち悪いぐらいになっています。ありがとうございます。
「モチベを上げるなハードルを下げろ」のラジオが個人的に泣きそうなぐらい響きました。
私自身、1歳と3歳のシングルマザー(戸籍状はまだですが1年以上別居)で、現在会社員です。養育費が無くても私1人で2人の将来、選択肢を与えられる親になりたくて入会しました。
色んな対談動画を見てると、奥さんの協力、旦那さんの協力、家族の協力という言葉を聞くとすごく苦しくなります。
私には協力してもらえる存在がいないから。育児に仕事に追われている状態で果たして半年やり切れるのか、毎日本当に不安ですが、ラジオの中で、「たった1投稿の積み重ねが子どもの選択肢、豊かさを与える投資」と言う言葉、本当に涙が出ました。
毎日投稿頑張ろうと思えました。
素朴な質問なのですが、毎日お忙しそうにされている駒居さんはお子さんとの時間は取れていますか？講師の方のフィードバックも早くて嬉しい反面、お子さんと時間は取れているのかなと思う気持ちもあります。
よろしくお願いします。
おとパパD組
https://www.instagram.com/shisei.beauty/
いつもありがとうございます
◼︎質問 いつもありがとうございます。
ラジオでの紹介されていた本以外で、最近のおすすめの本はありますか？
新しく購入して読みたいので、教えていただきたいです。また、アプリ開発の進捗も楽しみにしています。
引き続き卒業まで頑張ります。
えりかd組
https://www.instagram.com/erina_ikuji/
いつもたくさんの教材をありがとうございます
◼︎質問 いつもたくさんの教材をありがとうございます。
ただ、その他の興味事もアレコレ含め、情報量が多く全部見れてなかったり、着手できない常態となっています。
色々な事にチャレンジしていくには、何をしないかも大切だとおもいます。
駒居さんが、やめるとする基準ごあれば教えて頂ければ嬉しいですです。
卒業生
https://www.instagram.com/recipes_yumi/
MBTI診断のタイプをSns Clubに入会した当初に入力した記憶がありますが、それはクラス分けや講師との相性で活用されてるのでしょうか？
◼︎質問 MBTI診断のタイプをSns Clubに入会した当初に入力した記憶がありますが、それはクラス分けや講師との相性で活用されてるのでしょうか？
ちなみに駒居さんのタイプは何ですか？
ここママB組
https://www.instagram.com/なし/
オフ会に興味が出てきて、参加してみたいなという気持ちがあるのですが、日頃から意識高い系の人たちの集まりでちゃんとした心構えがないといけないと思うと、初心者には敷居が高く感じます
◼︎質問 オフ会に興味が出てきて、参加してみたいなという気持ちがあるのですが、日頃から意識高い系の人たちの集まりでちゃんとした心構えがないといけないと思うと、初心者には敷居が高く感じます。同じ発信仲間と話してみたいなという本当に軽い気持ちで参加しても大丈夫なのでしょうか？
篠原敬至
https://www.instagram.com/shizu_kurashi/
お疲れ様です
◼︎質問 お疲れ様です。STEPの課題にあるラジオだけでなく、気になるラジオの内容は積極的に聞くようにしています。
いつも学びをありがとうございます🙇‍♀️
ラジオを聞く際、STEPを進める際、またその他の作業はまずノートに書くようにしています。そのノートは無印良品のノートと消せるボールペンが、作業進める上で私は合っています。
駒井さんは自分の仕事をこなしていく上で、愛用している文房具や必需品等はありますか？
もしよろしかったら教えてください。
よろしくお願いします🙇‍♀️
おりこA組
https://www.instagram.com/なし/
忙しいなかラジオを更新してくださりありがとうございます
◼︎質問 忙しいなかラジオを更新してくださりありがとうございます。
リサーチをすると、いつのまにか一視聴者としてインスタを見入ってしまうことがよくあり、ふとそうなっていることに気づき、時間を浪費してしまったと反省することがあります。
リサーチに集中するためのポイントがあれば教えていただきたいです🙏🏻
はるパパD組
https://www.instagram.com/yuzu_shogakusei/
料理アカウントをしています
◼︎質問 料理アカウントをしています。
料理自体はとても好きなのですが、撮影への苦手意識があるのと、なかなか上手く写真が撮れません。
必要なカットを撮り忘れることもあったり、編集時に「なんかこの画角じゃないな」となることも。
これからインスタ運用を続けていくためにも、撮影を少しでも楽しんでいきたいのですが、どうしたら楽しめるか分かりません。
少しでも上手く撮れるようになりたい！という気持ちもあるので、上達するコツがあれば教えて頂きたいです。
西山若菜A組
https://www.instagram.com/riomaru_yuru_mutenka/
お世話になっております
◼︎質問 お世話になっております。
先週頭に卒業して、今週から完全自走のインスタ運営スタートとなりました。
今後はマネタイズも軌道に乗せたいと思っていますが、駒居さんは初期、どんなマネタイズをされていましたでしょうか？
投稿数や初期のマインドセットなどの話を聞く機会は何度かありましたが、初期のマネタイズに関する話はあまりきいたことがなかったので、質問させていただきました。
コトカナD組
https://www.instagram.com/anya_boysmom/
２投稿目を終えて、方向性を変えることとなりました
◼︎質問 ２投稿目を終えて、方向性を変えることとなりました。
クラスのみんなは着実に進んでいるのに自分だけ辿ってきた道を一からスタートする気分になってしまいました。気持ちを切り替えなければ！と思うのですがマインドセットの考え方をお聞きできたら嬉しいです。
つきE組
https://www.instagram.com/ui__recipe/
いつもありがとうございます
◼︎質問 いつもありがとうございます。
何とかインスタ投稿スタートしました。
毎日投稿できるような内容の投稿ではないので、焦らずまずは動画撮影と編集に慣れたいと思います。
毎日投稿するように、言われていますが、慣れることで、投稿数を増やせる様に、努力します！
キャンプA組
<https://www.instagram.com/momo_denim.remake />
時間がうまく使えなくて落ち込むことが多いのですが、駒井さんがスケジュール管理で意識していることはありますか？
◼︎質問 時間がうまく使えなくて落ち込むことが多いのですが、駒井さんがスケジュール管理で意識していることはありますか？
タルC組
https://www.instagram.com/fuumama_kurashi/
いつもありがとうございます
◼︎質問 いつもありがとうございます。ストーリーの運用について質問があります。
〝点の運用〟ではなく〝線の運用〟をするべきと聞いたことがありますが使用結果や検証結果をストーリーで報告する場合、次のストーリー投稿時間はあけず即投稿するべきなのか、少し期待感を持たせて数時間後（？）にあげるべきなのか駒居さんのご意見をお聞かせいただきたいです。
宜しくお願いいたします。
たのA組
https://www.instagram.com/urin_jibun_migaki/
週報の提出が遅くなってしまいすいません
◼︎質問 週報の提出が遅くなってしまいすいません。
リール投稿におけるキャプションの重要度はどの程度でしょうか。
いつも他の方を参考に書いてますが、もっと自分の言葉でキャプションは書いた方がいいのでしょうか
Akaa組
https://www.instagram.com/kou_diet__recipe/
・いつもありがとうございます
◼︎質問 ・いつもありがとうございます。2月に入会したクラスのみんなも3月2から初投稿をスタートしてすでに3名の方が1万再生以上を達成されています。自身はまだ4桁回数を目標にして入段階ですが、やはり比べてしまい、がんばろと言う気持ちと、無理かもという気持ちが行ったり来たりしています。投稿を増やすことを考えて頑張ってはいますが、回る要因は冒頭の画像とフックの言葉なのでしょうか？
あおB組
https://www.instagram.com/kiko_wine_/
週報遅くなってしまいましたが、一応提出させて下さい
◼︎質問 週報遅くなってしまいましたが、一応提出させて下さい。
いつも素晴らしい学びの環境をありがとうございます！
あと少しで卒業なので、悔いのないように頑張ります。
しょーA組
https://www.instagram.com/yuki__recipe/
いつもラジオを聞いてやる気を出させてもらっています
◼︎質問 いつもラジオを聞いてやる気を出させてもらっています。ありがとうございます。
その中で「もう一度聴きたい」「このラジオ刺さった〜」というラジオをピン止め等できたらいいなと思いました。
もし可能であれば、ラジオの「お気に入り機能」を作っていただけたら嬉しいです。
よろしくお願いします。
えるA組
https://www.instagram.com/latte_excel/
駒居さん、大変お世話になっております
◼︎質問 駒居さん、大変お世話になっております。
講師にも恵まれとても充実した準備期間を過ごしております。
ラジオを拝聴する度に、自分のキャリアの基盤となったベンチャーから大企業になったEC系の社長の言葉をめちゃくちゃ思い出します。
成功される方の在り方、考え方の本質は何十年経っても同じなんだと思います。
ここ数年はがんばりすぎないようゆるっと過ごしましたが、今回のスクラブ入会をきっかけにスイッチ入れて前のめりに進めています。
子育て終盤で毎月旅行にでも行ってなど遊ぶことを考えていたタイミングでスクラブに衝動的に申し込みました。
やはり迷わず行動する、行動しないと何も始まらないを実感しています。
お伺いしたいことではなく、このような学び、成長の機会を与えていただきありがとうございました！と感謝を伝えさせていただきたく長々と記載させていただきました。
いずみ_a組
https://www.instagram.com/なし/
4月にいつもみているインフルエンサーの方のストーリーを見て、初めてInstagramの勉強会へ参加させていただきました
◼︎質問 4月にいつもみているインフルエンサーの方のストーリーを見て、初めてInstagramの勉強会へ参加させていただきました。またそこからすぐ面接を行いスクラブへ入ることができ、本当に良かったと思っております。これまで趣味の延長線のような形で中途半端にInstagramに取り組んでおりましたが、このような形でスクラブへ入会できたことで好きを仕事にできそうな未来が見えてきています。本当にありがとうございます。もちろんまだこれからスタートに立てたと思うので、気を抜かずに取り組んでいきます。そこで質問なのですが、講師の皆さんどのタイミングで講師になろうと決意しているのでしょうか？以前条件があることはラジオでお聞きしたのですが、募集は常にある形でしょうか？
ユウイチB組
https://www.instagram.com/hiroruka_bodymake/
再生回数は安定して伸びているものの、フォロワーの増加にはつながっていない状況です
◼︎質問 再生回数は安定して伸びているものの、フォロワーの増加にはつながっていない状況です。
インサイトを確認しながら講師の方とも相談していますが、フォロワー転換率を高めるために重要な要素や、アカウント全体の世界観とのズレについてご意見をいただきたいです。
たおママA組
https://www.instagram.com/harura_ikuji/
いつもラジオ楽しみに聴いています
◼︎質問 いつもラジオ楽しみに聴いています。
4月に万垢を達成しましてひとますの目標は達成できました！それも講師の先生が毎回具体的に添削していただいたこと、コーチの方からりえさんならできます！と前向きな気持ちにさせてもらったことがとても大きいと感じています。やはり1人では無理だったなと改めて感じました。
ふと疑問に思ったことなんですが、コーチの方はインフルエンサーの方なんでしょうか？講師の方は実際自分のアカウントで伸ばして結果を出している方だと存じております。
コーチの方のなぜ？どうして？という問いのおかげで自分の頭がどんどん整理されていく感覚があり、コーチングが終わった後はなんだかスッキリした気持ちになります。
良い意味で何者なんだ？という疑問が浮かんだので質問させていただきました。
よろしくお願いします。
さなA組
https://www.instagram.com/rie_kurashi_souji/