# 【あおさんX運用】山﨑_6月

Notion URL: https://app.notion.com/p/X-_6-38ef3b0fba85806cbecfc2a50d6a0a46
同期日時: 2026-06-29T13:40:11+09:00

---

先月目標と結果
■KPI
スケジュール
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1rRNgm1TF3ymT2AxIXhfNGeW_hVXEzqj3KwnxKP2e-A8/edit?pli=1&gid=778960175#gid=778960175
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
KSF：投稿3本でLINE流入101件を達成
目標の3割の投稿数にもかかわらずLINE流入は目標をほぼ達成。1投稿あたりの流入効率が高く、記事コンテンツの訴求力・拡散性が機能していたと考えられる。投稿数が目標通り10本出せていれば、流入数はさらに上積みできていた可能性がある。
転用AP：引用リポストとサムネイル強化で既存資産を最大活用する
フォーマットやネタに限りがある中で投稿数や選定に慎重になる必要があるため、過去記事の引用リポストでインプレッションの再獲得を図る。あわせてサムネイルの訴求力を強化し、タイムライン上でのクリック率を上げることで、同じ投稿数でも流入効率を高める。新規投稿・引用リポスト・サムネイル改善の3軸でペースを構成する。
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
KFF①：投稿数が目標の30%（3本／目標10本）
確認フローが増えたことにより、投稿までのリードタイムが長くなり投稿数が減少した。型が指定されネタに限りがある中で確認工数が加わったことで、制作から公開までのサイクルが回りきらなかった。投稿数が7本不足していたにもかかわらずLINE流入が達成できているため、投稿数を増やせれば流入のさらなる上積みが直接見込める。
改善AP：確認フローの見直しはすでに実施済みのため、実際に運用した上での課題や改善点を担当者と擦り合わせ、必要に応じてフローを今週中に調整する。（あずささんには連絡済）
KFF②：LINE→勉強会申込率が21.8%（目標46.6%）
目標値の半分以下に遷移。登録直後の興味関心を申込行動につなげられておらず、記事コンテンツの訴求力・内容の質が申込意欲の醸成に足りていない可能性もある。
改善AP：配信記事のコンテンツをブラッシュアップし、読者が勉強会への参加価値を感じられる内容に刷新する。まずはCTAの文言変更や読了後に申込アクションが自然に起きる設計に変更する。
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
KGI：勉強会申込数：56件
KPI①
  X投稿数：10本 ／ LINE流入数：200件
  達成AP：投稿本数を週2〜3本ペースで公開する。流入経路は新規投稿だけでなく過去記事やプロフィールリンク経由も含まれるため、投稿数と流入数を単純に紐づけず、週次でLINE登録数・インプレッション・プロフィールアクセス数を個別にモニタリングしながら改善を図る。まずは、過去記事の引用リポストから着手。
その他
共有・提案・依頼
他部署への連携が必要な部分や依頼事項はこちらに記載してください