# セミナー改善

Notion URL: https://www.notion.so/2f6f3b0fba8580dc93b4f9bbbc3bf425
同期日時: 2026-02-01T12:02:45+09:00

---

5. セミナー改善詳細
改善版構成（59分・50枚）
全体フロー
導入パート（0-10分 / スライド1-12）
スライド一覧
導入スクリプト
「皆さん、こんばんは！福岡から夜更かししてやって参りました、
大学生のろじんです！

今日はZoomウェビナーですので、最初に7つの注意事項を言います。
ここ大事ですから、目を見開いて聞いてくださいね。

1. 録画・画面撮影は一切禁止です。
2. 途中退室は、自分の損になるのでやめておいてください。
3. 挙手ボタンがどこにあるか、今確認してください。
   分からない人は退出ボタンと間違えないようにね（笑）
4. 可能ならカメラオンでお願いします。
   僕の顔を見るのに疲れたら自分の顔でも見ておいてください。
5. メモは必須です。脳は忘れる生き物ですから。
6. 質問は最後まで我慢。その方が答えが出るから。
7. 最後まで残った人だけ、15個の特典をあげます。

あ、そういえば僕の好きな4文字知ってます？
『有村架純』です。（笑）
皆さんの好きな4文字は『現金収入』ですよね？

じゃあアイスブレイクです。
チャット欄に『今日の夕飯は？』と打ち込んでください！
（コメントを読み上げる）
『ラーメン』ですね！脂っこいですね！
『カレー』ですね...染みますね（笑）

では59分後、みんなが『入会したい！』ってなるまで
ガンガン進めていきますから覚悟してください！」

本編パート（10-45分 / スライド13-40）
スライド一覧
桃太郎メンタルモデル（最重要）
目的: ブランディングを体験で理解させる
「桃太郎って知ってます？
この『鬼』って誰か分かりますか？
→ そうです、『お客様』です。

『きびだんご』は何か？
→ 『あなたの投稿』です。

犬・猿・キジは誰？
→ 『フォロワー』です。

多くの人が、鬼（お客様）にいきなり武器（セールス）を振りかざす。
でも違うんです。まずきびだんご（投稿）をフォロワーにあげて、
味方をつける。これがブランディングです。

チャット欄に『この桃太郎の話で学んだことを一言で』書いてください。
8割の方がコメントするまで進みませんよ...」

8割コメントルール
抜き打ちテスト
厳しさの演出
「ここでちょっと厳しいこと言いますね。
『挙手しない人は退出してください』。
え、冗談じゃないですよ。本当に。

ここから先は、ビジネスとしての本気の話をします。
ただ聞いて終わって、『へーそうなんだ』で終わる人は、
今のうちに退出ボタンを押して、YouTubeでも見て寝てください。

（間）

残ってくれた人、お前らが本気だ。ありがとう。」

クロージングパート（45-59分 / スライド41-50）
スライド一覧
価格スクリーニングの伝え方
「価格は月額○万円です。
高いと思う人もいるかもしれない。

でも、この価格には明確な意味があります。
『本気度のフィルター』です。

誰でも入れる安さにすると、熱量の低い方が混ざって、
空気が悪くなるから嫌なんです。

タダで得た知識は、タダで捨てられます。
対価を払った情報だけが、実行されます。」

カウントダウン
「申込みは画面下のリンクから。
残り時間はあと2分です。
迷っている時間はありません。『迷うなら損』です。
チャット欄に『決めた』と入力して、クリックしてください！

あと30秒！
5、4、3、2、1...申込み完了！」

参加者アクション一覧
緊張感維持テクニック
カメラオフ対策
離脱防止策
成功事例の見せ方
Before/After構成
Before
灰色スライド、文字だけの投稿
フォロワー0、売上0
「これが皆さんの今の状況かもしれません」
After
カラフルなスライド、画像付き投稿
フォロワー急増、売上通知スクショ
「朝起きたら注文が入っている状態」
「これが僕たちの目指す姿です」
証言の力
成功者の写真（またはアイコン）
肉声の音声、または手書きのメモ画像
捏造感を消すためのリアリティ演出