# 🔸5回目　ちひろさん

Notion URL: https://www.notion.so/5-284f3b0fba85800ea836cd64f0f50be1
同期日時: 2026-03-13T00:26:32+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  1投稿制作中。
辞めないことを決めてやってきた。
計画的が難しいが、とにかく辞めない。

ゴール：感情の波がある中でも、続けて気持ちを保ちたい。


【振り返り】
前回2/5

  ①投稿数目標：
2/14初投稿
+11投稿(初投稿含む)
少なくとも、+9投稿(初投稿含む)
  
バズってるリールがなかったが、なんとなく似てる投稿を見つけてもらい、
台本添削中➡3/19投稿目標
(参考リールが台本用画角用でそれぞれある)

この1カ月：100点
・とにかく続ける。「辞めない」で続けた

・子どもがアデノとインフル。
　自分も体調が心身ともに良くなかった。

講師：講師が見つけてくれたのは天然塩何選。バズってるリールは堅苦しい内容。
 　　　フィード投稿の内容。
  　　　

カセットコンロでの撮影に不安があり、
キッチンでライトで撮影予定。

添削の頻度などを相談
  ➡5投稿くらいネタは相談済み。塩、砂糖、お味噌、醤油、みりん何選。
　2投稿ずつくらい台本見てもらうか。

　これから春休み。昼間は子供がいて、撮影できないことが不安。
　➡初投稿で夜の撮影でも一旦撮ってみて、相談予定。
　　(子供がいると昼間撮影が難しい旨もあわせて)　

　・投稿内容の順番や種類について
　おススメ+時々、レシピ(栄養の知識と兼ね合わせて)


  
同じクラスメイトはバズってる人も離脱してる人もいる。
人と比べるのは辞めた。
添削会でクラスメイトへのコメントは勉強になる。

卒業時、前なら落ち込んでただろうけど
ブレない自分でいたい。人との比較、気持ちを落とさない

卒業までに学んでおきたいこと。
・料理の撮影を学びたい(明度、鮮やかさ)
  クラスメイトへの添削
  マネタイズの情報も知っていきたい
  
・同じジャンルの方と意見交換したい。
⭐グルコン参加(耳だけでも)1回以上
  
撮影以外は寝かしつけ後でできそう。
2ｈ

画角参考リールは、Vlog風でおしゃれで子供がいる昼間に撮影が難しい
➡手元だけ撮影できないか、要素だけピックアップできないか講師に相談＠3/13

オシャレな要素は、
・細かくカットが分かれてる。
・観葉植物や小物を入れて上手に撮ってる
(顔を入れない撮影を検討要(カメラ位置、導線))

  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  +5投稿
  ③次回までの投稿数目標：
  +5投稿(初投稿)
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 