# / 通常セッション_10回目

Notion URL: https://www.notion.so/_10-35ff3b0fba858003bb85f3ee80a459e7
同期日時: 2026-05-18T13:38:17+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
    上げ直した動画で
    こんなに伸びたのが嬉しい！！！
    TTPしていたけど伸びていないなあと感じていたが、
    伸びるようになってきて嬉しい！
    次回5月27日13:00-
    5月末までの投稿数目標
    12投稿目標！
    フォロワ−3,000人
    インプット（動画視聴）：グルコン参加
    └質問が出てきたら質問をする。
    「毎日のスケジュール理想」
    ・スクラブの稼働時間　平均3-4時間　
    └昼・夜やることをメリハリつけて進める！
    ・FPの勉強　最低30分
    （理想は午前中・スクラブ始める前にやる）
    └携帯での過去問
    「卒業時の目標」
    フォロワー1万人・投稿数　40投稿
    「半年後の理想」
    フォロワー　1万人
    投稿数　80投稿
    ①収入を上げたい
    └月にプラス10万以上貯金したい。
    （今の仕事を転職・働き方を変えたい。
    収入に縛られたくない。）
    （ペット手術費用を貯めたい。）
    ②自己投資をしたい。
    FPの資格を取る（今年中に2級まで）
    返信のタイミング
    ・返信のスピードが遅い（20時間空いていて投稿のタイミングがずれてしまった）
    ・訂正待ちの時に返信が遅い：毎回心配なので確認（20時までに確認して欲しいけど、21時過ぎちゃうとしんどい）
    ・訂正を見てもらうタイミングが遅くて投稿スピードが遅くなってしまっている
    ・訂正はほぼないから確認してほしい。
    ・ストックができていないからこそ早くしてほしい！
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  

「5月末までに1,000人はマストで3,000人目標で！」

学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）