# / 通常セッション_10回目

Notion URL: https://www.notion.so/_10-31cf3b0fba85800194e8edd830b9a5fa
同期日時: 2026-03-10T00:28:49+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　19　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  
前回＋１


目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【1週間】
・うまく進められた！
・マインドに左右されないようにやることを意識！

➡️ 80/100点
  投稿数を重ねられれば、、、。

【うまくいったこと、頑張ったこと、気づき、学び】
・4桁再生！
・今まで画角のレパートリーが少なく、考え方が凝り固まっていることに気づけた
・画角の分析ができるようになってきた
・麺類が好きなことを改めて実感できた

【課題】
・レシピ
世界観作る方を優先にするか
キャンプ飯を優先するか

・声を出さないバージョン

・いろんな構成を３〜５投稿作成！


次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）