# / 通常セッション_10回目

Notion URL: https://www.notion.so/_10-330f3b0fba858014b8baee8e144504f3
同期日時: 2026-04-23T15:48:55+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【前回目標】
3時間〜4時間一日「△」
・家族に子守り依頼「○」
：空いた時間をすべてSNSに時間を費やせなかった。
・4月〜子供保育園⇨日中1人の時間にバリバリやる
・土日：思い切って半日でも外出させてもらって作業時間確保！「×」
・編集は3分でも5分でも隙間があれば進める。「○」

➡️ 20/100点
⭐️必要なこと
日報を提出
Discordを開かない日があった
→完全に離れてしまっていた日があった
【どうしていけば良かった】
日報提出すれば良かった
→1日の行動を明確にできる
→Sns Clubに対して熱量が0にならない

【上手くいったこと、頑張ったこと】
・新しいことのアカウント始まった
・慎重に確実に2投稿目以降作成
・撮影や編集などにやることがあれば確実に動けていた。
・1on1で今のアカウントの着地点、そこまでの過程をどうもっていくかを話せた
・案件のDMきた！

【躓いていること】

【理想の1ヶ月後(理想)】
自走できる状態！
→具体的に：ネタ選定、台本を訂正なくある状態！

【理想の2週間後】
・アカウントの最終地点、そこまでの過程が明確になっている
・自分でこういうネタで、こういう台本でと自分軸で動けている

【行動目標】
・日報毎日出す（10時に出す！）
・朝Discordを必ず開く！


【メモ】
・添削期間待ち


次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）