# / 通常セッション_10回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_10-37cf3b0fba85802d9e96e148d306ffae
同期日時: 2026-06-11T22:34:53+09:00

---

｜先週振り返り
現時点：落ちてない！
ちょっと嫌かも？と思うタイミングが訪れる・・・
1万人がなかなか遠い！やっていくしかない💡✨

頑張っていくぞという気持ち💖
嫌：今まで撮影⇢編集のストックがある状態になる
最近は編集に対して
上がるタイミング
クラスチャットが活発に動いてないから、外で輪を広げている。
唯一一緒に頑張ろうと思っている人についていけない。
気持ちが向いてない。。。。
そんな時間使える量ないし・・・
自分でなんとかしてやっていかないと。
3日投稿！
継続的に気持ちが向かない・・・
先月美容コミュニティに入った。
6投稿✨→5投稿！
＝＝＝＝
50%・50%
＝＝＝＝
明日：投稿①
15日の週2投稿
セッションまでに2投稿！
合計5投稿（120%）
〜〜〜〜〜〜
投稿に追われない週末！
〜〜〜〜〜〜
モヤモヤが晴れた、見えてきた
自分の想いが何か？
自分の気持ちを整理！
〜〜〜〜〜
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）