# / 通常セッション_10回目

Notion URL: https://www.notion.so/_10-373f3b0fba85801b843be1d554ae053b
同期日時: 2026-06-02T22:31:19+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  3週間
    新しい仕事を始めた：カフェでも仕事！
    5/22から働き始めた！
    卒業までに
確定したわけではないがvlog系で進めていくことになった！
    自分の記録の延長線上で！
    山登りの予定あり・運動したい！
    Meetup（ピクニック）・カフェも撮影できたらいいな！
    卒業日6/20：
    アカウント作成まではいきたい！

    15日の週！
    キャパオーバーだった！（義務感）
    得られたこと：SNS発信は興味あったものなので頑張れてよかった！どういうところが楽しくてどういうところが苦手に感じるのかを知ることができた！
    撮影編集のやり方も学べてよかった！
    「アカウント作成」
    日常を出すアカウント
    プロフィールについて
    4. アカウント設計 
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）