# / 通常セッション_10回目

Notion URL: https://www.notion.so/_10-31af3b0fba8580d5b5a9cb381de8774a
同期日時: 2026-03-06T00:26:04+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
・ローンチが優先順位たかい
→大変だった
→ストーリーを毎日あげなきゃいけない
→リールよりも大変だった

・オフ会の準備（2月7日）
→楽しかった
→32人もきてくれた
→講師からの添削側に回った
→ライトのことはわからないと思った
→運やタイミング

・マネタイズ合宿
→悩みすぎてる

属人性
→試してる
→服にあんまり服に興味がない
→様子見

投稿作りがあんまりできなかった
→前半は忙しかった
→
50点

目的をもってストーリーを上げてる
話の計画がある
ネタ探し

・投稿頻度は週２〜３くらいでしていく
・案件にも少しずつ取り組む（ストーリーのみも？？）
・ファン化できてない
・

ストーリーは継続していく
3月16日　誕生日までストーリーあげる

3月23日　ラスト添削
3月28日　

・データ整理
・レシピカード発信してみる
・質を上げて投稿していく
・ストーリー継続してファン化に繋げていく

アボカド
