# / 通常セッション_10回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_10-37bf3b0fba8580da9f3bd093ba38fe6d
同期日時: 2026-06-10T16:41:57+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【近況】
結構ドタバタだった。
  主人がぶり返している。
  撮影が終わっていても
  主人と夜中に言い合いをした。
  社長の運転手。
  今度も続くかも。
  週3投稿に戻したい。
  前の投稿でフォロワーさん
  あきさんの中で伸びている投稿は「うどん系」が伸びるかもしれない。
  麺類
  【前回からの目標】
  もうちょっと投稿頻度上げられそう→（○）
  1投稿が
ジャーが足りなくなったら購入→（○）
  隙間時間でキャプション投稿を考える→（○）
  キャプションをスプシに入れとく→（）
  週3投稿は確実にしたい→（△）
  レシピ選定にスープジャー以外のアカウントも参考にする→スープジャーのレシピ系を（○）
  毎日1本インプット→（△）
  クラス→
  東京オフ会6/21参加までに30投稿！
  

【次回までの目標】
  今日あげて24投稿になる。
21日のオフ会で30投稿ある状態。
  1ヶ月切ってしまっている。聞けることをミクさんに聞く。
  最新講義のストーリーズの動画を見る。
  ASP登録
  【卒業までに】
  ストーリーズについて学ぶ。
  最新講義を見る
  アフィリエイトについて学ぶ。
  ASPアフィリエイトに登録する
  【オフ会で聞くこと】
  担々麺で参考にしたおはなさんも来られる！
  上からの撮影方法
  色味を一定で撮る方法
  スープジャーで綺麗に見せるには？上の方
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）