# / 通常セッション_10回目

Notion URL: https://www.notion.so/_10-324f3b0fba8580ecacfac427f6ec8513
同期日時: 2026-03-15T15:29:19+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
今週の18日が11回目
  気持ちが追いついていない
  「やらなきゃ」という気持ちがある。
  前までは手をつけて1日のうちに終わっていたが。
  自問
  【手が止まっている理由は？】
  １つは燃え尽き症候群
  1万フォロワー達成してやりきったかも感がある
  やりきってしまった
  投稿も作らないといけないのに、もう少し後でいいやと思って「優先順位が下がってる」
  やらないといけないけど、次でいいや
  このままじゃダメだなと思う
  結局今の状態では理想は叶っていない
  叶えて初めてゴールになるのに
  達成で
  【理想】
  自分自身で稼ぐ力がある
  好きな場所で働ける
  今それが叶っているわけではない
  叶えるために数を出して投稿がある
  今のアカウントで叶う未来が見えない
  伸ばした先に何ができるんかな
  正直自分でもよくわからない
  1万行って達成感
  収益化の流れがわからない
  本業が忙しい
  やらないと「やっとけばよかった」
  これだけ期間があったのに休んでしまっていた
  後悔しすぎて、休みすぎたために癖ついてしまっている
  自分を甘やかしてしまっている
  習慣にするために「手を動かす」ちょっとずつでもいいから毎日何かに手をつける
  うちこさんと週３投稿を約束した。達成する。
  スケジュールに落とし込んで行動する。
  🌟【来週のスケジュール】
  月→素材とり
  火→編集（スタバ日程）→FB帰ってきたら【投稿】ストーリーズの動画視聴
  水→素材とり
  木→編集（スタバ日程）とリサーチ→FB返ってきたら【投稿】
  金→材料買ってくる、インプット
  土→作る、素材とり、添削依頼に出す→【投稿】
  日→素材を２つ撮る
  月→編集2本、素材1個撮る
  金→材料買ってくる、インプット
  今撮っているものも入れると週３は行けそう
  素材を撮るのが壁になる。
  「完成品をうまく見せないといけない、美味しそうに見せないといけない」という気持ち
  「美味しく見せるためにどうしよう」若干億劫になる。うまくいかないことが２、３回続くと嫌になる。
  自分が想像していたもの違いすぎて
  →自分が美味しくないと見えても、よっぽどがない限り提出してみようと思う
  いっときの感情に任せて「あの時やっておいたらよかった」が人生で多い
  やらなかったという一瞬はいいかもしれない
  もうあと3週間
  「やらないのは勝手だけど、やるしかない」
  【次回までの目標】
  卒業までに2万人達成→フォロワーさんを増やす投稿頻度上げる（週３投稿）
  ストーリーを上げれていない→自己紹介のストーリーだけでも投稿したい→水曜の講義でストーリーズを相談して3/22までにストーリーズ1個あげる
  今の状態でマネタイズするなら何をするべきなのか→マネタイズの1on1を予約する（本日予約）
  7時までに起きて、起きた報告を送る（編集の日はスタバの写真を送る）
  ６投稿目標
  17日にストーリーズの動画視聴
  日報を8時までに出す（前日に「今日の意気込み」以外も記載しておく）
  ■今日のセッションでの目標
①二度寝をしない
・起き上がらないと触れない場所にスマホを置いて寝る。
・先ずは7時起きを定着させる。
  ②投稿数
・次回セッションまでに合計5投稿完了している。→１投稿（△）
  ③インプット
・ラジオ：毎日、動画：週1→ラジオを選んでしまった（△）
  ④他
・ネガティブ感情を引きづりすぎない→（○）
・食生活を改善する（間食、食べるものに気をつける）→（○）
・朝昼どちらか散歩する→花粉（△）
・今自分が考えていることを講師のうちこさんへ伝え、投稿内容やアカウントコンセプトについて相談する→（○）
  【次回の目標】
  やるしかない！
  【コーチング】
  オブラートにサボっていたと言っていたが、
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）