# / 通常セッション_10回目

Notion URL: https://www.notion.so/_10-32ff3b0fba8580998426c68d47258f9e
同期日時: 2026-03-26T15:40:37+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
    テロップつけまで頑張った！！
    今までちゃんと頑張ろうと思っていた明けの日は改めてしんどいと感じた。
    └自分を追い込もうとしてしまっていた
    （講師に聞いてもやるしかない。との返答が何度も来てしんどくなってしまう）
    広げて調整する作業が本当にしんどかった。
    └最終は速度調整で提出した。
    （講師から大きさだけ調整したらいいよ！って言われた！！）
    長回しで画角少ないからなんとかできた！
    成長ポイント
    ・前半立てたスケジュール通りに進められた！
    ・早め早めに提出する
    ・質問についても改めて感じた。
    今後について
    ・ラジオや動画の視聴：移動時間に聴く
    └イヤホン忘れてしまったのが大きな原因。
    （今後はラジオの読む部分や動画を見る）
    ・リール選定（ロールモデル以外を見てみた。）
    回っている動画が少なくて、ロールモデルに結局戻った。
    「4投稿目分のリール選定に参考にしたい部分」　⚪︎
    └ロールモデルが1番やりやすい！初心者向けにしているからロールモデルと同じ感じで進められる。
    やり方：撮影の仕方はロールモデルが
    1番合っているような気がした。
    （投稿が進みやすそうな気がする）
    「講師に改めて聞こう！」⚪︎
    ・観葉植物にするのか迷っている状況
    ・リール選定していて思うこと
    └お花の色合わせで伸びているような気がする
    （花を選ぶ時間・花の状態が大切）
    ・今のロールモデルの人のままでいいのか確認
    └本当にこのままでいいのか
    ロールモデルと花の色味は違うけど、
    手が出しやすい花で進めていく！！
    「スケジュール」
    13日：ミクさんに質問する・アーカイブを聞く ⚪︎
    14日：動画視聴　⚪︎
    15日：花材準備（動画整理を15日までに行う）　⚪︎
    16日：撮影のカメラの位置やイメージを固めておく
    └寝る前に進める ⚪︎
    17日・18日：撮影・編集　⚪︎
    19日・20日：微調整　⚪︎
    21日投稿 ×
    22日：午前中 ×
    23日：ギャザリングの講座に行く　⚪︎
    24日-26日（夜勤・夜勤明け）⚪︎
    「夜勤前」午前中　 
    「夜勤明け」夕方以降
    時間が取れない時
    ・動画講義を見る（一回要約を読んで、みたいやつは再生）
    └週2回は視聴　⚪︎
    卒業まであと3か月！目標
    └継続できる状態になっている（添削1回でクリアのものを作る）
    （投稿数：最低9投稿　理想20投稿・フォロワー2,000人）
    1年後：今の仕事と両立：夜勤を減らして、SNSの収入（5万円）
    2年後：独立（20万円）




目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  
「今不安なこと」
     ①撮影について（慣れしかないと言われて今も不安、、、）
    ・シミュレーションや一度練習をすることで
    スムーズに進めていくことができた！
    └いきなり撮るのではなくて準備は必須。
    ②編集
    ・カット数多くならないためにできるだけ長回しで撮る
    └画角は変わらない時はカットせずにずっと録画しておく
    （切るところがわかりやすく進めるように）
    ・テロップの文字や影の付け方なども工夫して進める。


学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
  4/6 14:00-
    時間の使い方意識して進む！！！
    作業は21:00まで
    「スケジュール」
    3/27 夜勤明け　
    ・動画修正（or動画投稿）
    ・次回のリール選定終わらす
    ・講師に連絡
    3/28 休み
    ・リール作成のためにお花屋に行く
    ・撮影するまでの準備
    3/29　お仕事
    ・撮影するまでの準備
    ・講師に連絡
    ・ロールモデルのリールを確認
    ・テロップを考え直す
    3/30 お休み
    ・撮影（長回しで15分）
    ・編集：バッサリ切る+速度調整
    ・テロップ前に一度講師に確認してもらう：修正できるように！
    3/31 仕事
    ・講師からきたFBを元に修正
    4/1-4/2 夜勤・夜勤明け
    ・編集：テロップ半分終了目標
    4/3　お休み（昼から稼働）
    ・編集：テロップ全て終了
    ・講師に提出
    4/4 お仕事
    ・FBの修正：最低1時間
    4/5 お仕事
    ・修正終わって講師に提出
    ・投稿できる準備完了
     4/6
    ・投稿をする
    ・次のリール選定
    編集について
    └速度調整を早めに入れる
    （長回しを切った後に、
    一度速度調整を入れる）
    半年後目標
    └継続できる状態になっている
    （添削1回でクリアのものを作る）
    （投稿数：最低9投稿　理想20投稿・フォロワー2,000人）
    1年後：今の仕事と両立：夜勤を減らして、SNSの収入（5万円）
    2年後：独立（20万円）
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）