# / 通常セッション_10回目

Notion URL: https://www.notion.so/_10-350f3b0fba858041a3e3cdad8f0b7af7
同期日時: 2026-04-28T13:21:11+09:00

---

｜先週振り返り
《模索》
▶︎バズリール
▶︎刺しにいくリール
↓
台本：誰をみるのか？何をみるのか？（真似したいところがない）
自分ごとに置き換えられない。
▶︎台本　ファーストセーブ使って、文字起こし、プロンプト
書き出して、分析分解すればいいよ◎（分析：文字・台本・映像・素材）
⇢自分ごと化
⇢100万再生　無添加の人　生米の人　思想　年齢　雰囲気
（自分に当てはめることってどういうことかな？）
⭐️なくなったらどうするのか？
：
※まわっているの作る
★レシピだったら！！！
レシピじゃない人でまわっている人見つけたい🔍
＝＝＝＝
ロールモデルの探し方もわからない
（リールいいなって思てない！）
⇢ロールモデルを選ぶ基準がわからない。自分ごと化する時想像つかない。
価値観入れる時に、その人の価値観と違うから
いいなって思える人いない！
台本の作り方（言葉・文字を探してくるのは誰からとってくるか）
⇢ロールモデルいても言いたいこと違う
・・・回らなくてもいいのか！
⭐️このレシピをみてほしい！ならわかるけど、美味しいだけじゃない。
＝美味しそうだけじゃレッスンに繋がらない。
・・・レッスンに受けたくなるリール！
▶︎👑美味しそう
▶︎私にもできそう
▶︎習う価値を感じる
▶︎その先生から受けてみたい
※起業塾：困っている人
↓
引っかかる部分：みてても面白くない！
：最後まで見たくなる（画質が綺麗な人・食べ物が食べたい）
レッスンの繋ぎ方
クルーズのアカウントの相談
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）