# / 通常セッション_10回目

Notion URL: https://www.notion.so/_10-33cf3b0fba8580628644f508cc49dd4d
同期日時: 2026-04-08T21:31:20+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  ■現状
  ・自己紹介動画のシナリオは作成済み。添削待ち
  ・内容が長くなりすぎており、短くまとめることに苦戦している
  ・ChatGPTで要約したが、感情や背景が削られすぎた状態になった。添削者（りいさん）から「感情や状況を入れた方がよい」とフィードバックあり
  ・現在は元の文章をベースに再度調整中
  ・動画構成として
  - 過去（体の変化・出産・経験）
  - 現在（ボディ・ルーティン・活動）
  を映像と合わせて表現したい意向あり
  ・映像素材の使い分けも検討中
  - 過去 → 写真
  - 現在 → サルサ・トレーニング・日常
  ・動画制作の工数（編集・構成）に対して負担を感じている
  ■ポイント（セッションで整理されたこと）
  ・長さよりも「伝わる構成」が重要
  ・感情や背景は削らずに残すことが必要
  ・映像と話の内容の一致が大事という認識あり
  ・最初から完璧な動画を目指すと負担が大きくなる
  ・ワンオンワンの活用も検討も進めたが、講師との意思疎通ができていない様子で乗り気ではない
  ■課題
  ・情報量が多く、シナリオが長くなりすぎている
  ・要約すると魅力（感情・背景）が削れてしまう
  ・映像と内容を合わせる編集の難易度が高い
  ・「どこまで作り込むか」の基準が曖昧
  ■行動方針
  ・添削フィードバックを受けてから方向性を決定
  ・シナリオは「感情・背景」を残した状態で整理する
  ・必要に応じてワンオンワンで構成を相談
  ・自己紹介動画をプロに任せるかどうか含めて検討していく
  ■目標（次回まで）
  ・週3投稿。次回までに6本作製。そのうち1本はトークリールで作ってみる
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）