# / 通常セッション_10回目

Notion URL: https://www.notion.so/_10-30af3b0fba858037a3b0e19c906023d3
同期日時: 2026-03-06T09:49:24+09:00

---

｜先週振り返り
4/5 1ヶ月半
〜〜〜〜
可もなく不可もなく・・・
気持ち的にはやるしかない❤️‍🔥
↓
自分の中で行動量が多いので精神安定剤
投稿できている
オフ会も行った
↓
行動量上がっているの
周りの人のおかげ！
投稿している
日々の数字って上がってくる：再生数6000⇢1万再生（24時間）
これやってみようという頭になっている
〜〜〜〜
12投稿！　100点！！！！
▶︎12投稿できた！100点！　（期間が決められているからやらないといけない！）
・・・ラジオ：SNSでナヨナヨしてるのはSNSで頑張るしかない！
↓
↓・おしゃべり部屋：誰かが話している間に作業しようとなる
↓・この期間めちゃくちゃ投稿してたから、周りの人から頑張っているね！
↓・やっているから、自分の中で素直に受け止められる
↓
意外と重い腰を上げてみればできるんだ✨
毎日投稿
オフ会1回参加
クラスのみんなとお話し
ラジオ：2日に1回聞いている
＝＝＝＝＝＝
🌟良い状態を継続するために必要なこと🌟
講師に頼りまくろう！（7人中2人やっていない：3人万垢：2人しか話していない独占できる）
おしゃべり部屋：誰かが話している間に作業しようとなる
この期間めちゃくちゃ投稿してたから、周りの人から頑張っているね！
やっているから、自分の中で素直に受け止められる
↓
落ちる時は？
自分に甘えてしまう時：習慣的に自分が当たり前と思えるほど
違う行動をするとき、ルーティン変わるとき、対処法
めちゃくちゃ撮り溜めした。オフ会で作業できないのわかっている。
スケジュール管理して
5分でもやれた！
やりたくないことをどれだけ当たり前にできるか？
🌟土曜日：浜松オフ会⇢冒頭を変える　数字見てもらいたい💡
🌟28日〜3月1日：マネタイズ合宿
次回：3/6
まりなさんからバズを待ちましょうと言われて疑っていたのが
信じようと思えるようになった！
やみくもに投稿するのやめた！
⇢レシピ選定の段階で、バズっているもの使う！冒頭なぜ伸びているのか？言語化してみたり
トライアンドエラーしている回数！
↓
行動しているのが、自己効力感高く維持できるようになった！
どんな時もポジティブな人であり続けるのがいいと本読んで意識
スクラブの中
↓
計画立てると「うぅ！」
2/18~22：5投稿（18~20 5投稿分やり切る）
2/22：クラスメンバーzoomして作業会
23~3/1：7投稿（日曜日に撮影を終わらせて）
3/2~5：4投稿（2投稿）
合計：14投稿　100点　：　
＝＝＝＝＝＝
2週間を振りかえって言葉にすることしてなかった。
継続すること！
応援してもらえる環境にい続けること顔出し続けること！
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　12　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1：
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）