# 4/24 通常セッション_10回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-24-_10-34cf3b0fba85804ab0fec6122b06e967
同期日時: 2026-04-24T09:54:31+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  しょうけんさんのFBが1回だけ具体的に返ってきてびっくり
・方向性の不安を伝える
・資料配布　70人に配布して、どうなるの？
・成果が出てない（自分のたてたペルソナに届いてない）
・困ってるママ（育児に疲れて果てているような）に届けたいのに、このままで届けることができるのか？
    資料配布する　→一般的に、いつやるのが当たり前
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）