# / 通常セッション_８回目バッドセッション

Notion URL: https://app.notion.com/p/_-37cf3b0fba858054bd76d710a03f318e
同期日時: 2026-06-26T13:35:44+09:00

---

昨日は関連会社の展示会　のお手伝い　トークショー　
ずっと焦ってる　焦りがある
スクラブ始めてからずっと
万アカいかなきゃ　やらなきゃいけないのに　進まない　何かしら
タイミング
入ったばかり　早く投稿を始めないと
１ヶ月半くらい前　何かに焦っていた
今　あと３ヶ月しかない　全然できていない
半分なのに　まだできていない
投稿数も全然　数をこなしてないから　コツもつかめていない
投稿数が入っていないから　最初の投稿がついこの間に感じるし
投稿数にこだわり「たい」けど、今の私だと何も考えずにやっていくことになる
１５年前　２０代とかにやりたかった。
２０代のときは　得意だった
今は頭に入ってこない
＜今日は？＞
なんもない
全然やってないから
アカウント変えるとなったら使うかも！
フォロワーを集めやすいからという　理由で　１ヶ月前に変えました
卒業してからは続かない
卒業した後の方が使いそう
【あきさん セッション振り返りメモ】
■次回最初に聞きたいこと
・前回終わったあと、どんなモヤモヤが残っていましたか？
・この2週間で一番考えていたことは何ですか？
・今一番話したいテーマは何ですか？
・今日の時間で何が整理されたら来て良かったと思えますか？
■深掘り用の問い
【台本について】
・台本を書こうとすると何が起きていますか？
・一番しんどいのはどの瞬間ですか？
・本当に困っているのは台本ですか？それとも別のことですか？
【マネタイズについて】
・マネタイズすると何が怖いですか？
・収益化した自分の何が嫌なんだと思いますか？
・30万円という目標の先に何がありますか？
【アンチについて】
・どんなコメントが一番怖いですか？
・それを言われると何が起きそうですか？
・今まで似たような経験はありますか？
【目標について】
・本当に欲しいのはフォロワーですか？
・本当に欲しいのは収入ですか？
・2年後どうなっていたら幸せですか？
■セッション終盤に確認すること
・今日一番の気づきは何でしたか？
・セッション前と比べて何が整理されましたか？
・次回までにやることは何ですか？
・その行動は今の自分が納得して決めたものですか？
｜先週振り返り
まとまった時間に優先すること
■４日に１回投稿　
・・・どうせ回らないものを出してもな、と思って取り直してしまう
フィードバックに添える時間がない、回らないだろうと思う
魅せ方の部分　もっとこうなったらよかったですね　それに近づけたい
全部の料理２回以上作る　だから時間かかる　
撮り直してちょっとでも回る可能性がある
試作でボツにしてる　回ってても美味しくないモノ出してもな
だから時間がかかってる
一発で撮れればいいんだけどなぁ　分析できていない　台本ができていないから
どうする方がいいかがわからない

そのためには
■台本ロールモデル探しに時間がかかっている問題を講師に確認する
例えば
・「台本を１日で終わらる必要がある、探し方はわかるけど、選ぶのに時間がかかる」と率直に伝える
・毎回同じロールモデルでいいか？確認する
質問の仕方がわからないときは、文章ではなく、対面で率直に質問するのもありです:person_gesturing_ok:
1on1が必要な場合はお声がけくださいね！
・・・世界観のロールモデル　＜　バズレシピのロールモデル優先になる

隙間時間のみすること
■レシピではないアカウントの可能性のリサーチ
・・・５月のエスキャンの成果報告に複数名「インスタ以外」からの収益についての報告があったなぁと思い出しました:pleading_face:
参考になれば:person_bowing:
https://discord.com/channels/1150952388434341949/1151484357652004975/1511352732626194496https://discord.com/channels/1150952388434341949/1151484357652004975/1511154426021281894
お二人は６月のエスキャンオフ会なども参加されるかと思いますので、直接会ってお話しするのもできるかもしれません:pleading_face::sparkles:
少しでもモヤモヤが晴れますように:pleading_face::sparkles:
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
投稿数を上げたいというのはずっとあるが　技術を上げていきたい　やるしかない
■日報を毎朝８：３０に出す
■毎日何かしらの添削・相談依頼提出
　（台本、動画編集、レシピ）
■週末２〜３本撮影
パソコンの正面に、今日書いて、立てかける
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）