# 🔷6回目　ひろみさん

Notion URL: https://www.notion.so/6-299f3b0fba8580e4ac37d815907ff504
同期日時: 2026-03-23T12:59:03+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  雰囲気を変え、バズりが増え、フォロワーも増えた。
講師と相談し、承諾いただいた。
長く続けるために投稿を少し変えていった。

90投稿で万アカ行きたかった。
今の雰囲気で


  【半年間の振り返り】
前回2/25

投稿数目標：
・毎日投稿(3/23投稿分含まず)　+26投稿
　少なくとも、背景が定まってる状態。
(背景決定≒色の割合も決まり、世界観が決定)
  　➡+26投稿、2155フォロワー

顔がうつらず、足先だけでも回るものもある。
14万回ってるものが、回ってる理由は検証中。

たいせいさんに「レシピもやってみては？」サラダ系を考えてる。
水曜の昼のグルコンで見てもらうつもり。

世界観も仮決定。
左側の窓の部分をもう少し。

  同世代の方向け(ダイエットレシピとか、意識を変えていく)発信の動画を週一
➡動画は新しいもの(ダイエットや美容レシピ)を見てる。冒頭３秒顔出してる方。
　毎日見てる。自分も冒頭に顔を見せてく。

  
・講師に、ターゲットやどう思われたいかの意図を伝える
　➡年齢層も44-55が34-44歳に変わった。男性の閲覧率も下がった。
　　ファン化を上げるためにストーリーズもあげていきたいが
  　　今はフォロワー数を万アカまで増やすことを優先。
　　
⭐ここ１カ月：90点。
・行動面では頑張った。フォロワー数の点で-10点


  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    グループでのメリットを感じた。
    自分の意見を言えるようになった。他者との課題分離
    感覚的な方にどう伝えるか
    できなければできるようになるまで
    10点。他者との課題分離ができるように。流されにくくなった。
夫が信じて応援してくれる。
経験を活かせてる。

    行動面で変化・評価とその理由：
    後悔ないように色々やってみた。
    違和感を
    できない期間もやり方を考え行動した
    自分で自分を立たせるために行動するしかない
    とりあえずやる
    10点。

    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    85点。
-15点：90投稿で万アカ達成できなかった。収益化
万アカ達成。それまで卒業までは毎日投稿+レシピや違う投稿もやってみる

    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  卒業後の展望。4/24卒業

5-10万人フォロワー。月50万
講座を開催考えていたが、意識が低い人を変えるのは大変+同じ時間帯で働くのは大変。

理想の働き方を確立していきたい。
１週間の人との予定が２個以上あるとしんどい。

家にいたい。自分の時間を確保したい。好きな時間で好きなことをしたい。
誰かに縛られず。
追われることがなくなり、ゆとりをもって過ごせる。
自分の好きなことしかしてなく、余裕が。怒ることが少なくなってそう。

レシピを増やして、毎日投稿。
万アカ～5月GW。
10万人～8月。

５月まで、レシピ週１、毎日投稿をトレーニング。

  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 