# 🔷6回目　ひろみさん

Notion URL: https://www.notion.so/6-299f3b0fba8580e4ac37d815907ff504
同期日時: 2026-03-23T09:45:47+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【半年間の振り返り】
前回2/25

投稿数目標：
・毎日投稿(3/23投稿分含まず)　+26投稿
　少なくとも、背景が定まってる状態。
(背景決定≒色の割合も決まり、世界観が決定)
  　➡+26投稿

  同世代の方向け(ダイエットレシピとか、意識を変えていく)発信の動画を週一

  【現状とこれから】
・講師のアドバイスがフワッとしてる。
　➡具体的な質問を投げかける(どの辺を真似したらいいか。配分は数字でどれくらい？)
　　こちらが視覚で提示し、どこが良い悪いかを聞く
  
・世界観について
　⑴次の投稿：構成を流行ってるやつ＋ピンクレギンス。ふわっと髪型。
　⑵今：かっこいい。綺麗だな、で終わる。
　　理想：大人綺麗。オシャレ感が出る。雑誌見てる。綺麗だからこの人見てたい。女性らしさ憧れ。
　➡魅せたい世界観は同世代ママ向け。その後、届いてる層に向けて商品を再検討する。
  ・メモ：今のように40代がターゲット(講師(43歳)と同じ)だと、「自分より若く見える人に教わりたいと思う？」
　年上の人がひろみさんに憧れを抱く？「きれいで若い」で終わるんじゃ？
　➡講師にも意図を伝える
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 