# 🎓 SnsClub卒業後について

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-21T19:38:44.035232

---

## ✉️はじめに

半年間の活動、本当にお疲れさまでした！

ここまで頑張ってきた皆さんに「卒業後も挑戦を続けられる場所」を提供できるよう、卒業生クラス制度を開始いたしました！

このページでは、卒業後にできること・卒業生クラスの参加方法をまとめています。

ぜひこの制度を活用して、仲間と一緒に次のステージへ進んでください！

「講師からの添削」「コーチングマネージャーとの個別セッション」以外は、卒業後も継続して利用いただけます💡

卒業後もSNS運用を継続し、目標達成を目指したい人のための少人数制グループ制度です。

卒業生クラスに加入することで、同じフェーズの仲間と刺激し合い、進捗を共有しながら挑戦を続けることができます！

### ① 卒業アンケート回答後に表示されるリンクよりLINEに移行後、希望フォームにて参加希望を回答する

- 希望者のみ「卒業生クラス」へ所属が可能です！

- 案内が届かない方は「SnsClub運営」LINEにて「卒業生クラス」とのみチャットをご送信ください。自動返答にて案内フォームをお送りさせていただきます。

### ② クラス編成（4人前後）

- フォロワー数・投稿頻度・発信ジャンル・収益化方法などを参考に、運営がクラスを編成します！

- LINEにてDiscordの「卒業生サーバー」に招待いたしますので、ご入室ください。

- サーバーのニックネームを「お名前ひらがなフルネーム」に変更してください。

- 翌月月初に運営がクラスチャットを作成いたします！

※毎月月初にクラス編成を行いますので、卒業時期によっては最大で1か月程度お待ちいただく場合がございます。

### 卒業生クラススケジュール

※ クラス終了後3ヶ月以降にクラスチャットを削除する場合がございますのでご了承ください。

## 仲間と一緒に応援し合い・成長し続けられる場を持ち続け、

## 「SNS運用を通じて、人生を変えるきっかけをつかむ」

