# ありやま ゆうなさん 駒居h組

Notion URL: https://www.notion.so/h-2df374753777409caed7a8803b749bdc
同期日時: 2026-04-27T13:42:24+09:00

---

    講義アーカイブ
    📚 | 課題スプシ
    [ここに課題のスプレッドシートURLを貼り付ける]
    SnsClub課題（ありやまゆうな 駒居H組） - Google スプレッドシート
    ▽アクション管理シート
    https://docs.google.com/spreadsheets/d/1VF6-P-SWrjPNTkdevk6pBPF7_eKqo9Y4HqFzaHa75IY/edit
    📱 | 𝘼𝙘𝙘𝙤𝙪𝙣𝙩
    [ここに課題のアカウントURLを貼り付ける]
    うに ｜ 再現レシピでおうち居酒屋(@uni_beer_) • Instagram写真と動画
🗣️ | コーチング議事録
📅 | 𝙃𝙞𝙨𝙩𝙤𝙧𝙮
    📓 0回目
    ↓これ0回目じゃないような？？
    📓 1回目
    📓 3回目
    📓 4回目
    📓 5回目
    📓 6回目
    📓 7回目
    📓 8回目
    📓 9回目
    📓 10回目
    📓 11回目
    📓 12回目
データベース
H組の皆さん、改めてよろしくお願いいたします。
この度講師を勤めさせていただく駒居です！
https://www.instagram.com/koki_komai/
でiPhoneの豆知識と妻の惚気のについて発信しています！

●好きな食べ物は妻の作る料理
●好きな曲は子供が歌う歌
●趣味は週に一回のデートです！

半年間誠心誠意サポートをさせていただきます！
※火曜日はお休みいただいているので返信しにくくなります
-------------------------------
初回の講義は 生徒の皆さんのご希望曜日に行いたいと思います！
スタンプで教えてください！
※講義開始時間は21時〜もしくは22時〜となります。
※基本的に講義は1回目から2週間おきに同じ時間、曜日で行います。

（万一絶対に参加できない曜日だった場合、クラスメンバーと話し合い曜日や時間の変更もできますので気軽にお伝えください！）
▼zoomURL▼
https://us02web.zoom.us/j/6337616784?pwd=SEprT1JqMjhUN01SNjdZam9SR01qUT09
H組専用のnotionを共有させていただきます
こちらの「1on1前課題」をご確認ください！
https://shared-beak-b34.notion.site/SnsClub-H-da0074b17af646a7ab222316644e5d80
【基本】1990/10/31生　神奈川県出身、神奈川県在住(湘南エリア)
【work】独立してライター、校閲(レシピ系)、webディレクターをしている。独立して４年目。
今までサービス、事務、接客、何でも屋さん…etc　正社員3回、派遣等2回　転職多め
継続力がない(自己評価)
【趣味】お酒(ワイン)、料理、ラジオ
テレビ、漫画、ドラマ、映画などはあまり観なくて空き時間はとにかくラジオを聴いている。芸人さんが好きなので、面白い系を聴くことが多い。じっとしていられないので、聴きながら家事や散歩などしている。
【目標】〇今年〇
フォロワー２万人
ファン化をすすめる。量より質
商品販売をする
　　　　〇中期〇
料理の人として有名になる(有名：企業とコラボする)
料理の人としてラジオ出演する
※継続力がなく中だるみしそうなので、長期目標はなし。