# あらきゆか

名前: あらきゆか
クラス: こうきA組
タイミング: スターターSTEP1、2、3
入学式: 参加後
月: 10月
発生時期: 2025-10-16
トラブルカテゴリ: モチベーション不一致
選択: 西岡駿
運営LINE URL: https://manager.linestep.net/line/detail/220166320

---

理由としましては、SnsClubで学び始めてから、大好きな本業である保育士の仕事中も、スタータープログラムや今後のジャンル選びのことを常に考えてしまい、目の前の子どもたちにしっかり向き合えなくなっていると感じたためです。

また、Instagramの投稿については、これまでプライベートで数回投稿した程度でほとんど知識がなく、自分が実際に発信していく未来を具体的に思い描くことができませんでした。

さらに、自分には発信できるような得意分野や経験がないと感じ、どのジャンルにも自信が持てませんでした。

最初の勉強会には興味本位で参加し、その流れで個別相談会に進んだため、「本気でやりたい」という初めから明確な意思を持っての参加ではなかったことも理由の一つです。

このような状況から、今の自分には続けていくのが難しいと判断し、クーリングオフを申し出させていただきました。

短い期間でしたが、貴重な経験をありがとうございました。

21:26

(画像)

一週間前は、インスタ投稿をしたいと1ミリも思っていなかった自分が、勉強会と個別相談会の2日間でしっかり考える時間もないまま決めてしまったことに責任を感じています。

短期間で気持ちを切り替えようとしましたが、頭では「やるぞ！」と思っても、今の生活の中にうまく落とし込むことが難しく、心と行動がついていかない状態でした。

このような状況でご迷惑をおかけしてしまい、申し訳ありません。正直な気持ちをお伝えしました。
