# まだ未練が残っているのか？

Notion URL: https://www.notion.so/30bf3b0fba858019920eee3321510b2b
同期日時: 2026-02-20T12:52:10+09:00

---

✏️作成台本
まだ未練が残っているのか？
忘れられてないのに、
次に行こうとしてないか。
それは前進じゃない。
ただの誤魔化しだ。
忘れたふりをしてるだけだ。
復縁できる確率の話じゃない。
振り向くかどうかでもない。
本音を言えるかどうかだ。
忘れきれてないまま
新しい人と付き合う方が
よっぽど不誠実だ。
誰かの未練の上に立たされて、
選ばれる側になったらどう思う。
本当に、それでいいのか。
相手に今、誰もいないなら
真正面から言え。
「まだ好きだ」って。
勝てるかどうかじゃない。
逃げるか、向き合うかだ。
言わずに誰かに取られる方が
あとで一番きつい。
本気なら、動け。
真剣に向き合う恋をしたいなら、
フォローして。
本音から逃げない恋を、見つけよう。
✏️参考台本
https://www.tiktok.com/@peacefully.momotarou/video/7555410069966310677?is_from_webapp=1&sender_device=pc
✏️参考文字起こし
そんな元カノのことをもう考えて考えて、悩んでるんだったら、元カノに向かったとしたらいいんじゃないですか。相手をはめてるっぽいらしいんですよ。相手をはめてるからとかじゃなくて、相手が好きじゃないと深くしないのよ。好きじゃなくても自分の気持ちを伝えるのは別にいいでしょ。そのまま新しい人と付き合うのは逆に失礼じゃない。だって忘れられますかっていう話じゃん。新しい人と付き合うのは、私が新しい人だったらすごい嫌だなって思っちゃうよね。いろんな邪念が取れた上で元カノのことが好きだなって思うんだけど、やっぱ元カノなんですよ、今は。復縁しやすいからするとかじゃないでしょ。相手がはめてるから自分の気持ちを伝えて振り向かせようとするのか、振り向きそうもないからやめるのかっていう話なだけじゃないですか。彼女に今はその彼氏がいないんだったら、今ここでもう一回付き合ってみるってどうですかって話をしてるじゃないですか。なんでみんなさ、好きだけど言うんかな、言わないかなみたいな。付き合いもしないのに、付き合ってるってそれなんなの？だってもう誰かに取られちゃうよ。そっちの方が自分のものにするのが大変じゃん。って思ったらもうさっさと言いなよって感じだよ。愛は必要。素直してる。伝えなきゃ分かんないよ。急に向こうから好きですって言ってもらわないじゃん