# 6月_﨑山_資料

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-_-_-38ff3b0fba8580769f79d2da12fb214b
同期日時: 2026-06-30T19:16:51+09:00

---

先月目標と結果
⚠️補足
6月目標に関しては先月時点に立てた目標ではなく、
人事体制変更後に必要な採用数を算出したものを目標と置いてる形になります
6月目標
講師採用：2,232件分
（当初目標：1,663件分）
営業採用：13名
6月結果
講師採用：⚪︎件分（）
営業採用：⚪︎名（）
講師採用DM送付数値
▪️S/A講師DM送付
DM送付：53件
反応：13
面談予約：4
  面談実施：3
    採用見込み：0
    採用：2
    保留：0
    辞退：1
    不採用：0
▪️その他講師DM送付
DM送付：1,316
反応：28（2%）
面談予約：16（57%）
  面談実施：9
    採用見込み：1
    採用：4（先週比+1）
    保留：2（先週比+1）
    辞退：0
    不採用：2（先週比+1）
▪️SnsClub生徒募集
面談予約：7
  面談実施：4
    採用見込み：1
    採用：1
    保留：0
    辞退：1
    不採用：1
営業採用数値
▪️リファラル
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
結果
S/A講師DM送付反応率：⚪︎％（通常講師比較+⚪︎pt）
S/A講師採用率：⚪︎％（通常講師比較+⚪︎pt）
要因
S/A講師DM送付反応率：⚪︎％（通常講師比較+⚪︎pt）
送付元による信頼感・特別感
  駒居さんのアカウントからの送付により、DM自体が強いフックになった
  通常の採用アカウントよりも信頼感があり、警戒されにくかった
  駒居さんから直接声がかかっていることで、特別感・本気度が伝わりやすかった

特別提案感が強かった
  通常送付とは文面を変更し、より個別性が伝わる内容にした
    「〇〇さん専用の提案書を作成している」と伝えたことで興味を引けた
    アカウントを見たうえで具体的に提案されている印象を与えられた
    結果として、返信する心理的ハードルが下がった
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
KGI：
KPI①
KPI②
KPI③
その他
共有・提案・依頼
他部署への連携が必要な部分や依頼事項はこちらに記載してください
議事録