# 6月_﨑山_資料

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-_-_-38ff3b0fba8580769f79d2da12fb214b
同期日時: 2026-07-01T13:39:54+09:00

---

先月目標と結果
⚠️補足
6月目標に関しては先月時点に立てた目標ではなく、
人事体制変更後に必要な採用数を算出したものを目標と置いてる形になります。
またKPI設定もなかったため、KSF,KFFの振り返りも基準値ベースではないことご了承ください。
6月目標
講師採用：2,232件分
（当初目標：1,663件分）
※ 勉強会申込数ベース
  ランク定義（セミナー申込数中央値）
    Sランク：536
    Aランク：318
    Bランク：165
    Cランク：92
    Dランク：48
    Eランク：21
営業採用：13名
6月結果
講師採用：1,801件分（431件分未達）
20名採用
  A講師：2名
せりな｜16kg痩せた元ｷｬﾊﾞ嬢の節約ワンパンご飯https://www.instagram.com/serina_diet_gohan/
  ぽこ⌇米粉で叶える優しいレシピ
https://www.instagram.com/poko_komeko_recipe/

  B講師：3名
みうごはん｜誰でもできる簡単おうちご飯https://www.instagram.com/miu_gohan__/reels/
DIYキャンパー/ちる
https://www.instagram.com/chill_camp_diy/
ちょこ母⌇ワンパン褒められごはん
https://www.instagram.com/chocohaha_gohan/

  C講師：2名
みゆ｜フィットネス優勝者のゆるトレ習慣
https://www.instagram.com/miy_5minbodymake/
ゆの⌇夫が沼るラクうまごはん
https://www.instagram.com/yunogohan_/

  D講師：8名
ちぃカフェ︎𐀑𐃯 ⋆⸜ 埼玉カフェ＆埼玉グルメ巡り⸝⋆
https://www.instagram.com/chiiii_cafe_/
ゆき👩🏻‍🍳アスリート夫と、目指せ脱力ごはん
https://www.instagram.com/yuki_reship
もも🍑 今日もなんとかなった × オーブンごはん
https://www.instagram.com/momo_mama_recipe/
ちゅん | 1食200円以下の冷凍ストック弁当🧊
https://www.instagram.com/chun_reitoubento/
漁師りょう°･🐠
https://www.instagram.com/goto_ryo0418/
ねる｜キッチン滞在10分！炊飯器レシピ
https://www.instagram.com/neru_suihanki/
なち⌇彼に贈る愛され冷凍ストック
https://www.instagram.com/nachi_gohan/
なっち | 管理栄養士の-8kg食べ痩せごはん
https://www.instagram.com/nachii_dietrecipe/

  E講師：5名
300円先生【300円以下で節約料理】
https://www.instagram.com/300ende.setsuyaku/
なみ ┊ 同棲彼氏が沼る簡単ごはん
https://www.instagram.com/namigohan_/
まこ| 40代からのダイエットアカデミー
https://www.instagram.com/mako.bodymakediet/
あき｜ふたり暮らしの褒められごはん
https://www.instagram.com/aki_gohan__/
おゆき⌇家族がほほえむラクうまレシピ
https://www.instagram.com/oyuki.recipe/
営業採用：8名（5名未達）
内訳
  リファラル：6名
  X：1名
  複業クラウド：1名
講師採用内訳
▪️S/AオファーDM送付
DM送付：55件
反応：13（23.6%）
  面談予約：6（46.1%）
    消化済み：５
    未実施：1
  面談着座：5（100%）
    採用：2
    保留：1
    辞退：1
    面談中（二次面談調整中）：1
  （面談前お断り：2名、資料送付後返信なし：5名）
▪️通常オファーDM送付
DM送付：1,627
反応：32（1.9%）
  面談予約：17
    消化済み：13
    未実施：4
  面談着座：13（100%）
    採用：5
    保留：1
    辞退：5
    不採用：2
▪️SnsClub生徒募集
面談予約：8
  消化済み：8（100%）
    採用：4（50%）
    保留：1（7/4回答）
    辞退：2
    不採用：1
▪️会社説明会
面談予約：3
  面談実施：1
  採用：1
▪️リファラル
面談予約：2
  面談実施：2
  採用：2
▪️その他
Levela公式LINE経由：1名
  LINEから流入していたため、ツール上は手動追加になっていた
5月スライド：5名
  5月の採用見込みは6月の結果としています
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
結果
S/AオファーDM送付反応率：23.6％（通常講師比較+21.7pt）
要因
送付元による信頼感・特別感
  駒居さんのアカウントからの送付により、DM自体が強いフックになった
  通常の採用アカウントよりも信頼感があり、警戒されにくかった
  駒居さんから直接声がかかっていることで、特別感・本気度が伝わりやすかった

個別提案資料を作成したことで特別感を出すことができた
  通常送付とは文面を変更し、より個別性が伝わる内容にした
    「〇〇さん専用の提案書を作成している」と伝えたことで興味を引けた
    アカウントを見たうえで具体的に提案されている印象を与えられた
転用AP
S/AオファーDMの反応率向上
送付元の強化
  アカウントパワーのある既存講師にもDM送付を依頼する
  候補者から見て信頼感（相互フォロー等）のあるアカウントから送付し、DM自体のフックを強める
高反応率を活かした候補者の質向上
  反応率が高い手法だからこそ、送付数を増やすだけでなく、より強い候補者へのアプローチを強化する
    S/A講師の特徴を分析・言語化し、「S/Aの定義」のを明確にする
    上記をもとにアイレポートを活用して候補者をリストアップ、インパクトが大きい候補者から優先的に送付する
S/A講師採用率の向上
提案資料上で意思決定に必要な情報を明確化する
  報酬イメージ、稼働時間、担当範囲、契約条件などを提案資料上で分かりやすく記載する
  面談前後で発生しやすい不安や疑問を事前に解消し、検討しやすい状態を作る
面談後の意思決定フォローを強化する
  面談後に候補者ごとの懸念点や判断材料を整理し、必要に応じて追加で補足する
  報酬・稼働・契約条件など、候補者が意思決定するうえで迷いやすい点を個別に解消する
  面談時の温度感を落とさず、採用承諾までつなげる
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
結果
講師採用：1,801件分（431件分未達）
要因
DM送付数・送付スピードが不足していた
  必要なDM送付数に対して、送付開始・送付ペースが遅れた
追いかけDMができていなかった
  初回DM後に返信がない候補者に対して、十分な追いかけDMができていなかった
オファー文の見え方に改善余地があった
  オファー文がAIっぽく見えたことで、候補者にテンプレ感や違和感を与えた可能性がある
    上記により、一部「本当に駒居さんからの連絡なのか」という不信感につながった
    結果として、信頼感につながるはずの社長アカウントが、文面との違和感によって十分に活かしきれなかった
改善AP
講師採用数確保に向けたDM運用改善
スプシ運用からDM送付管理ツールへ切り替え、送付状況・対応状況を可視化する↑
  DM送付者（あんり）との連携を取りやすくし、送付漏れ・対応遅れを防ぐ
  ツール上でDM送付が可能になるため業務効率化を図れる
反応なしが一定期間続いた候補者には、追いかけDM・資料送付を行うルールを設定する
オファー文のAIっぽさやテンプレ感を抑え、駒居さん本人から届いたDMとして自然に見える文面に改善する
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
⚠️補足
講師採用と営業採用に関する人事部の当月目標は、
翌月+翌々月の目標数をベースに設定します。
集客チームKGI

8月_862成約（講師460/広告281）
9月_972成約（講師590/広告382）
KPI①講師採用：3,757件分（120%目標）
🔽達成シミュレーション
S講師採用のみの場合：7名
A講師採用のみの場合：12名
8月ショート分：1,366件分
9月ショート分：1,765件分（/3,529件分）
本来、人事で目標立てる分は2ヶ月後の9月としていましたが、
7月の前半採用者は、8月ローンチを担当してもらう事になりました。
今後は翌月不足分＋翌々月不足の半分を目標数とします。

また講師MGの採用は人事管轄ではなく、
講師MG管轄となります（講師→講師MGへの昇格扱い）
達成APは転用APの通り+卒業生への個別オファー施策
  ①S/AオファーDMの反応率向上
  送付元の強化
    アカウントパワーのある既存講師にもDM送付を依頼する
    候補者から見て信頼感（相互フォロー等）のあるアカウントから送付し、DM自体のフックを強める
  高反応率を活かした候補者の質向上
    反応率が高い手法だからこそ、送付数を増やすだけでなく、より強い候補者へのアプローチを強化する
  ②S/A講師採用率の向上
  提案資料上で意思決定に必要な情報を明確化する
    報酬イメージ、稼働時間、担当範囲、契約条件などを提案資料上で分かりやすく記載する
    面談前後で発生しやすい不安や疑問を事前に解消し、検討しやすい状態を作る
  面談後の意思決定フォローを強化する
    面談後に候補者ごとの懸念点や判断材料を整理し、必要に応じて追加で補足する
    報酬・稼働・契約条件など、候補者が意思決定するうえで迷いやすい点を個別に解消する
    面談時の温度感を落とさず、採用承諾までつなげる
見込みアカウント一覧
  SnsClub生（契約書締結待ち）
    C講師：あお｜妻を楽にするパパ掃除（https://www.instagram.com/ao.kurashi_/）
  S/A候補（保留）
    A講師：ぼぶこ🏔️子連れ旅・自然遊び
（https://www.instagram.com/bobco77_）
  S/A候補（2次面談調整中）
    S講師：まゆみん｜胃袋を掴むキャンプ飯
（https://www.instagram.com/mayumi_camper/）
KPI②営業採用：20名（仮）
（仮）理由：
こちらの目標採用数は、営業の不足枠に対して算出したものではないため
営業と再度連携後、再度算出予定です。
会社説明会：14~19名
  カジュアル面談申し込み者（オフライン可）：31名
  1次面談通過予定：19名（60%）
  最終面接通過：14~19名（凪さん面接通過：70%~100%想定）
リファラル：1~6名
  リファラル報酬・対象条件・紹介フローを明確化し、社内に周知する
YOUTRSUT
  今月より契約のため不透明
  半年契約だがスカウト送付を直近2ヶ月でできないか確認
複業クラウド
  スカウト文の見直し
    過去半年の応募者：63名
    採用者：2名（3.1%）
KPI③その他採用充足率100%
人事部：1名
  会社説明会経由で1名、1次通過済み（本日2次面談予定）
  新卒から人事担当（31歳）、人事希望者のため採用方向で進める
CS部：1名
  会社説明会経由でオンライン希望者が7割
  すでにCSオンライン業務であかねさんによる面談予約も進んでる
その他目標（中長期目標）
▪️MG・幹部候補の母集団形成
YOUTRUSTを活用し、将来的にMG・幹部候補となり得る人材との接点を増やす
  当月は採用完了ではなく、採用要件の定義・候補者選定・スカウト開始までを進める
  採用人数の最大化ではなく、各部署の中核を担える人材を見極める「質の採用施策」として進める

AP
各部署の既存MG層を分析し、必要な人材要件を定義する
  定義した要件をもとに、YOUTRUST上でアプローチすべき候補者を選定する
  条件に合う候補者へのスカウト・接点形成を開始する
共有・提案・依頼
他部署への連携が必要な部分や依頼事項はこちらに記載してください
  【共有】
  ①会社説明会結果
  6/25 21:00~
    説明会申込：177
    着席：148（83.61%）
    面談申込：98（66.21%）
  6/27 10:00~
    説明会申込：96
    着席：72（75%）
    面談申込：54（75%）

  カジュアル面談申込：152（残113）
    カジュアル面談実施：36（着席率100％）
  【依頼】To.営業
  ▪️枠管理を徹底していただきたいです
  先週時点での空き枠想定と確保できた空き枠で乖離が発生している状況です。
当月目標でも記載したように、正しい枠数が把握できないと不足枠に対しての目標採用数が算出できないです。
  🔽人事部で算出した空き枠（営業メンバー一覧シート、空き枠条件（フルコミ100枠/月）をもとに算出）
  7月目標枠数：4,240↔️既存確保枠数：3,739（不足：501）
  8月目標枠数：4,472↔️既存確保枠数：3,571（不足：901）
  🔽実際の空き枠（営業zoom分析シートより/7/1時点）
  7月目標枠数：4,240↔️既存確保枠数：2,079（不足：2,161）
  先週時点で7月の枠不足数は501と想定していた中で、結果2,161枠足りていない状態です。
ただフルコミメンバーの100枠/月ロックがほとんどできていない様子なので、
まずがどういう状況なのか確認したいです。

また、メンバーによって特例で枠数に差が生まれたり、新メンバーが増枠できるタイミング等あると思いますが
現状人事が確認しているシートの中には、そこまで細かく記載、把握できるものはない認識のため、
今後は管理部主導で枠の管理、人事部との連携強化を行っていただけると助かります！
  【ご提案】
  ▪️駒居さんXを活用した若手優秀層との接点形成
  実施いただきたいこと
  駒居さんのXアカウントにて、事業づくりに興味がある若手に向けて
「一度ご飯に行きませんか？」という趣旨の投稿を行っていただきたいです。
  投稿後、反応があった方の中から7〜8名程度を選定し、社長同席の食事会を実施したいです。（月1回程度）
  想定拘束時間
  食事会：2時間程度
  事前共有・候補者確認：15〜30分程度
  実施したい理由
  YOUTRUSTなどの採用媒体では、まだ転職意欲が顕在化していない若手優秀層との接点は作りにくいです。
  一方で、駒居さんXに反応する方は、すでに駒居さんやLevelaに興味を持っている可能性が高く、
温度感の高い接点になりやすいと考えています。
  特に、将来的に事業を立ち上げたい方や、経営者の近くで成長したい方は、
今すぐ転職を考えていなくても、将来的なMG・幹部候補になり得る可能性があります。
  期待できる効果
  採用媒体では出会いにくい若手優秀層との接点を作れる
  駒居さん・Levelaに興味を持っている温度感の高い人材と直接話せる
  将来的なMG・幹部候補の母集団形成につながる
  U30サミットのピッチコンテストとも連動し、事業立ち上げ志向のある若手との接点形成に活用できる
ポストイメージ
  僕とご飯行きませんか？
  僕のフォロワーさんの中で

「いつか事業を作りたい」
「今のままで終わりたくない」
「経営者の近くで仕事してみたい」

みたいな方と、もっと話してみたいなと思っています。
まだフワッとしていても全然大丈夫です。
  一緒にご飯食べながら、
事業の話、仕事の話、将来の話をできたら嬉しいです。
  興味ある人は、いいねかリプください。
議事録
スピード感が遅い
チャレンジがない
秘書
よしき
ちさ
まひろ

CR作成スキル
納期守れる
コミット
容量よくバランスが取れる人材
信頼できる
裏表ない系
社長室体制変更
CTO室のように各部署配置
各部署オンラインでできる仕事、オフラインでできる仕事