# 6月_﨑山_資料

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-_-_-38ff3b0fba8580769f79d2da12fb214b
同期日時: 2026-07-01T00:58:01+09:00

---

先月目標と結果
⚠️補足
6月目標に関しては先月時点に立てた目標ではなく、
人事体制変更後に必要な採用数を算出したものを目標と置いてる形になります。
またKPI設定もなかったため、KSF,KFFの振り返りも基準値ベースではないことご了承ください。
6月目標
講師採用：2,232件分
（当初目標：1,663件分）
営業採用：13名
6月結果
講師採用：⚪︎件分（）
営業採用：⚪︎名（）
講師採用DM送付数値
▪️S/AオファーDM送付
DM送付：53件
反応：13
面談予約：4
  面談実施：3
    採用見込み：0
    採用：2
    保留：0
    辞退：1
    不採用：0
▪️その他DM送付
DM送付：1,316
反応：28（2%）
面談予約：16（57%）
  面談実施：9
    採用見込み：1
    採用：4（先週比+1）
    保留：2（先週比+1）
    辞退：0
    不採用：2（先週比+1）
▪️SnsClub生徒募集
面談予約：7
  面談実施：4
    採用見込み：1
    採用：1
    保留：0
    辞退：1
    不採用：1
営業採用数値
▪️リファラル
メモ、各流入ごとの採用数、トグルで名前も書く
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
結果
①S/AオファーDM送付反応率：⚪︎％（通常講師比較+⚪︎pt）
②S/A講師採用率：⚪︎％（通常講師比較+⚪︎pt）
※母数が大きく異なるため単純比較はできないものの、S/A講師採用では採用率が高い傾向が見られました。
要因
①S/AオファーDM送付反応率：⚪︎％（通常講師比較+⚪︎pt）
送付元による信頼感・特別感
  駒居さんのアカウントからの送付により、DM自体が強いフックになった
  通常の採用アカウントよりも信頼感があり、警戒されにくかった
  駒居さんから直接声がかかっていることで、特別感・本気度が伝わりやすかった

個別提案資料を作成したことで特別感を出すことができた
  通常送付とは文面を変更し、より個別性が伝わる内容にした
    「〇〇さん専用の提案書を作成している」と伝えたことで興味を引けた
    アカウントを見たうえで具体的に提案されている印象を与えられた
    結果として、返信する心理的ハードルが下がった
②S/A講師採用率：⚪︎％（通常講師比較+⚪︎pt）
駒居さんによる初回面談
  初回面談を駒居さんが実施したことで、本気度・特別感が伝わりやすかった
  候補者の不安や疑問をその場で解消しやすく、意思決定につながりやすかった
個別提案資料による納得感の向上
  アカウントの強みや講師として活かせるポイントが可視化された
転用AP
①S/AオファーDMの反応率向上
送付元の強化
  アカウントパワーのある既存講師にもDM送付を依頼する
  候補者から見て信頼感（相互フォロー等）のあるアカウントから送付し、DM自体のフックを強める
高反応率を活かした候補者の質向上
  反応率が高い手法だからこそ、送付数を増やすだけでなく、より強い候補者へのアプローチを強化する
    S/A講師の特徴を分析・言語化し、「S/Aの定義」のを明確にする
    上記をもとにアイレポートを活用して候補者をリストアップ、インパクトが大きい候補者から優先的に送付する
②S/A講師採用率の向上
提案資料上で意思決定に必要な情報を明確化する
  報酬イメージ、稼働時間、担当範囲、契約条件などを提案資料上で分かりやすく記載する
  面談前後で発生しやすい不安や疑問を事前に解消し、検討しやすい状態を作る
面談後の意思決定フォローを強化する
  面談後に候補者ごとの懸念点や判断材料を整理し、必要に応じて追加で補足する
  報酬・稼働・契約条件など、候補者が意思決定するうえで迷いやすい点を個別に解消する
  面談時の温度感を落とさず、採用承諾までつなげる
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
結果
講師採用：⚪︎件分（-⚪︎件未達）
要因
講師採用：⚪︎件分（-⚪︎件未達）
DM送付数・送付スピードが不足していた
  必要なDM送付数に対して、送付開始・送付ペースが遅れた
追いかけDMができていなかった
  初回DM後に返信がない候補者に対して、十分な追いかけDMができていなかった
オファー文の見え方に改善余地があった
  オファー文がAIっぽく見えたことで、候補者にテンプレ感や違和感を与えた可能性がある
    上記により、一部「本当に駒居さんからの連絡なのか」という不信感につながった
    結果として、信頼感につながるはずの社長アカウントが、文面との違和感によって十分に活かしきれなかった
改善AP
講師採用数確保に向けたDM運用改善
スプシ運用からDM送付管理ツールへ切り替え、送付状況・対応状況を可視化する↑
  DM送付者（あんり）との連携を取りやすくし、送付漏れ・対応遅れを防ぐ
反応なしが一定期間続いた候補者には、追いかけDM・資料送付を行うルールを設定する
オファー文のAIっぽさやテンプレ感を抑え、駒居さん本人から届いたDMとして自然に見える文面に改善する
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
⚠️補足
講師採用と営業採用に関する人事部の当月目標は、
翌月+翌々月の目標数をベースに設定します。
集客チームKGI：8月_862成約（講師460/広告281）
                                    9月_972成約（講師590/広告382）
KPI①講師採用：3,757件分（120%目標）
  8月ショート分：1,366件分
9月ショート分：1,765件分（/3,529件分）
  本来、人事で目標立てる分は2ヶ月後の9月としていましたが、
7月の前半採用者は、8月ローンチを担当してもらう事になりました。
今後は翌月不足分＋翌々月不足の半分を目標数とします。

また講師MGの採用は人事管轄ではなく、
講師MG管轄となります（講師→講師MGへの昇格扱い）
  達成APは転用APの通り
    ①S/AオファーDMの反応率向上
    送付元の強化
    高反応率を活かした候補者の質向上
    ②S/A講師採用率の向上
    提案資料上で意思決定に必要な情報を明確化する
    面談後の意思決定フォローを強化する
KPI②営業採用：20名
  会社説明会：14~19名
    カジュアル面談申し込み者（オフライン可）：31名
    1次面談通過予定：19名（60%）
    最終面接通過：14~19名（凪さん面接通過：70%~100%）
  リファラル：1~6名
    リファラル報酬・対象条件・紹介フローを明確化し、社内に周知する
  YOUTRSUT
    今月より契約のため不透明
    半年契約だがスカウト送付を直近2ヶ月でできないか確認
  複業クラウド
    スカウト文の見直し
KPI③その他採用充足率100%
  人事部：1名
    会社説明会経由で1名、1次通過済み（本日2次面談予定）
    新卒から人事担当（31歳）、人事希望者のため採用方向で進める
  CS部：1名
    会社説明会経由でオンライン希望者が7割
    すでにCSオンライン業務であかねさんによる面談予約も進んでる
その他目標
  ▪️YOUTRUST経由での採用強化
共有・提案・依頼
他部署への連携が必要な部分や依頼事項はこちらに記載してください
議事録