# 6月_﨑山_資料

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-_-_-38ff3b0fba8580769f79d2da12fb214b
同期日時: 2026-06-30T21:52:18+09:00

---

先月目標と結果
⚠️補足
6月目標に関しては先月時点に立てた目標ではなく、
人事体制変更後に必要な採用数を算出したものを目標と置いてる形になります。
またKPI設定もなかったため、KSF,KFFの振り返りも基準値ベースではないことご了承ください。
6月目標
講師採用：2,232件分
（当初目標：1,663件分）
営業採用：13名
6月結果
講師採用：⚪︎件分（）
営業採用：⚪︎名（）
講師採用DM送付数値
▪️S/A講師DM送付
DM送付：53件
反応：13
面談予約：4
  面談実施：3
    採用見込み：0
    採用：2
    保留：0
    辞退：1
    不採用：0
▪️その他講師DM送付
DM送付：1,316
反応：28（2%）
面談予約：16（57%）
  面談実施：9
    採用見込み：1
    採用：4（先週比+1）
    保留：2（先週比+1）
    辞退：0
    不採用：2（先週比+1）
▪️SnsClub生徒募集
面談予約：7
  面談実施：4
    採用見込み：1
    採用：1
    保留：0
    辞退：1
    不採用：1
営業採用数値
▪️リファラル
メモ、各流入ごとの採用数、トグルで名前も書く
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
結果
①S/A講師DM送付反応率：⚪︎％（通常講師比較+⚪︎pt）
②S/A講師採用率：⚪︎％（通常講師比較+⚪︎pt）
※母数が大きく異なるため、単純比較はできないものの、S/A講師採用では採用率が高い傾向が見られました。
要因
①S/A講師DM送付反応率：⚪︎％（通常講師比較+⚪︎pt）
送付元による信頼感・特別感
  駒居さんのアカウントからの送付により、DM自体が強いフックになった
  通常の採用アカウントよりも信頼感があり、警戒されにくかった
  駒居さんから直接声がかかっていることで、特別感・本気度が伝わりやすかった

個別提案資料を作成したことで特別感を出すことができた
  通常送付とは文面を変更し、より個別性が伝わる内容にした
    「〇〇さん専用の提案書を作成している」と伝えたことで興味を引けた
    アカウントを見たうえで具体的に提案されている印象を与えられた
    結果として、返信する心理的ハードルが下がった
②S/A講師採用率：⚪︎％（通常講師比較+⚪︎pt）
駒居さんによる初回面談
  初回面談を駒居さんが実施したことで、本気度・特別感が伝わりやすかった
  候補者の不安や疑問をその場で解消しやすく、意思決定につながりやすかった
個別提案資料による納得感の向上
  アカウントの強みや講師として活かせるポイントが可視化された
転用AP
①講師DMの反応率の向上
送付元の強化
  アカウントパワーのある既存講師にもDM送付を依頼する
  候補者から見て信頼感（相互フォロー等）のあるアカウントから送付し、DM自体のフックを強める
高反応率を活かした候補者の質向上
  反応率が高い手法だからこそ、送付数を増やすだけでなく、より強い候補者へのアプローチを強化する
    S/A講師の特徴を分析・言語化し、「S/Aの定義」のを明確にする
    上記をもとにアイレポートを活用して候補者をリストアップ、インパクトが大きい候補者から優先的に送付する
②講師採用率の向上
提案資料上で意思決定に必要な情報を明確化する
  報酬イメージ、稼働時間、担当範囲、契約条件などを提案資料上で分かりやすく記載する
  面談前後で発生しやすい不安や疑問を事前に解消し、検討しやすい状態を作る
面談後の意思決定フォローを強化する
  面談後に候補者ごとの懸念点や判断材料を整理し、必要に応じて追加で補足する
  報酬・稼働・契約条件など、候補者が意思決定するうえで迷いやすい点を個別に解消する
  面談時の温度感を落とさず、採用承諾までつなげる
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
結果
講師採用：⚪︎件分（-⚪︎件未達）
要因
講師採用：⚪︎件分（-⚪︎件未達）
DM送付数・送付スピードが不足していた
必要なDM送付数に対して、送付開始・送付ペースが遅れた
反応率や面談化率が一定見込める施策だったが、そもそもの接触母数を十分に作りきれなかった
結果として、期間内に必要な申込数まで引き上げるだけのリード数を確保できなかった
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
KGI：
KPI①
KPI②
KPI③
その他
共有・提案・依頼
他部署への連携が必要な部分や依頼事項はこちらに記載してください
議事録