# 4月ミーティング

Notion URL: https://www.notion.so/4-34cf3b0fba8580779b6bcbdc0751d603
同期日時: 2026-04-25T00:36:05+09:00

---

すみません動画2つに分かれちゃいました✨
次回以降のチームmtgは
5/22(金)22:00
6/26(金)22:00
① 新特進、大丈夫ですか？
▶ 特進コースの説明
【新】新特進コース運営の流れ（2026年4月11日入会～）  
SnsClubの特進コースへようこそ！ 
4/11入会〜　新特進 
連絡テンプレ（参考）　⇦オレンジのPDFと自己紹介をつけて送る
  初めまして！
  コーチングMG（マネージャー）を担当する■■と申します。
  これから半年間、よろしくお願いいたします✨
  改めまして、この度はSnsClubの「特進コース」にお申し込みいただきありがとうございます🔥
  ▲▲さんがこの半年間でしっかり結果にコミットできるよう、
  「半年間で100投稿達成」を目標に、一緒に伴走させていただきます🔥
  まず、スムーズにスタートを切るために
  「特進コース」の進め方について大切なポイントを2点お伝えします✨
  ①コーチングについて
  コーチングは講師やメンターとは役割が異なり、
  SNSのことだけでなく、行動面やマインド面なども含めて
  サポートさせていただきます✨（ティーチング＝講師・コーチング＝私たちMGにお任せください！）
  詳細は初回顔合わせセッションで改めてお話しさせていただきますね😊

今後は、
  ・180日間で全11回のコーチングセッション
  ・Discordでの個別チャットサポート
  を通して、半年間一緒に走り切っていきます🔥
  講師には聞きづらいことや不安に思っていることはもちろん、
  日々の頑張りや将来の理想なども、ぜひ気軽にお話しくださいね✨
  ②初回顔合わせセッションについて
  まずはお互いを知る時間として、60〜90分ほどお時間をいただければと思います😊
  早速ですが日程調整をさせていただきたく、
  以下のTimeRexよりご予約ください⭐️
  URL
  もし上記でご都合が合わない場合は、遠慮なくご相談ください💪
ご予約いただけましたら、ご一報ください！
  ⏰：返信期限：明日15:00まで
  🤝初回顔合わせセッション概要
  詳細は下記PDFに記載しております。
  当日までに、事前にお目通しくださいませ🙇‍♀️
  https://x.gd/yFrYx（黄色のPDFです）
  🐌環境についてのお願い🐌
  対話がメインの時間となるため、下記2点ご配慮いただけますと幸いです✨
  ・ご自宅や静かなカフェなど、発言しやすい環境での実施
  ・通信環境が安定している場所での接続
■ 新アクションシート
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1P-KSk2iIw93kyT5C09Sj7KbBucYgyOga-PhlRSmmU7w/edit?gid=1115392524#gid=1115392524
特進コースのセッション・目標設定シート・タスク管理 
ミチシルもお伝えをお願いします🔥
②数値目標
SnsClub Coaching Team Data Dash Board v0.1 › コミット
〇プレミアムプラス〇
チーム目標⇩
2ヶ月目：2投稿　3ヶ月目：9投稿　4ヶ月目：12投稿　5か月目：13投稿　6か月目：14投稿
＝50投稿

結果
2ヶ月目：1.03投稿　3ヶ月目：6.03投稿　4ヶ月目：7.81投稿　5か月目：8.54投稿　6か月目：8.24投稿
＝31.65投稿
推移
2ヶ月目：1.07　→　1.05　→　1.03
3ヶ月目：6.12　→　6.1　→　6.03
4ヶ月目：8.44　→　8.44　→　7.81
5ヶ月目：8.85　→　8.79　→　8.54
6か月目：8.5　→　8.17　→　8.24
〇コミット/特進〇
大前提、最低90投稿！！
チーム平均をまず61投稿に上げていく！！！
現状49.2　⇨　49.8　⇨　49.4
1ヶ月目：2.4投稿　2ヶ月目：9.67投稿　3ヶ月目：11.72投稿　
4か月目：11.26投稿　5か月目：8.82投稿　6か月目：5.28投稿
③皆さんの知恵を借りたいこと
日報をあまり出さない方に対しどうする？
毎日投稿できている方、日報の優先順位が低くなり、その方は相談して日報しない、という約束をして、週に一回連絡すると決めた。毎日クラスチャットで動いているのは確認できている。
日報を出しているときと出していないときの違いを聞く。⇨成果が出ていない気がする。
日報を出す意義を伝える。
日報への返事で背中を押す。
駒居さんのラジオで「やらないといけないことはもちろん、やった方がいいことはやったほうがいい。」という話があり、日報も「やった方がいいこと」だとマインドセットする。
  凡人でも結果を出す人と凡人のまま終わる人の違い – SnsClubラジオ
日報への返事で気を付けていることは？
感情を伝えるために、絵文字を多くする！
クラスチャットの内容を見て、その内容も踏まえてメッセージする！
マイナスなことを言わない
質問をせず（文字でやり取りしない）、褒めることを意識した
来月の目標も立てていきましょう！
⇨みなさんこれから1on1なので、そこで話しましょう～！！