# 3月24日_営業部_1on1

Notion URL: https://www.notion.so/3-24-_-_1on1-332f3b0fba8581adb2dbcf70c5a05c91
同期日時: 2026-03-30T00:16:09+09:00

---

会議（2026年3月24日、4:17 PM JST）からのメモ
含まれている可能性があります。
概要
営業結果報告とターゲット設定を経て、新規アプローチ戦略とアフィリエイト連携の
詳細が議論され、サービスの改善とリテンション戦略が焦点となった。
営業結果とターゲット設定
3月の営業結果では16件の面談から12件の成約が確定したが、既存会員へのVIPアップ
セル（50万円以下）に課題が特定された。成約顧客層は月商100万円以上の経営者で
あることから、事前のフォームで月商を把握しアプローチを組む方針が決定された。
新規会員獲得戦略の決定新規戦略として、路人氏の固定ポストからの流入者への個別
面談とVIP提案、2ヶ月に1回のセミナー開催、そして4月は3名のアフィリエイト連携
（トロミナトック氏、Munk氏、Ike氏）によるアプローチが計画された... [truncated]