# 6/24 通常セッション_4回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-24-_4-389f3b0fba8580229060cb20bc6d7f3e
同期日時: 2026-06-24T13:33:18+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　23　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  自閉っこと出す予定が偏食っこになり、アカウント変えたけど変わった気がしない
  伸びなくてモチベが上がらない
  前向きに考えているが質を上げるためにできるのはインプット
  10/17卒業予定：マネタイズ5万
  3時起き、毎日投稿、インプット毎日1本、グルコン
グルコン参加方法送る

次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）