# 3/9 通常セッション_11回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-9-_11-31ef3b0fba8580868b96dd8e4a5ad2da
同期日時: 2026-03-09T18:27:10+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　8　
2週間の目標アクション数：　58　
目標投稿数達成したか？（未達成）
  達成・未達成だった理由
  お子様の激しさが増し、なかなか目が離せなくなった。
案件のことは何とか進められたが、それ以外はやる気も落ちてきてしまい、なかなか行動できない時間があった。


目標アクション数達成したか？（未達成）
  達成・未達成だった理由
  クラスの添削時間に間に合わせようとしたり、ついついそのまま忘れたりして日報を出せない日もあった。
ラジオを聞くことはできているが、アウトプットまではいかず。


学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：39（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
  卒業までにはもう少しペースを戻したい。


メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
4月になればお子様が幼稚園へ行くため、時間の確保状況は大きく変わる予定。

【送信内容】
  本日もありがとうございました
  クラスは残り16日！
何のためにスクラブに入ったのか？
スクラブでの目標は何だったのか？

ここを忘れずに、目標に向けての時間を過ごしていきましょう
  ■卒業までの目標
週2～3投稿に戻す！！
案件をこなす


■日報のお時間
毎日9時に！！
4/1までは続けましょう
  形式はご自身に合ったものに変えていっても良いです！


案件の強制力も使いつつ、一日少しでも進めましょう
  卒業すると、コーチングや添削がなくなり、環境による強制力はかなり減ります
  ご夫婦でのサイドFIREを叶えるためにも、インスタでの稼ぐ力を鍛えること
  そして投資などお金のことを学び、増やす力も手に入れること
  さおりさんなら、今イメージできないことも達成できる力があります！
達成しないともったいない
  まずは3月、やり抜きましょう
  次回は4/1（水）13：30～
ラストになります
  良い報告を待っております
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　6　
2週間の投稿アクション数：　46　
累計　45　投稿目標
累計　487　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　12回：　4/1　（水）　13:30~
講師との1on1⇨卒業後へ
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）