# ミチシルPRクリエイティブ

Notion URL: https://www.notion.so/PR-328f3b0fba8580d2bcd3c5b34e52ee70
同期日時: 2026-03-25T13:04:50+09:00

---

おのえみこ
なつみ
  〈FB〉
  リールやってみたらいいかも？（コメントもらったらDMでLINE登録を送る、とか）
  リールでもしっかりキャラクター出せてる!!!
  例えば）冒頭、めっちゃ怒っちゃうみたいなネガティブから入って、こんな自分が嫌だった　→子供になんか言われた・旦那に何か言われた　→変わらないといけないと思った→コーチングに出会った　→自分が変わるきっかけに出会った　→でも今は、コーチングを経験したから、こんなふうに子育てできている。それは、コーチングがあったから!!みたいな流れ　→気になる人はコメント頂戴
  ストーリー展開
  コメントは自分で作る!!!↓こんな感じで
  話を聞いてくれるプロの方がいて、関係が良くなったんです
  自分のフォロワー限定で、枠開けてもらってきた！お悩み相談会を1人30分でやってくれるみたい！！！もし気になる人はここから！！
  3ヶ月くらい開けて、ローンチやる　ただ、その間に、ちょいちょいストーリーで「コーチング受けた」みたいな内容のジャブっておく
  【前日クリエイティブ】
    【当日クリエイティブ】
    ちょびさんへのアドバイス：
    ローンチまでに、リールとストーリーに人感をもうちょっと出すといいかも（体の一部は必ず載せるといい！手元とか）
    教育機関前に、子供のこととか、自分のことを出す!!!!
    子供がどうので、、、って言うのは教育機関以前出したほうがいい!!!!
    子供の悩みをフォロワーに質問箱でヒヤリング　→共感して、昔は自分もそうだったよ〜。そこに対してちょびさんといつもなか良さそうだから意外です！みたいなギャップを出すために明るい生活をしていることをイメージづけすることが必要
    イメージを根付かせる!!!!!アカウントパワーを強めるためにも普段の自己開示は絶対にやったほうがいい!!!!