# ミチシルPRクリエイティブ

Notion URL: https://www.notion.so/PR-328f3b0fba8580d2bcd3c5b34e52ee70
同期日時: 2026-03-22T21:20:15+09:00

---

おのえみこ
なつみ
  リールやってみたらいいかも？（コメントもらったらDMでLINE登録を送る、とか）
  リールでもしっかりキャラクター出せてる!!!
  例えば）冒頭、めっちゃ怒っちゃうみたいなネガティブから入って、こんな自分が嫌だった　→子供になんか言われた・旦那に何か言われた　→変わらないといけないと思った→コーチングに出会った　→自分が変わるきっかけに出会った　→でも今は、コーチングを経験したから、こんなふうに子育てできている。それは、コーチングがあったから!!みたいな流れ　→気になる人はコメント頂戴
  【前日クリエイティブ】
    【当日クリエイティブ】
おぐま（おのえみこさん複製しただけなので、写真はそれぞれ差し替えてください）
こーへー（おのえみこさん複製しただけなので、写真はそれぞれ差し替えてください）
おたゆき（おのえみこさん複製しただけなので、写真はそれぞれ差し替えてください）
ちょびさん：
ローンチまでに、リールとストーリーに人感をもうちょっと出すといいかも（体の一部は必ず載せるといい！手元とか）
教育機関前に、子供のこととか、自分のことを出す!!!!
子供がどうので、、、って言うのは教育機関以前出したほうがいい!!!!
子供の悩みをフォロワーに質問箱でヒヤリング　→共感して、昔は自分もそうだったよ〜。そこに対してちょびさんといつもなか良さそうだから意外です！みたいなギャップを出すために明るい生活をしていることをイメージづけすることが必要
イメージを根付かせる!!!!!アカウントパワーを強めるためにも普段の自己開示は絶対にやったほうがいい!!!!