# 4回目 - 2026/06/03

Notion URL: https://app.notion.com/p/4-2026-06-03-380f3b0fba85819696fecda25e5d2b6c
同期日時: 2026-06-16T10:24:49+09:00

---

📅 実施日: 2026/06/03
👤 生徒名: ながおひろみ
🎓 MG名: MGせりな
🔑 録画ID: /NthcOxrTTG2VOui9qqw6w==
🔢 セッション回数: 4回目
目標設定
①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
*   └ 次回セッション（6月10日17時）までに、ステップ16「模倣動画作成」とステップ17「初投稿の台本作成（TTPラジオ視聴）」を完了させる。
*   └ 具体的には、6月8日（土）に模倣動画の撮影と編集を完了し、6月9日（日）にステップ17のTTPラジオを視聴する。
*   └ 6月21日までに「絶対初投稿をさせる」ことを目指す！🔥
*   └ 自分の欲に打ち勝つことを意識し、負けそうになったら「PCを開きました」とチャットで報告を継続する。

②次回までの投稿数目標：
*   └ 0本（次回セッションは6月10日のため、初投稿目標の6月21日までには至らない。初投稿に向けた準備段階に集中）。
振り返り
▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

前回の約束・目標は「初投稿の動画撮影をするところまで進める」だったが、残念ながら思ったようには進められなかった。

*   **できていたこと:**
    *   └ F組の人との交流は「すごい楽しくて」、一定の人とのやり取りを楽しんだ。
    *   └ 競合リサーチ目的でInstagramアカウントを見ていた。
    *   └ ステップ14の「ネイルの台本模写」は5本全て完了し、「台本心カット割りみたいな感じのやつ」まで完成。すごい！✨
    *   └ 初投稿の台本も既に作成済みで、添削も受けている。
    *   └ ラジオのアウトプットは途中まで入力中。
*   **できていなかったこと（課題）:**
    *   └ 前回の目標である「初投稿の動画撮影まで進める」は達成できなかった。
    *   └ F組との交流や競合リサーチが「脱線してって」しまい、作業の「進んでない感じ」がすごく、焦りを感じている。
    *   └ 「自分の欲に負けている」ことが原因だと自己分析。具体的には「神社に行ったりとか」疲れて体調を崩したり、テレビを見てダラダラしてしまった。
    *   └ 各タスク（インスタ作成、ラジオのアウトプット等）に予想以上の時間がかかり、疲れてしまいそこで終わってしまうことが多かった。例えば、インスタ作成に3～4時間、ラジオのアウトプットに1時間以上かかったのは「意外にめっちゃ手こずったりとかして」と本人が実感。
    *   └ タスクを「詰め込みすぎた」感覚もあり、こなせていなかった。
メモ
*   ひろみさんの最終目標は「スクールを通して自分に自信を持つ」「老後安心できる収入を得る」「スクールの金額を回収する」こと。卒業時の目標は「リールを投稿していく」「半年後に体重を落ちた状態にする」「フォロワー1万人」「体重が減ったら写真を撮りたい」と変わらないことを確認。
*   コーチから「自分の欲に勝つのは難しい」と共感しつつ、「今頑張れば後で時間に余裕ができたり、好きなことができるようになる」と励まし。神社に行くことも「ご褒美性にする」など、アカウントが軌道に乗るまではインスタの優先順位を高めることを提案。
*   タスクの詰め込みすぎについて反省し、これからは「できるペースで入れていって、確実にこの完了ボタンが全部押せるように」進めることを決定。ただし「余裕でこなせる日程だと余裕になっちゃう」ため、「ちょっとだけ厳しめ」で調整することに。
*   講師から「ダイエット」以外の「神社系スポット」での発信ジャンル変更の提案があったが、ひろみさん自身のダイエットへの気持ちが強いことを確認。コーチもダイエットでの継続を応援し、講師と再度相談して最終決定するよう促した。
*   TikTokアカウントについて、複数アカウント作成可能であることを共有し、プラットフォームを増やすこと（インスタ動画の横流し等）のメリット（収益化の幅拡大、効率化）を説明。
*   セッションを終えて、「話をすると気持ちが新たになる」「自分の目標を改めて言われると背中を押される気がする」「褒めてもらえると心強い」と前向きな感想。🥰
*   夜勤明けや夜勤からのバイトなど、ハードな勤務が続いているひろみさんの体調を気遣いつつ、一緒に頑張っていくことを確認。
セッションデータ
セッションデータ