# 4回目 - 2026/06/03

Notion URL: https://app.notion.com/p/4-2026-06-03-380f3b0fba85810caa6ac6e000f0ffc8
同期日時: 2026-06-16T01:46:58+09:00

---

📅 実施日: 2026/06/03
👤 生徒名: わたなべあみ
🎓 MG名: MGなおみ
🔑 録画ID: MTPz2/fCRsmjdFLiGkdqPg==
🔢 セッション回数: 4回目
目標設定
①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ └ 体調を整え、普段の生活に戻すこと
　└ 台本ストックを8本まで増やす（現状の3～4本を倍に）
　└ リサーチは、ネタを一つ決めて集中する方法を継続しつつ、より効率的に行えるように工夫する
　└ ペルソナ視点でコンテンツを作成し、強い言葉での断定を避けつつ、視聴者が自ら調べ考えるきっかけとなるような発信を意識する

②次回までの投稿数目標：
→ └ 10投稿（自信度8割）
振り返り
▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

（前回の約束・目標に対して何ができて何ができなかったか、理由も含めて箇条書きで記載）
└ 前回の投稿目標：プラス10投稿
　└ 結果：6投稿（約週3本）
　└ 反省点：
　　└ 体調不良により集中力が続かず、投稿数を増やせなかった。「ぼーっとしたらもう何もできなくて」「めまいなのか何なのかみたいな。今まで感じたことのないこの体調を振りみたいな感じでした。」
　　└ 海外のリサーチに時間がかかり、台本作成が進まなかった。ネタ選定自体は「パッと見て、これやってみようみたいなネタを決めてリサーチする」方法は良かったものの、体調の影響で集中してリサーチを完遂できなかった。
　　└ 台本のストック目標は「3〜4本ぐらい」と現状では0本から増やすに至らなかった。
└ 前回の取り組み（ネタ選定とリサーチ方法）：
　└ ネタを一つ決めて集中してリサーチする方法：「してみたんですよ。それ自体は全然良かったかなと。」と感じた。
　└ 隙間時間や寝かしつけ後にネタを選んでメモにまとめる：「隙間時間とか。まあ移動時間とかには結構そういうの見たりとかもして。あ、これいいかもみたいなのをチェックしておいてっていう感じでやってて、…メモにまとめるとかはちゃんとしてたので。」と実践できた。
メモ
▶今回のセッションでの気づきや学び
└ セッション開始時の気持ち：「今回はちょっとわりかしネガティブ寄りかもしれへん」と、前向きな気持ちが5点満点中「4点ぐらい」と低い状態。
└ この2週間の自己評価：100点満点中「60点」
　└ 評価理由：「ゼロじゃなくて行動は一つは知ってた」「名古屋人のところに行くって決めてたからそこまでに絶対しないといけないことは。できてた」と行動できた点を評価（※コーチ補足により「福岡」の誤り）。特に福岡への子連れ旅行は「悩んでみるよりまずやってみる。やるって大事」と実践した。
　└ 100点に近づけるために必要なこと：「やっぱりほんまり多分一番は体調不良が一番大きかったから。まずは体調を整える。なんか体調を崩さないような生活をするとか」と、体調管理が最重要と認識。
└ 落ち込んだ気持ちからの学び：「できてへんかったなあってことをもう結構ずっとそこがメインで考えてた…そうじゃなくて、やっぱできてるところに目を向けることがすごい。こう頑張り続けるためには必要やなと。」
└ 現在の課題：自分が「やりたいこと」と「回る（人気が出る）ための動画」とのギャップに悩んでいる。「どう切り離せるか」が分かっているようで難しい。
└ 発信におけるこだわり（譲れない点）：
　└ 「断定する言葉なんかこれしたらガンガン鳴る。なんかこれしたらこうなるとかは絶対に出したくない」と断定的な表現を避けること。
　└ 理由として、「不安になることで違う弊害が出てきたりとかすることもあるから」「他の人の意見もやっぱり取り入れるべきやし」「自分でどうなんかなって考えられへんくなっちゃう」と、視聴者に自分で考えてもらうきっかけを与えたい、という責任感がある。
└ ペルソナ設定：不安感が強い人、何がわからないか分からない人、情報過多でどこから選んだらいいか分からない人。
　└ そのペルソナは「多分きっちりキャプション読むから…内容を理解しようと思って調べてくれるのではないかなっていう期待」がある。
└ 直近のTikTokコメントからの学び：「自分が意図してないふうに取らはる人もいるし。けど、それはまあ自分だけの責任じゃないっていうのが分かってすごい。なんかこう自分だけを責める必要はないんやなっていうのが分かった。」
└ セッションを終えての気持ち：「落ち込むというかおったんですけど。あ、こうしたら私は多分そこまで落ちなくていいんやっていうのが分かったからめちゃめちゃ大満足です。」😊
└ 今後の行動指針：「ペルソナを考えて、その人がどう思うかっていうのを視点にして考えれたらいい」と、ペルソナ視点での発信を強化する気づきを得た。
セッションデータ