# 11/20

**種類**: 📄 ページ
**階層**: 7
**更新日時**: 2026-01-14 12:09

---

## コンテンツ

### 先週の動き
- クロネコヤマトでサンプル発送のリスト登録
- クレジット決済代行の打ち合わせ
- 株式会社リジョンと構築のすり合わせ（ECに使うサイトです）


## 相談したいこと
### 決済・発送について
発送は1ヶ月ごとにしたいが現状それが難しい。

※新規登録の発送などは、注文があったときに都度/随時 発送できるが
定期購入の発送に関しては現状は10日決済の随時発送になっている。
ここの懸念点としては11/10に決済した人が12/10に決済されて発送ならいいが
11/30に決済した人も次の決済が12/10になると定期購入のスパンとして早すぎてしまう。
なので今回の場合は12/20 にローンチしたら1/10に決済されることになるが大丈夫か？

12月は間に合わないが決済を月に3回で発送してもらえるように伝えてあるが
まだいつから対応できるか時期も料金も未定。
構築でき次第変更をかけてもらえたらと思います。
1-10に初回購入した方は10に決済で順次発送、
11-20に初回購入した人は20に決済で順次発送
21-31に初回購入した人は31から順次発送
このようにしていただき初回購入からおよそ1ヶ月後に定期便で届くようにしたい。
→この案が最適かどうかわからないので相談したい。

### 購入ページについて
12月ローンチに間に合わせるとすると購入までに３ページになってしまうため離脱が多くなりそう。
LP→お客様情報→決済画面

### 販売個数制限について
12月は構築が間に合わないためスタートしたらどんどん購入できるようになってしまう。
懸念点
万が一売れすぎてしまった場合に翌月の定期購入分の発送がなくなってしまうというリスク。
→何もかも中途半端になってしまっているがローンチ日は12月で大丈夫か？
年末年始に入ってしまうため何かあった際にお問い合わせ対応もできなくなってしまう。
そうすると私のアカウントに傷がつくのも怖い。


## 【議事録】
- 3回目サイクルからは10日決済で
- 売れたら10.20.30のシステムを入れていく
- 解約の場合は前月の月末までにお電話ください。
- Levelaに在庫を少し置いておいて遅いっていうクレームに関しては

（決済画面に記入しておくこと）
毎月サブスク決済に関しては10日になります
年末年始、長期休暇、毎月1-10に決済された方は10日の決済はスキップして翌月になります
オペレーターでの解約手続き
アイデアの一つとして商品どうですかのどうですかの電話を一件ずつして行く（1000個くらい売れたらやってもいいかな）
→オールドルーキーの会員制のサウナでやっている

Levelaに在庫を少し置いておいて遅いっていうクレームに関しては
初速売りまくった方がいい
発注来すぎて年始の発送になるお客さんもいますをインフルエンサーさんにテンプレとして配る
→お客さんにはライン登録してもらって住所を聞いてサンプル発送する
商品お客さん用のライン（プロテイン名公式）
- ラインのQRコードを同封してもらう
→ライン登録してくれたらサンプルゲットの名刺みたいなのを同封
→印刷会社探す（アクセア）
- 購入した写真を送ってもらってオフィスから発送




---

## 子要素一覧

(子要素なし)

---
*Generated: 2026-01-14 12:09*
