# 20260514/ 通常セッション_11

Notion URL: https://www.notion.so/20260514-_11-360f3b0fba8580a0a499f379bdc0a36f
同期日時: 2026-05-15T21:48:04+09:00

---

伸びてない
勢い止まっている
700人しか増えていない
┗ なんで？数が少ないから？
┗ 若干のマンネリ？妄想の内容？
恋愛楽しい！
500万再生：ぶっとんだ内容
旦那に彼女の話

リアルな話は実体験
⭐️アンチにだまれっていうようにした
⭐️ビジネス感：数秘の一覧表
┗ 突然だったのでどうかな・トライアル
┗ 夜に添削に出す（マインド系をやりたい）：妄想はそのため（教育）
思いついた時にやっていた
ストーリーはやるしかない

フィードもやっていい
VSしょうけんさん感はない
やってみたら
ライブ配信：やり出したら（ゆうさんらしく）
┗ 勇気、
┗ 初回30分：質問を集めて回答
┗ 魚捌く：干物
┗ どんな人間かをわかるように：数秘鑑定
┗ 今ってタイミング
マネタイズ：今の一覧表の下に魂の鑑定書（これはずっと
残す）夢ボードをマネタイズ（オフ会）に繋げる
ライブ配信（１回はやる：２日に１回）
万いきたい：多いほうが嬉しい。３万人もいける
燻っている：お金。恋愛（３人目の彼氏、色とりどり）
┗ 恋愛　６人は欲しい
もっと自由に・やりたいことをやってほしい
┗ 満ちる人を増やす・
妄想に隠れている
トークリール：ライブで砕けさせる感じ
万垢：リールは10投稿
マネタイズ20~30まん

ライブ配信