# 山口 有紗（やまぐち ありさ）

Notion URL: https://www.notion.so/a75a6f74e7264a2196bf1fca8db15d99
同期日時: 2026-01-20 21:59:22

---

本人SNS
実績
2019〜2021年　Instagramで美容系の発信（ヘアアレンジ）
【実績】
・2ヶ月で1万人、半年で2.5万人、1年で4万人達成
・アフィリエイトで月50万マネタイズ
・オフラインイベントで40人集客
・美容師として入社2ヶ月目に月120人集客
美容師・美容学生向けにSNSセミナー、コンサルティング
【実績】
・フォロワー2000人ほどで伸び悩んでいたところ、コンサル開始から1ヶ月でフォロワー1万人、半年後 には2万人を達成。
 ・フォロワー1800人から伸び悩んでいたため、リール動画の構成と企画、編集を指導。コンサル開始か らわずか1週間で1万人達成。
物販事業も経験があり、韓国子供服を個人輸入して販売しておりました。
・Instagramで集客、初月で売り上げ80万達成
　
略歴
簡単プロフィール
株式会社Levelaで働きたいと思った理由やきっかけ
SNSサミットに登壇していた駒居さんの話を聞いて、直感で「ここで働きたい！」「なんか人生面白くなりそう！」と思い、その場で求人に応募しました。
なりたい自分の姿
なぎさんみたいに、営業メンバーから圧倒的信頼を得られるような存在になりたいです。
達成したい目標や将来の夢
50歳になった時も心から楽しい、死ぬまで働きたい、と思える仕事をしていたいなと思います😌
あとは、娘から母親としてではなく、一人の社会人として尊敬されるような人間になっていたいです。