# 決済対応マニュアル

Notion URL: https://www.notion.so/270f3b0fba858001b250f7affacb030a
同期日時: 2026-02-13T15:44:46+09:00

---

  メイン項目
【動画解説】決済方法基礎 
【契約作業〜入金対応マニュアル】 


  補助項目
Untitled 
Untitled 
契約書について質問があった場合 
契約書で説明マスト項目 
Untitled 
  最近、クレジットカード決済後に「支払い方法変更（キャンセル）」の対応が増えており、会社として大きな損失につながっています。
この件については、今後の対応を徹底する必要がありますので、必ず内容を確認してください。

  対応ルールの再確認動画を共有します！
必ず全員、動画を視聴のうえ内容を理解してください。https://drive.google.com/file/d/1JJBKiUia4W75L2AfCFqZO07aNIYO3cju/view?usp=sharing
  不明点や判断に迷うケースがある場合は、必ず各MGまたは教育担当に確認してください。
自己判断での対応は厳禁です。
  会社全体に関わる重要な内容です。
一人ひとりが意識して対応を徹底しましょう。
  下記スプレッドシートから対応お願いします！
  又吉さんがLステップ構築の担当者なので、やり取りをお願いします
  必須で対応してもらうのは下記です！作業お願いします
  https://docs.google.com/spreadsheets/d/1jxHBOeQF-0wxNI-Y9zJLtOADV_dcwFnyuEA-A4D_jlQ/edit?gid=217280246#gid=217280246