# 4月30日＿大林久利子

Notion URL: https://app.notion.com/p/4-30-351f3b0fba858092b884db2910fd30fb
同期日時: 2026-04-30T09:59:08+09:00

---

週次振り返りフォーマット
例
例
  ポジティブ変化
  ネガティブ変化
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、成功のための重要要因
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果（何個でもOK）
  結果①：食事提出率100%の維持
  要因
  
- フィードバックが午前中までに返信できている → 早めに適切なフィードバックを実行しモチベが保たれていると考える

- A・Bチームともに99〜100%を維持しており、フィードバックが楽しみなどの意見もある
  AP
  - 提出が途切れた際は翌日中に個別チャットで声かけをする

- 毎日提出素晴らしいなどの声かけをチーム全体でしていく
KSF①：褒めることて、モチベーションに変化が見られた。
・ましのはるかさんは、甘いものがなかなかやめられず好き嫌いも多いため、食事がなかなか整わない傾向にあるが、チームチャットで自家製のドレッシングを共有してもらってからモチベーションが上がり、食事にも変化が見られるようになった。


KSF②：たけなかなおみさん、まちだまなみさん、ともに2週間で－1.3㎏。
食事の型ができつつあることや、甘いものの回数が程よく保たれていること、たんぱく質の適量の把握が身につきつつある。たんぱく質の資料の共有。
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果（何個でもOK）
  結果①：塩分過多によるむくみ・体重増加
  改善AP
  
- 塩分量を添削時に記載して明確化にする

- 「薄味でも美味しい食事の作り方」「減塩調味料の活用法」を具体的に提案する

- 水分摂取量を増やし、むくみの排出を促進するよう指導する
KFF①：モチベーションの低下
・たかぎえみさん、生活が不規則なため食事回数が1日に4回であったり、深夜に食事をする生活スタイル。遅い時間の食事を共有するも、外食や差し入れで崩れると、翌日食事を減らしたりで、なかなか整わない傾向。スイッチが入ると食べてしまうことを悩んでいる。

改善AP
・まずは、食事を整えていくことに意識を向けてみることを提案。
・引き続き、動画の共有で学びの継続
次回目標（納期も）
ゴールデンウイーク中の食事記録の提出を継続すること

コミュニティ改善施策
活性化するために、食べ痩せマニュアル、サポート生からの質問返答など

・チームチャットの活用が朝の目標宣言のみなので、ゴールデンウイーク中はおすすめ商品情報などを挟む。
その他共有・提案
他講師に共有しておきたいこと