# みかみさやか

Notion URL: https://app.notion.com/p/33bf3b0fba85815383ebe7eb283a2064
同期日時: 2026-06-17T06:56:27+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/05
👤 生徒名: みかみさやか
🎓 MG名: MGつたこ
🔑 録画ID: 3Slk1/YvRjqeDiZDD3IS3g==
🔢 セッション回数: 4回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 2週間後のコーチングセッションまでに4投稿目を完了させ、5投稿目の作成まで終わらせておくこと。

②次回までの投稿数目標：
→ オフ会までにあと2,3投稿を目指す。4投稿目完了、5投稿目作成完了。
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 今回のコーチングセッションでは、前回からの2週間の目標達成度合いについて確認。
　└ 大きくは目標を達成できているものの、動画作成に時間がかかり、特に2投稿目のブリトーの動画作成に10日以上かかってしまったことを報告。
　└ 原因として、撮影や編集のスキル不足、完璧主義な性格、そして講師であるアオさんへの質問頻度の高さが挙げられた。
　└ また、学んだことのアウトプットは日報で行うことで対応。
　└ 講師の先生からは焦らなくても大丈夫と言われたことを共有。
  メモ
  💡**気づき・学び**
└ 動画編集の際の縦横比設定（9:16）を知らなかった。
└ レシピ動画の撮影は、素材選びが重要であり、チーズは特に扱いが難しい。
└ 撮影が苦手なため、撮り直しを極端に嫌がる傾向がある。
└ 完璧主義な性格が動画作成のスピードを遅らせている可能性がある。
└ 他の受講生と比較して焦りを感じている。
└ 動画のクオリティは高いので自信を持つべき。
  セッションデータ
  セッションデータ
  今のお気持ち：悩みが消えるだけでこんなに違うんだ、という気持ち✨

○編集に時間かかりすぎてたことについて
考え方が見えた。こうはめたらいい、がわかった
撮影も時間決めてすると荒いところもあるが、何とかなりそう、が見えている
これだけ時間決めると行けるが見え、レシピも鍋で方向を集中させていたからこそ見えた
経験値が増えて時短ができるところがわかった
これでレシピ選定、台本などの伸ばすための中身に向かっていける✨
元はアフレコからと言われており、今回は自分のアフレコ→テキスト、AI音声にしてと編集を進めた
映像も早回しで調整は見ずらい、との講師のあおさんからのアドバイスで
動作直前でカットするといいというアドバイスで撮影の仕方も修正
PC編集に切り替えたことで俯瞰で見えるようになった
駒居さんのPCの編集術　前見たことあったけど、その時は流し見していたが、編集術を再度見てやり方を変更
答えが欲しくて答えがどこかにあるはずと探し続けた🌷
  
○TikTokで狙ったコメントもらえた
コメントでアドバイスもらえるようにしたかった
傾向をみえるように台本を変えたこともよかった👏

○オフ会までに準備できてない
改善点の選択肢がほしい、分析するのに数字ってここ伸び悩んでるがある
基礎的なところもわかってないので、教えて欲しい→ぜひ講師の先生へ質問や、今日のオフ会でぜひ質問してきてください🌷
  
○毎日の活動について
力を入れるところと抜くところ分かってきた
無理しても続かない、いままでスピードを重視してきたがスピードは早くできなかったことからそこだけじゃないと考えることができた✨
そこから気持ちを切り替えられ、撮影も今回冷凍前１hちょっと、冷凍後も1hちょっとで半分くらいに短縮できた👏🏻
編集も3hくらいでできたことで、それでできれば毎日投稿も不可能ではないと感じた✨
まだ夜型を抜けきれていない
夜と朝両方やっていてつかれることも💦
朝方の子は寝る時間を決めている→理由は朝起きれないため

○クラスメイトについて
メンタル弱い人が多い
寄り添いすぎてしまうのでスキル的なこと話すしたいがそういう励ましが若干多めなため、毎回対応ではなく一線を引いている
でも投稿のことなども話したいのでそういう話題を持って行けるようにしていきたい→クラスの糞維持作りまで考えておられて積極性の表れですね👏🏻
多分、二人は消えてしまいそうな感じが見受けられる→今のメンバーだから支えられているが最後は自分のやる気だけ
  
○仲間作りについて
クラス以外での窯づくりの重要性→仲間を作っていく方向で頑張る

マネタイズ合宿のYouTubeを見て、たつみさんのインタビュー見てて講師の方でもこんなに悩んでるのがすごいわかった
全然半年の話じゃないと思った
会社員辞めてSnsClubの講師業、アカウント、働き方を変えて変えたら1からだけどそういう働き方を足す方向にも行きたい→SnsClubジョインしてくださるの待ってます😆🌷

  ○前回までの目標
・４、５投稿完了させる→4まで、△
・6投稿目に着手する→×
・インプットは毎日見る→○
・アウトプットは日報で行う→○

2週間後の目標
・8投稿する週2投稿
・インプットは毎日見る
・アウトプットは日報で行う

1h話してみて：　楽しかった！って言えておられるさーやさんが素敵でした、また2週間頑張っていきましょう！
  📅 実施日: 2026/04/19
👤 生徒名: みかみさやか
🎓 MG名: MGつたこ
🔑 録画ID: cdo65D9VQoC8StUaSQalbg==
🔢 セッション回数: ５回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 5/7までに8投稿まで行くこと✨（1週間に3,4投稿ペース）

②次回までの投稿数目標：
→ 8投稿
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 3/4,5投稿完了は達成🎉
└ 6投稿目に着手は未達成。
└ 理由は編集に時間がかかりすぎていたが、パソコンでの編集方法を見つけたことで革命が起きた✨。撮影時間も半分に短縮。
└ TikTokのコメントが狙い通りのものがもらえており、台本が良かったかの答え合わせになっている。
└ インスタの再生数が1万回を超え、伸びている📈。
  メモ
  💡オフ会について
└ 講師や他の生徒からの添削を積極的に受ける
└ 厳しい意見も改善点として捉える
└ 生徒同士の交流も楽しむ
└ 会場への道順を確認（迷子に注意）

💡数値分析について
└ フォロー転換率を意識。再生数とフォロワー数のバランスを見る。
└ プロフィール文言を見直すことも検討。

💡仲間作り
└ スクラブの統括オフ会や地方オフ会に参加を検討
  セッションデータ
  セッションデータ
  📅 実施日: 2026/05/03
👤 生徒名: みかみさやか
🎓 MG名: MGつたこ
🔑 録画ID: dFUMrQIrTLGPdvyjJUWp3A==
🔢 セッション回数: ５回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ スケジュール管理を徹底し、週2投稿を死守。目指せ週3投稿 🔥

②次回までの投稿数目標：
→ ゴールデンウィーク中に最低2投稿、できれば3投稿 📝
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 8投稿するという目標に対し、実際には週1投稿（5投稿）しか達成できなかった 😭
　└ スケジュール管理が甘くなってしまったことが原因 ⏰
└ インプット（毎日見る）、アウトプット（日報で行う）は達成 ✅
  メモ
  ・体調不良の原因は4ヶ月間の疲れの蓄積と免疫力低下 🤒
・朝活サークルでのつぶやきから、投稿頻度を上げるヒントを得るため、成果を出している人にDMで質問 💡
　└ 毎日クラスで宣言し、スケジュールを共有することで自分を追い込んでいるという話を聞いた。
・AIを活用した台本作成、動画編集の効率化について言及 🤖
　└ 過去にAIで台本作成を試みたところ大幅な効率化に繋がった。
　└ 講師の先生であるタクさんの動画編集方法（原型動画の複製）を参考にすることを検討。
・講師であるユナさんの自己開示動画（LINE登録誘導）を参考にすることを検討。
・過去にカレーうどんのレシピ動画がバズった経験がある 🍛
  セッションデータ
  セッションデータ
  📅 実施日: 2026/05/31
👤 生徒名: みかみさやか
🎓 MG名: MGつたこ
🔑 録画ID: JY74WmiCRJCIV8fLvi27Dg==
🔢 セッション回数: 8回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 6月は投稿数を増やすことを最優先とする。特にレシピ選定に時間をかけず、過去にバズったレシピのTTP（徹底的にパクる）を中心に投稿する。

②次回までの投稿数目標：
→ 6月14日までに4投稿を完了させ、5投稿目に取り掛かる。6月は合計10投稿を目標とする。また、アミ山さんの動画講義を参考に、ストーリーズのイメージを作成する。
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 5月中にあと5投稿するという目標：今日投稿予定のため、完了見込み🎉
└ スケジュールを組むこと：達成できた🙆‍♀️
└ 動画講義の視聴：一部視聴したが、十分ではなかった
  メモ
  ▶現状
└ 大切な友人との関係に悩み、スクラブへの集中が疎遠の原因ではないかと感じている。
└ スクラブに集中すると友人関係が悪化するのではという不安がある。
└ 関係改善のため友人と向き合いたいが、時間を作ってもらえない状況。
└ テキストコミュニケーションの難しさを感じている。
└ 過去の投稿分析から、レシピ選定に時間をかけすぎていたことに気づいた。

▶その他
└ コーチのつたこさんは、過去に冷蔵庫が壊れた経験があり、冷凍庫の必要性を感じている。
└ ノーションに興味があるが、使いこなせていない。
  セッションデータ
  📅 実施日: 2026/06/14
👤 生徒名: みかみさやか
🎓 MG名: MGつたこ
🔑 録画ID: ZbyeTY1jRLqgJhx+i2Gc5Q==
🔢 セッション回数: 9回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 🎯 投稿作業に最優先で時間を使うこと。
　└ 今週の前半（明日、明後日）に台本作成と撮影準備を進め、撮影日を土日や平日1日で固定し、まとめて撮影する計画を実行する。
　└ 投稿ジャンルは「ピザ擦り」を青さんと相談しつつ確定させ、冷凍食品やパスタソース活用など一人暮らしに特化した手軽なレシピで展開する。
　└ ストーリーズの動画講義（最新動画、学習ロードマップのストーリー講義）を再視聴し、講師のローンチストーリーズも研究してイメージを具体化する。
　└ 睡眠時間を確保し、体調管理を徹底しながら作業に取り組む。
②次回までの投稿数目標：
→ 🚀 6月中に残り9投稿を達成し、合計10投稿とする。（次回セッションは7月5日）
→ 7月5日のセッションまでにはストーリーズを1回出す準備を完了させる。
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 前回の目標は「6月中に投稿数10件達成」「2週間で4投稿完了、5投稿目作成中」「ストーリーズ動画講義視聴」「講師のストーリーズ閲覧」でした。
└ 達成度合いは10点満点中「2点か3点」と低い自己評価でした。主な理由は以下の通りです📉
　└ 投稿数：6月に入ってから1投稿のみ（現在の総投稿数は16投稿）と、目標の4投稿完了には至りませんでした。
　└ ストーリーズ動画講義：最新の講義は視聴済みですが、「ながら見」だったため、アウトプットのため再視聴を検討中です。
　└ 講師のストーリーズ：スクショを貯めるなどして閲覧できています。
└ メンタルが落ち込んでいた影響で、投稿作業（アウトプット）が停止していたことが主な要因でした。
└ しかし、オフ会参加によりモチベーションが劇的に向上し、「完全復活」を宣言しました。「土台をしっかり作れば、本当に方向性がいろんな選択肢。生まれるなって思ったのが一番の収穫」と、ビジネスとしてのSNSの可能性を実感できたようです✨。
└ オフ会では講師や生徒同士の意見交換の重要性を再認識し、「複数人の脳みそが集まるといろんなアイデアが出る」ことの強さを感じました。
└ 投稿数の重要性も再認識し、「運は試行回数に比例する」という言葉や、「コミットコースで漫画超えの人は60投稿で20%、80投稿で30%」というデータから、自身の現状（16投稿、フォロワー3000人超）への理解が深まりました。
└ メンタルが落ち込んでいる間も、コーチからの声かけやクラスメイトの支えにより、インプット（ラジオ聴取など）は続けていました。
  メモ
  └ オフ会ではショウさんのような講師が「雰囲気作りがめちゃくちゃ上手」で、複数人でアイデアを出し合う活発な議論が展開され、非常に面白かったと話しました。
└ 将来的にはレベルへの「ジョイン（営業・講師）」も視野に入れており、特に営業職はこれまでの会社員経験とのリンクがあり「得意だろうな」と感じています。
└ 自社商品への関心もあり、自社商品部屋のグルコンアーカイブを視聴する予定です。
└ 投稿ジャンルとして「ピザ擦り」の方向性を検討中。冷凍食材などを活用し、一人暮らしのペルソナに合わせた手軽なピザレシピに特化することで、継続的な投稿が可能になると考えています🍕。
└ スケジュール管理を見直し、「撮影日を固定」して（例：土日や平日1日）、それを軸に他のタスクを組み立てることで、効率的なアウトプットを目指します。これは漫画家に行ったクラスメイトや尾花さんの事例から着想を得ました。
└ 朝活は早朝の朝活部屋に合わせるのではなく、自分の起きる時間で習慣化することを優先。睡眠不足が体調不良を招くことを認識し、早く寝ることを意識します💤。
└ お盆期間（8月前半に夏休み取得）は投稿のストック作成に充て、フォロワー増加のチャンスとして活用する計画です。
└ ローンチ（生徒募集）時の講師のストーリーズを学習し、今後の自身のマネタイズに活かしていく意向です。
└ セッションは、5月の実施回数が多かったため、6月は1回、7月は5日、19日、8月は1回に調整します。
└ 今回のメンタル不調の際、コーチ（つたこさん）からの「よかったら聞きますよ」という声かけがきっかけで、クラスに状況を共有でき、多くの支えを得られたことに感謝しています😊。
  セッションデータ
  セッションデータ