# みかみさやか

Notion URL: https://www.notion.so/33bf3b0fba85815383ebe7eb283a2064
同期日時: 2026-04-13T00:19:09+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/05
👤 生徒名: みかみさやか
🎓 MG名: MGつたこ
🔑 録画ID: 3Slk1/YvRjqeDiZDD3IS3g==
🔢 セッション回数: 4回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 2週間後のコーチングセッションまでに4投稿目を完了させ、5投稿目の作成まで終わらせておくこと。

②次回までの投稿数目標：
→ オフ会までにあと2,3投稿を目指す。4投稿目完了、5投稿目作成完了。
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 今回のコーチングセッションでは、前回からの2週間の目標達成度合いについて確認。
　└ 大きくは目標を達成できているものの、動画作成に時間がかかり、特に2投稿目のブリトーの動画作成に10日以上かかってしまったことを報告。
　└ 原因として、撮影や編集のスキル不足、完璧主義な性格、そして講師であるアオさんへの質問頻度の高さが挙げられた。
　└ また、学んだことのアウトプットは日報で行うことで対応。
　└ 講師の先生からは焦らなくても大丈夫と言われたことを共有。
  メモ
  💡**気づき・学び**
└ 動画編集の際の縦横比設定（9:16）を知らなかった。
└ レシピ動画の撮影は、素材選びが重要であり、チーズは特に扱いが難しい。
└ 撮影が苦手なため、撮り直しを極端に嫌がる傾向がある。
└ 完璧主義な性格が動画作成のスピードを遅らせている可能性がある。
└ 他の受講生と比較して焦りを感じている。
└ 動画のクオリティは高いので自信を持つべき。
  セッションデータ
  セッションデータ