# 7本目：

Notion URL: https://www.notion.so/7-328f3b0fba858097b42ecdeb157fa942
同期日時: 2026-03-19T18:24:42+09:00

---

僕にはヒーローがいませんでした。
僕は稼いだお金をフォロワーさんに配りまくる
児童養護施設育ちの社長。
（3本目の回想）
以前、毒親の元で育てられている子どもを直接助けに行く活動をしている方に
100万円をお渡ししました。
環境は違いますが、「守ってくれる大人がいなかった」その痛みは同じだと思います。
お金を渡した瞬間、思いました。これから社会が少しずつでも絶対に変えられる、と。
参観日、誕生日、卒業式
いつも隣から「頑張ってね」「おめでとう」って声が聞こえてました。
普通ってこういうことか
僕は心のどこかで……ただ、普通が欲しかった。
特別じゃなくていい。誰かに「おめでとう」と言ってもらえる
それだけでよかった。
その「普通」が手に入らなかった子が今この国に23,000人いる。
その子たちの来なかったヒーローに、僕がなってみせます。
次回、いよいよ1,000万円を届けるために生まれ育った徳島に行ってきます！！