# リジョン打ち合わせ

Notion URL: https://www.notion.so/29bf3b0fba85808a955ccee860a0e675
同期日時: 2026-01-20 18:36:23

---

1. 商品概要
商品名：
Mrs.PROTEIN（ミセスプロテイン）
商品種類　（フレーバー）：
黒胡麻きなこ
カカオ
コーヒー
販売単位：
2袋セット販売（異なるフレーバーの組み合わせ可）
パッケージサイズ（仮）：
／1袋✖️２袋セット発送
2. 価格設定
3. 購入方法、決済
定期購入のみ
2袋セット販売のみ（複数セット購入可能）
定期購入価格6980円　初回のみ2500円引きの4480円
初回割引は1住所1回までとする。一人一回ではない。
カード決済：定期購入時リアルタイム決済。4480円ｘ2＝8960円
着払い：
4480円+手数料○○円
4. アフィリエイト報酬
アフィリエイト会員の紹介リンクから購入した場合のみアフィリエイト報酬が発生
初回割引適用時にアフィリエイト報酬発生
アフィリエイト報酬：
初回購入のみ1件あたり3,000円
定期購入（2回目以降）には報酬発生なし。
5. 発送・解約管理
発送伝票作成は締め日を元に設定条件で自動的に出来ますか？
自動的に発送伝票ができた場合：
伝票作成後にキャンセルが来たものはすでに発送済みになるので返品がきたら返金する
手動で本部が作成
手動で作成して発送会社に送る
基本は定期購入だが、
初回解約も可能
。
解約は電話で受けてデータ上で次回分から停止をする
解約のタイミングと発送のタイミングによる色んな状態による対応パターン作る
出荷条件：（これらは本部管理）
決済済であること
解約していないこと
同一住所で重複注文がないこと
6. 在庫管理（倉庫・在庫）
ロット単位：3,000個（3フレーバー合計）
想定配分：
黒胡麻きなこ：1,000個
カカオ：1,000個
コーヒー：1,000個
倉庫ではSKUごとに在庫管理（フレーバー別）
出荷時は2袋単位でピッキング（異種組み合わせ対応）
7. 発注依頼時の基本情報
発注数量：初回ロット 3,000個（上記3種合計）
梱包形態：2袋セット（異種組み合わせ可）
納品仕様：フレーバー別在庫で管理、ピッキング時に組み合わせ対応
７.注文元
インスタでインフルエンサーアフィリンク→LP
ティックトックショップからそのまま購入
初回購入は1フレーバーのみで2回目以降からフレーバーの自由設定可能か？
これはできる
初回はきなこ、カカオのみでコーヒーは購入できないようにしておきたい
コーヒーは選択外にする
決済画面をお客様情報の下に持ってくる
→カスタマイズをしてカード決済画面とお客様ページを結合？
→構築に40万のため一旦ストップ
◆管理画面URL
管理ページ：
https://hinamama29.com/system.asp
会員ページ：
https://member.mrsprotein.jp/
◆初期アカウント
ID：naturavie001
パスワード：47e79335
こちらのアカウントでログインしていただき、アカウントの追加をお願いします。
追加完了後はテストアカウントの削除をお願いします。
※オペレーター設定の詳細ボタン内より削除が可能です。
◆アカウントの追加方法について
左メニューのオペレーター設定より追加が可能です。（※画像はサンプルを使用しております。表示メニューが多少異なる場合がございます。）
前提1時間：5000円税抜
★制作003：定期購入開始日判定追加
【工数】 1時間 以上
※オンライン登録フロー：紫ハイライト（P8）
※1～10日、11～20日、21～末日 で区切りをしております。
以前お伝えした懸念事項はございますので、ご確認だけお願いいたします。
システム構築する上で弊社としては問題ありません。
・例えば10/30登録した方は11/30頃出荷（11月度分）し、受け取りが12月となる。
・毎月オートシップ処理をする際、末日の日にちの指定が煩雑になる。
→やってもいいが最初はいらないかも？ローンチ日固定ならそもそもなくても？
★制作004：オンライン登録：非会員追加
【工数】 9時間 以上
※非会員で購入に進めるカスタマイズです。
※オンライン登録フロー/仕様書：赤ハイライト
■STEP：3のメール重複チェックはおこなう想定です。システムに登録されている全アドレスをチェックします。
登録されている場合は購入に進めません。貴社のご希望と違っているようでしたらご指摘ください。
■STEP：5の同一世帯チェックはおこなう想定です。一致・不一致どちらの場合も同じ価格の商品が購入できる想定です。
貴社のご希望と違っているようでしたらご指摘ください。
■非会員が購入できる商品の税込み価格をご教示ください。
→いらない
★制作005：会員ページ＞定期購入商品変更
【工数】 12.5時間 以上
※会員ページから商品を変更できるカスタマイズです。
※仕様書：水色ハイライト（P6以降）
※会員様に見える部分は、オートシップではなく「定期購入」という文言を使うようにしております。
→マイページでフレーバー変更の簡潔にしたいが、リジョンのマイページは見にくいためユーザーとしてはラインでできた方が楽かも？
※ただ弊社の時間が取られる、ミスが起こるという懸念あり
クレカ決済画面を一緒にする
→40万かかるためストップ
個数制限について
>>また500個売れたら変えないようにストップするなど何か制限かけら
制限かけるには在庫管理が必要です。
下記のようなルールをご指示いただいて、在庫を管理できるシステムを構築し、
在庫が1になったらオンライン登録できなくなるようにする、
在庫1の商品は選べないようにする、というような動きになるようにカスタマイズする必要があります。
ある程度大きなカスタマイズになり、開発にもお時間はいただきます。
必要でしたら仕様書を作成いたしますので、ご検討よろしくお願いいたします。
・商品コードごとに、在庫数を設定して管理する想定です。
①在庫数を管理するのは、【初回】の安価な商品のみでしょうか？
1個売り の商品はカウント対象外でしょうか？
②在庫数をマイナスするタイミングは、ABどちらでしょうか。
A.オンライン登録：入金があった時点でマイナスする。（決済NGの場合は在庫マイナスしない。）
B.オンライン登録：注文があった時点でマイナスする。（決済NGの場合でも在庫マイナスする。）
③①でご回答いただいた商品が、在庫1または0になったら購入できなくなるという
想定ですが、相違ないでしょうか。
相違ない場合、購入できない判定基準は、ABどちらでしょうか。
A.3つの商品のうち いずれかが在庫0 または 1 になれば 購入できないようにする。
B.3つの商品のうち すべての在庫が 0 または 1 になれば購入できないようにする。
（＝いずれかが在庫0 または 1でも、3商品の在庫合計が 2個 以上あれば購入できる。）
貴社にて制作されたLPの内容を触っていただくのは問題ありません。
ページ内のボタンに設定していただいている戻りURLだけ変更・削除しないようにお願いできたらと思います。
オンライン登録システムのリリース前後に関わらず問題はありませんが、
リリース前は、ボタンを押してもリジョンページには遷移できませんのでご了承ください。
通常の流れですと、商品発送の際に下記のように書面を同梱いたします。
・初回発送の際は、登録完了通知書 と 納品書 を商品に同梱
・初回以外の発送の際は、納品書 のみ商品に同梱
上記以外で何か貴社でご用意されている書面がございますか？
もし同梱が必要な書面があるようでしたら、弊社にお送りいただくかデータをいただきたいとのことです。
土日発送はできない
◆カード情報の登録
①メンバーサイト【登録情報】をクリックすると、クレジットカード登録状況が上部にございます。
②【クレジットカード登録状況】欄の【クレジットカード登録】ボタンを押すとカード情報入力画面に移動します。
③カード情報が正常に照合された場合、【会員詳細】＞決済情報(クレディックス)欄に【決済ID】が反映されます。
◆カード決済方法
＜管理画面上での決済を行う場合＞
①伝票作成画面にて支払方法【カード】を選択頂き、伝票を作成ください。
②決済IDを保存済みの状態で、"登録済みのカードで決済する場合は～" のチェックボックスにチェックを付けて、"カード決済(クレディックス)"ボタンを押してください
③ボタンを押すと、自動的に決済処理通信が行われます。
④カード決済が問題なく完了した場合、弊社システムの伝票確認・修正　画面が更新され、入金日が入ります。
＜会員画面上での決済を行う場合＞
①メンバーサイト【購入履歴】の【支払方法：カード】の未入金の伝票をクリックすると
【購入履歴詳細画面】下部に【カード決済】ボタンが表示されます。
②【カード決済】ボタンを押すと、カード決済画面に移動します。
③カード決済処理が正常に終了した場合、伝票に入金日が反映されます。
◆オートシップのカード決済一括実行方法
（カード情報の登録が完了していない場合、一括でのカード決済はできません。）
①左側メニュー【オートシップ管理】を開く
②カード決済をするオートシップの【対象期間】／【支払方法：カード】を選択して【対象者を表示】を押す
③【オートシップ一括処理を行う】　ボタンが表示されます
③-1オートシップ一括処理の対象が
100
件以下の場合
【オートシップ一括処理を行う】を押すと、表示されている全てのオートシップ処理対象について、カード決済が即実行されます。
③-2オートシップ一括処理の対象が
101
件以上の場合
【オートシップ一括処理を行う】ボタンを押すと、【カード未決済データダウンロード】ボタンが表示されます。
【カード未決済データダウンロード】ボタンを押すと、未決済カード情報のCSVファイルが出力されます。
出力されたファイルをカード会社のファイル一括処理機能(リジョンから出力したファイルをカード会社の管理画面上でアップロード)にて
決済を実行していただくことが出来ます。
※実際にオートシップを実行される際は、一度弊社へとご連絡いただけますと幸いです。
◆テストカードについて
テスト決済を行いたいときなどに使用できるテストクレジットカード番号がございます。
クレディックス様の　管理画面内 左メニュー【各種設定】に、テストカード番号管理 というメニューがございますので
そちらから確認可能でございます。
◆月締め作業
毎月、ひと月分の売上がクレディックス様での管理画面上での金額とリジョンシステム内での売上金額に相違がないかご確認下さい。
※ご確認方法
●カード会社の管理画面での確認方法については、クレディックス様へお問い合わせください。
○リジョンシステムでの確認方法
左側メニュー内の【受注・発送状況】から、入金日を該当月の1日から末日を選択、入金を【完了】　支払方法を【カード】と検索頂くと
下部に結果が表示されます。
最下部に、入金日の入った件数と、売上合計が表示されているため、一致しているかご確認下さい。
新規会員（アフィリエイト）
登録、メンバーサイトログイン
新規購入の場合
弊社のオンライン登録システムを介して登録されたかたは
自動で伝票が作成されますので、貴社にて手入力で作成いただく必要はございません。
オンライン登録システムを介さない登録につきましては、
全て貴社にて手入力での伝票作成が必要です。
定期購入の場合
定期購入の処理（伝票作成）につきましては、下記の通りとなります。
※画像の件数等はイメージです。
カードの決済もまだできませんので、また実際に作業いただくときにご確認いただければと思います。
または、テストポジションで過去分として作成をお試しいたただいてもかまいません。
※伝票作成・入金処理をおこなった後の発送指示につきましては、
また発送担当と打ち合わせいただければと存じます。
■オートシップ処理をおこなうことで、定期購入の伝票ができあがります。
新規登録
・
ステイタスの活動中とオートシップの違いは？
→基本オートシップ、一般会員にしておく、解約したら停止にする
左メニューの「新規登録」より必要情報をご入力後、画面下部の登録ボタンを押していただければ
会員情報を登録していただけます。
～ご注意点～
契約締結日・・・契約締結日に入力された日付が含まれる集計期間からアクティブとなります。（その他のアクティブ定義は仕様書をご確認ください。）
ニックネーム・・・会員ページの組織図などに表示される名前はニックネーム項目を使用します。
◆会員詳細
新規登録完了後に表示される画面の「登録内容確認」ボタンからのアクセスや
左メニューの「会員検索」から対象の会員を検索していただくことにより表示されます。
～ご注意点～
削除・・・会員の削除を行う際にIDに紐づくオートシップ設定/伝票などは同時に削除されません。
再び同じIDが発番された場合、そのIDに紐づきますので、ご注意ください。（弊社では
会員の削除を推奨しておりません。
）

※
定期購入停止の際は削除ではなく「停止」にする
◆伝票作成
会員詳細内の上部メニューにマウスを合わせていただくと各メニューが表示されます。
（※画像はサンプルを使用しております。表示が多少異なる場合がございます。）
左メニューの「伝票作成」からも作成は可能ですが、
会員詳細内の伝票作成から作成画面を開いていただけますと
その会員の名前や住所が入った状態の画面が表示されますので便利かと思います。
ご活用ください。
作成された伝票は会員詳細の購入履歴タブや左メニューの受注発送状況にてご確認いただけます。
◆オートシップ設定
上図のオートシップ設定メニューより定期的に購入される内容をご登録いただけますと
左メニューの「オートシップ管理」より毎月一括処理で伝票作成が可能です。
◆商品設定
仕様書に記載している商品コード・価格で登録済みでございます。
ジャンル名・商品コード・商品名・価格 など編集可能でございますので
ジャンル名など、わかりやすい・使いやすい名前に変更いただければ幸いです。
◆ボーナス管理
計算対象月の注文日日付が入った入金済み伝票を計算対象として計算される機能です。
※ボーナス計算プログラムは後日のリリースとなります。
準備が整いましたら改めてご連絡させていただきます。
◆管理画面からの会員ページ確認
会員詳細上部メニュー「登録」にマウスを合わせていただけますと
「メンバーサイトログイン」というメニューが表示されます。
そちらからアクセスしていただけますとその会員の会員ページを閲覧することができます。
以下についてご確認をお願いいたします。
【カード決済について】
現在、カード決済会社との連携を行っておりませんため、
使用できるようになりましたら、改めてご使用法やご確認方法をお知らせいたします。
定期購入について
>>手動入力は必要ない、オートシップの登録も自動でしてくれる認識であってますか？
はい。オンライン登録フローに記載しておりますとおりの内容で、
伝票 と オートシップ設定 が自動で作成されます。（毎月のオートシップ処理はおこなってください。）
アフィ報酬
>>・インフルエンサーの報酬はどっから見れるのか？
ボーナス履歴からご確認いただけます。
現在は、ボーナスプログラムもリリースされておらず、計算結果も存在しないため何も表示はされません。
定期購入伝票発行について
定期購入の処理（伝票作成）につきましては、下記の通りとなります。
※画像の件数等はイメージです。
カードの決済もまだできませんので、また実際に作業いただくときにご確認いただければと思います。
または、テストポジションで過去分として作成をお試しいたただいてもかまいません。
※伝票作成・入金処理をおこなった後の発送指示につきましては、
また発送担当と打ち合わせいただければと存じます。
■オートシップ処理をおこなうことで、定期購入の伝票ができあがります。
左メニュー
↓
対象期間を指定し、支払方法：カード を選択して【対象者を表示】ボタンを押します。
↓
すべての対象にオートシップ処理を行う
ボタンを押すとオートシップ伝票が出来上がります。
↓
カード未決済データダウンロード に処理をした伝票（未決済）の件数が表示されます。
【カード未決済データダウンロード】ボタンからデータを出力し、決済会社のシステムにアップロードして処理をおこなってください。
↓
【カード決済完了データ入金処理】ボタンから、入金処理をおこないます。
↓
決済会社のシステムからダウンロードした決済結果のファイルを選択して送信してください。
解約のやり方
登録件数調べ方
会員検索→名前入力して検索→対象者をクリック→ステイタスを「停止」に変更→注文→オートシップ設定⇧の画面にいける
停止日で本日を選択→更新をクリック