# 4/10 最終セッション_12

Notion URL: https://www.notion.so/4-10-_12-33ef3b0fba858018ab13ef73cfbf7400
同期日時: 2026-04-10T15:48:48+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由　前回3/6
  ①前回のセッション(or1週間)の振り返り
    3/15どんな状態にしたい？　3/18
    子供の撮影をすると先月末にしょうたさんと話していた　卒業まで2月中撮影
    自己開示台本作ったが　肌荒れ素材がない　卒業まで2月中撮影　→全然進まない。肌荒れ素材がない。新しい台本を自分で。ちょこちょこ進めている。
    伸びる型を検証中なので、レシピ以外のスタイル見つけておきたい！！！
　└再生数よりかはフォロワーがの伸びること
　└レシピ以外の投稿でしょうたさんと相談しながら
    レシピをいつまで続けるのか？→レシピ10本くらいあげて数字や反応を見たい
それと同時にエステ投稿も10本する　→ずっと続けた方がいいんじゃないか。本数は減らしていく。1/10　残りは施術　美容知識、自己開示(家族)
    それまでにストック作りたい　25本　①10本　→前半5-6本あったけど、後半忙しく、、
同じ型使えば30分くらいでできた
    この状態で卒業したくない
    投稿ペースを下げないように　最低週3以上　

    1. 努力の「事実」を誰よりも認める（関係性構築の集大成）
    まずは、彼女が隠してきた「頑張り」を、コーチであるあなただけは見ていたと伝えます。
    コーチ: 「◯◯さん、半年間本当にお疲れ様でした。4人のお子さんの育児、サロン経営、その中で52本もの投稿を積み上げた。この『やり抜く力』を間近で見せていただき、私自身、◯◯さんをプロの経営者として心から尊敬しています。」
    2. 「600人」の意味を定義し直す（リソースの再定義）
    1万人という目標に対する600人は少なく見えますが、エステサロン経営において「600人の潜在顧客」は巨大な資産です。
    コーチ: 「数字だけ見れば理想とは距離があるかもしれません。でも、**『プロが発信するエステの情報を、今この瞬間も受け取っている600人』**が既にいる。これ、リアルなビラ配りなら何万枚撒いても得られない、濃い名簿ですよね。この600人は、◯◯さんの努力が生んだ『サロンの財産』です。」
    ②できなかったこと、またはうまくいったことについて、理由を深堀り
    尋問みたいにならないよう注意
    できなかった原因を見つけて、できない状況をなくしていく
    うまくいった要因を明確にして、それが継続できるようにする
    コーチ: 「この半年で、一番自分を褒めてあげたい『変化』はどこですか？ 技術や数字ではなく、**『自分自身の向き合い方』**において教えてください。」
・今までは自分の感覚だけでやっていた中で、調べるということをしながらやれる。
・インスタはあげ続けないといけないんだな。今まで気分で上げていた。
　　└ラジオで毎日投稿。添削会でも定期的上げることが必要。
・作りこむことが必要。

    「この半年間、4人のお子さんの育児やサロン経営と並行して『50本の投稿』をやり切ったご自身に、あえて今『労いの言葉』をかけるとしたら、どんな言葉を贈りますか？」
    １月2月頑張ったな。フォロワーも増えていた。
あげれば伸びる。あげないと伸びない。
    伸ばすなら上げる必要がある。入会時400→600
    「今回の50投稿という『検証』を経て、◯◯さんの中に新しく見えてきた『これだけは、私のサロン経営において絶対に譲れないこと』は何ですか？」
    専門性が今までなかった。敏感肌向けに絞ろう。
    見るアカウントが変わった。今まではニキビ肌系。ニキビよりも赤み、敏感の方が得意だし、そっち系を見るようになってきた。
    絞りたい
    こういう人をこうしたい
産後ママの肌荒れを改善したい　マイナス　　ペルソナはここ
更にそこからプラスにしたい
    土日に出れない
　└ネットで商品売っていく
    ママ発信は予約に繋がらない
若い人が多い。
    ダーゲット：20後半～30代
    実際：20代前半の方が多い
    ③その他今抱えている壁等がないかヒアリング(どんなに些細なことでもいいので！)
    ｗ
    ③その他今抱えている壁等がないかヒアリング(どんなに些細なことでもいいので！)
    今抱えている悩み
施術のことを上げていきたいけど、上げると伸びない
　└メニューがわかんないという声を頂く。施術を
    認知取るリール：美容知識
    ④半年間の振り返り　：MG目線も伝えましょう！
    スクラブを1,000％使い切れたと思うか
    120投稿できたか？
    SNSに関してどこまでやり切れたか
    MGと一緒に半年間頑張ってみてどうだったか
    ⑤初回セッションで思い描いていた未来に辿り着いているか：MG目線も伝えましょう！
    思い描いていた目標に向かって全力で頑張れたか
    半年後　９月
・予約を埋めたい　４割、5割　増えているより入れ替わっている　突発が　８割
これだけは続ける：インスタの発信
週２本は継続していく。リールが２本。
    1on1 4回　自己開示動画できたら
　└５月中に
    9/14までに
    半年間で成長した部分はどこだと思うか
    ⑥今後の目標・今後どうしていきたいか
最後に、これからの◯◯さんのサロンが、この600人、そしてその先にいるお客様で溢れるために、今日から一つだけ**『これだけは続ける』**と自分に約束することはありますか？」
    「今のフォロワー600人の中に、もし『◯◯さんのエステを心待ちにしている未来のお客様』が一人でも混ざっているとしたら、その方に向けて明日、どんなメッセージを届けたいですか？」
    施術のこと。メニューや内容。予約きっかけに。
    月２人くらいインスタ経由で来ている。突発であまりリピーターにはなっていない
　　└聞いていく。どの投稿見たのか。何となくフォローして、キャンペーンで来た。
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）