# 5/17（日）_CTO室定例MTG

Notion URL: https://www.notion.so/5-17-_CTO-MTG-363f3b0fba8580ec80d9fd520f5e370c
同期日時: 2026-05-17T13:31:21+09:00

---

またけんタスク進捗
AIドリル
  Web開発基礎シリーズは公開済み
  中級編 - withAI入門はコンテンツ作成済み
    実機で確認完了次第リリース
  次は「UIデザイン基礎シリーズ」と「上級編 - withAI入門」を作成予定
オールドルーキー
  タタキは作成完了済み
  Googleスライドで管理できるよう調整
幹部飯会
  対応完了済み、5/17（日）にあんりさん引き継ぎ
営業Zoom
  修正依頼があった3件は対応済み
    別件で2件確認依頼あり
AIアカウントの引き継ぎについて
  Zoomアカウントの引き継ぎを20日深夜に対応
  21日から毎日勉強会？（スケジュール確認）
カレンダーシステム確認（進行方針再確認）
各部署の案件進捗
▼シート
https://www.notion.so/CTO-_-352f3b0fba8580d4ab10cb2379e0c3ab
営業部
有川さん
作成済のeラーニングシステムと、新規作成のロープレシステムを合体させた新しいツールを作成中。
AWSへの公開までは完了しましたが、5/16時点でeラーニングシステムの動画再生がうまく行っていないと回答があったためまずはそこの修正対応を実施。
その後、ロープレシステムの機能追加を進める想定。
ロープレシステム
  ロープレを実施する場合は専用のフォームから「名前」「ロープレ日時」を取得
  対象のロープレ動画を自動検知し、Discordへ通知を飛ばす
  有川さんがそれを確認してFB
ひかりさん
まずはClaude CodeでGoogle Workspaceを動かす練習を実施中。
営業MG用のスプシ作成がまだだったので、1on1で実際に作成完了。
まだ作りたいシートが複数あるとのことでしたので来週まではClaude Codeに慣れてもらう想定で進行中。
講師MG
たいせいさん
引き続きeラーニングツール作成中。
Discord内の講師スレッドで展開されていたクリエイティブの取得もしたいとのことでしたので、Botを使って過去データの収集を対応中。
※進捗の確認ができていなかったので先ほど確認しております
こうきさん
ひかりさん同様に一旦CCに慣れてもらうために、通常業務の自動化をしてもらっています。
1on1でgogやclaspなどは導入済で、スプシの更新などをCC活用で対応いただいてます。
CS
ゆうかさん
講師情報収集について対応中で、5/17までにはマスターのシート作成完了予定。
現状進捗通りに進行中。
https://discord.com/channels/1172020927047942154/1461702667645489374/1505194551692755045
たいがさん
ゆうかさん同様に、生徒の情報収集について対応中。
5/15までに収集完了予定とのことでしたのでステータス確認中。（返信なし）
また、講師MGとのMTGでどの情報を収集することになったのかについても確認中です。
りおさん
チャットボットの作成について、QAをスプレッドシートに回収中。
早ければ来週中にリリースし、その後改修を進める想定。
チャットボットについて自分があまり理解できていない部分もあるので、CSのグループMTGとは別で1on1を一度設定します。
マネタイズ
①入会時のDiscord入室通知
完了済み。
②退会・休会の通知送信
完了済み
③マネタイズ講座入会前のアポ動画自動要約
こちら5/15にシステムが完了したので現在本番環境で動作確認中。
（結果について現在確認中）
④月次報告のフォーム作成&リマインド
Googleフォームを作成し、提出していない人へ自動リマインドを送信するツールを作成予定。
来週より着手予定です。