# 6

Notion URL: https://www.notion.so/6-324f3b0fba8581e786deed3844b5d83b
同期日時: 2026-03-16T00:15:25+09:00

---

STEP6: 目標の再確認 (使用頻度: 77%)
【トークスクリプト】
「ちょっと原点に立ち返ってみたいんですけど、そもそも、〇〇さんがこのスクールに入って、インスタを頑張ろうって思った一番の理由って、何でしたっけ？」
（生徒の言葉で語ってもらう）
「そうでしたよね。〇〇のためでしたよね。その気持ち、今も変わらないですか？」
「じゃあ、その理想の未来のために、半年後、このスクールを卒業する時に、どんな状態になってたら最高ですか？もう一度、具体的にイメージしてみてほしいです。」
（生徒に自由に語ってもらう）
「いいですね！〇〇な状態、最高じゃないですか。その未来、絶対手に入れましょうよ。今の課題は、その未来に行くための、ただの通過点です。そう思ったら、今の壁も、なんだか乗り越えられそうな気がしませんか？」
【ポイント解説】
「なぜ始めたか」を思い出させる: 目先の課題に囚われている時に、行動の源泉である「目的」や「情熱」を思い出させることで、モチベーションを再燃させます。
未来の理想像を具体的にイメージさせる: 「どうなっていたいか」を具体的に語らせることで、ワクワクする感情を呼び起こし、行動へのエネルギーを高めます。
課題を「通過点」と位置付ける: 理想の未来から見れば、現在の課題は小さな「通過点」に過ぎないと伝えることで、課題に対する心理的な負担を軽減します。
感情に訴えかける: 「最高じゃないですか！」「絶対手に入れましょうよ！」と、マネージャー自身が感情を込めて伝えることで、生徒の感情も高まります。