# 6

Notion URL: https://www.notion.so/6-31ff3b0fba8581c7b917d1a5a2c8c98b
同期日時: 2026-03-14T03:19:33+09:00

---

STEP6: 励まし・クロージング
【トークスクリプト】
「まずは実行してみて、
「〇〇さんなら、絶対できます。だって、こうしてちゃんと自分のために時間を作って、前に進もうとしてるじゃないですか。その気持ちがある限り、絶対に大丈夫です。」
「焦らなくていいですからね。〇〇さんのペースで、一歩一歩進んでいきましょう。私は、いつでも〇〇さんのことを応援してますからね。」
（信じる気持ちを伝え、背中を押す）
「いやあ、今日もたくさん話してくれてありがとうございました。最後に、今回話してみて、感じた事や気付いたことを、ご自身でまとめるようなつもりで教えて下さい」
「じゃあ、また次回、お話しできるのを楽しみにしています！お疲れ様でした！」
【ポイント解説】
根拠のある励まし: 「絶対できる」という言葉に、「だって、前に進もうとしてるじゃないですか」という具体的な根拠を添えることで、言葉の説得力が増し、生徒の心に響きます。
話した感想を聞くことで、このセッションの振り返りを行うとともに、生徒自身でセッションの価値に気付いてもらいましょう。
未来への期待を伝える: 「楽しみにしています」と伝えることで、次回のセッションがポジティブなものであることを示唆し、前向きな気持ちでセッションを終えることができます。