# ももさん4月

Notion URL: https://app.notion.com/p/4-34df3b0fba8580589acee8d7ac2ae1b9
同期日時: 2026-05-01T13:30:12+09:00

---

① 目標振り返り
【次なる3ヶ月目標（3月〜5月）】
ゴール： 8月に「目標達成コーチングができる」と自信を持って言える状態にする。
具体数値： 1ヶ月目投稿率80%以上、2ヶ月目以降の目標本数達成者を現在の2倍にする。
自己基盤： 苦手タイプへのメンタルブロックを外し、セルフコーチングを習慣化する。
② 良かったこと
・今日の気づきの継続： セッション動画などを見ての気づきを55日間継続できている。引き続き継続したい。
・メンバーとの関係性：悩んだりわからないことがあったりしたときにメッセージをいただいたり、私もわからないことがあったら教えてもらったり、という双方向のやり取りができている。
・無断キャンセルゼロ継続中：目的をなくしたことによる離脱は1名いたが、退会の際に感謝のご連絡をいただけた。
・コミット・PPともに投稿頻度が上がっている感覚がある。数値はいかに？特に4か月5か月目のPP生徒が多いが、フォロワー増加率1位の生徒さんや、自分の変化を感じている生徒さんが現れてきた。

③ 改善点
・子供に対してイライラしてしまうことが多いので、生徒さんのことばかりでなく自分もよく見てあげる必要性を感じる。セッションはすべて忘れてできるが、余裕がないとスナックができない。
→セッション練習でセッションしてあげるばかりになったり、相談に乗ってばかりなので、ちゃんと自分もしてもらうようにする。
→運動不足解消＆内観のためにヨガを始めた。とてもいい。
・PPの1ヶ月目投稿達成率はまだ低い。他の方のセッションを見てヒントを得ていく必要がある。
・時間がすごく長くなってしまうことがある。
時間に余裕がないとイライラする
早く寝てほしいのに寝ないからイライラする
21時からのセッション、元気でいてほしい
まいっかが大事だと思ってる
いっぱい言うのが嫌
見通しが立つように、何時に布団に入れたら本読めるよ〜とか伝える
寝る前にやな雰囲気で寝てほしくない
自分にも子供にもイライラする
夜のセッションをやらす（日中の人だけ受ける）
④ 検証結果
・60分で切り上げられるように、時間をより意識する。×→時間通りにすることに納得してないからかも。
・ミチシルでも使っていけるよう、NLPを復習し、自分やメンバーに対して練習する。
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1ae3JUsAqcV1Ql0ts3x_gRrCAlEvfjJ2o55pOzmOu7cw/edit?gid=655045630#gid=655045630

② フィードバック
https://www.notion.so/_hamuC-350f3b0fba8580ce8f27fac7f79d6bf9
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1tupnpwS_RGm1ZVTOA-pLHznuFngUf4Hlez3CPy8mt24/edit?gid=979295247#gid=979295247
その他FB
すごく丁寧で良いセッションでした！
全体的に、全部完璧にお伝えしてあげたい！という印象があるので、ももさんの中で今大事な部分と、次から徐々にでもお伝えすれば良い部分と分けてできるともっと良くなると思います！

③ 数値レビュー
・投稿数、成果指標など
・どの行動が結果に影響したかを一緒に整理

④ 質疑・相談
・本人の悩みやチャレンジを引き出す