# / 通常セッション_8回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_8-387f3b0fba8580209f7ae1141a00b59a
同期日時: 2026-06-22T20:11:42+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  【振り返り】
・目標達成できた！2投稿目達成できた！✨✨
・日報などできなかった日もあった。
・残りの期間が短くなってきている中で、できる限りやり切って卒業したい！
・とにかく行動するために、具体的な行動計画を立てたい。
・ここまでの2週間よりも高い目標
  【前回の目標・計画の振り返り】
・2投稿→達成✨
  ・朝起きてから子供起こす時間（5時～6時半、最大1時間半）、仕事の昼休み（30分）、ご飯食べさせてる間～お風呂に入るまで（1時間半）の時間をインスタに使う。
→毎日はできなかったが、朝と夕方の撮影・編集はできた。
昼休みの時間はあまり使えなかった。考え事しすぎていた。
⇩今後
朝の時間は撮影に使う。1回で30分～1時間でできている。
夜と休みの日は編集に使う。編集は4時間でできている。
  ・細かく行動計画を立てる。目標から逆算して立てて、終わらなかったときにその都度修正。
→振り返る時間が確保できなかった。
⇩今後
大まかに、この日までには絶対投稿する。とした方がよさそう。
  ・報告して振り返った方が良い。日報は継続して出す。
  【目標達成できた要因】
・迷って、答えが出るまで考え続けちゃっていたが、それを辞めた。
・これで良いのかな？と迷いがでた時に、台本を講師にいったんみてもらった。
・ずっと同じところにいるって気づけた。
・講師の先生に細かく聞いて、これであっているか？が確認できた。
・とにかくやるしかない。
  【目標設定】
7/10までに4投稿！✨
⇩そのために、大事なこと
・投稿1つずつ、撮影して編集してではなく、立ち止まったときには、次の投稿の台本をやったり、作業が止まらないようにする。
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）