# / 通常セッション_8回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_8-379f3b0fba8580b89a15cdd26f8b6da7
同期日時: 2026-06-08T13:37:50+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
【セッション開始時、どんな気持ちか？】
• インスタグラムのフォロワー表記が「9,000何人」から「万」になり、達成した実感はまだあまり湧かないものの、「おおっ」という驚きと喜びを感じています 。  
• 以前からやってみたかったVlog（ブイログ）への挑戦など、新しく独自の方向に進めるようになったため、とても楽しみでワクワクした気持ちです 。  

7月後半に2回目の講師1on1をいれていく

【振り返り】
• 前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    ◦ 前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
        ▪ 日傘の案件動画について、ギリギリではあったものの、初めて外での撮影を行い無事に投稿までやり切ることができました 。  
        ▪ 一方で、通常の動画（台本作成、撮影、編集）を日常に組み込むことはできているものの、それ以外の「アウトプット」や「新たなマネタイズ・ファン化についての学び」までは時間が回らず、手がつけられていない現状があります 。ながら勉強では頭にあまり入らなかったため、今後は撮影とは別にしっかり勉強する時間を作ることが解決策として挙げられています 。  
    ◦ 前回からの増加投稿数
        ▪ （具体的な数値としての前回からの増加数は明記されていませんが、今回のセッションまでにフォロワー1万人を達成し、日傘の案件動画を1本やり切っています 。）  
    ◦ つまづいている／うまくいっていることは？
        ▪ 
うまくいっていること： 1on1を実施して発信の方向性（推し活とハンドメイドを軸にしつつ、ライブ・舞台の日はVlog風にするなど）が固まったこと 。フォロワーとの親密度を上げるためにストーリーやDMでの交流を行えていること 。講師からの投稿フィードバックの修正ラリーが、当初の3回から「ほぼ0回」に減りクオリティが安定してきたこと 。  
        ▪ 
つまづいていること： ストーリーの本格的な始め方や、構成は分かってもいざ画像に落とし込む際のデザイン・表現イメージが湧かないこと 。また、まだ自己開示が十分にできていないと感じており、推し活関連で出せるストーリーのネタがうまく浮かばず、投稿が止まりがちになっていること 。  
• メモ
    ◦ アフィリエイトや収益化を自然に取り入れる（露骨にならないようにする）ためのファン化施策として、普段使っているものの紹介を兼ねたVlogや、ストーリーでの質問募集を今後本格化させていく方針 。  
    ◦ 残り2ヶ月の期間で行動量をさらに増やしたいが、仕事との兼ね合いや、やるべきことが増えたことで「動けている感」が薄くなっているため、タスクの切り替えとスケジューリングが課題 。  
【目標設定】
①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
• 
動画と台本作成を最優先で進めること（現状、提出してOKをもらっている台本が2本あり、後半に余裕を持たせるために組み立てを行う） 。  
• 
6月12日からストーリーの毎日投稿をスタートすること（いきなり私生活を出すのではなく、舞台に向けた行動の切り抜きや、推し活・動画内容に絡めた質問募集・動画の補足内容などを毎日発信してファン化を強化する） 。  
• マネタイズセミナーへの参加や、特典のチケット（12日使用予定）を活用し、マネタイズの学びを本格化させること 。  
②次回までの投稿数目標：
• 
3投稿（4〜5日に1回のペースを目安に、仕事や舞台に行くスケジュールを踏まえて休みの日に落とし込んで作成・投稿する） 。  12日から毎日ストーリー
台本9本　今週中に
今後ダイエットやVLOGもリールでやっていく
