# / 通常セッション_8回目

Notion URL: https://www.notion.so/_8-36ef3b0fba85808b85fbc2f73cc3f116
同期日時: 2026-05-28T22:29:27+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【2週間の振り返り】
・プロフィールはまだ完成しきってない
・名前のサブタイトルできない
プロフィール放置

素材を二本取り終えて編集している

平日：素材
週末：編集

⭐️悩み
・冒頭ワード
・プロフィール
・パソコン開かないからアクション管理シート整理できない
・カットをはしょりたい

・音に合わせてカットの長さを調整してみる

今の講師との関係：見放されたとは思わない。


現状11+6

次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　6　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）