# / 通常セッション_8回目

Notion URL: https://www.notion.so/_8-313f3b0fba8580688d62f27b7623a313
同期日時: 2026-03-13T15:31:47+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
    初投稿目標日：2/13　完了2/19　⚪︎
    └撮影自体がまだ不安だったけど
    投稿しちゃいましょう！と講師からのFBもらって進めたけど消したくなっている、、
    STEP8 アイレポート登録　　⚪︎
    2/22 オフ会：初投稿は必ず　⚪︎
    └色んなアドバイスをしてくれた！！
    ・2投稿目：作成して講師に提出済　⚪︎
    └オフ会のアドバイスを参考に進められた！
    「2月の目標」
    撮影・編集に慣れていきたい！！
    └数をこなしていく。（後3回は撮影する・練習：撮影できるタイミングで撮影を進めていく）⚪︎
    買い物：1回行く（都度都度行く：お花が調達できればなんとかなる）⚪︎
    ・頑張って継続できている原動力
    （ともこさん：締切があるからこそ頑張れる・グループの流れに乗っかろう！）
    ・みんなの始めるきっかけ（ジャンルの決め方など）
    添削会2/12：改めてチェックしてもらう
    （時間などの不安点を聞いて進める） 
    ※TTPする方は今の人に限定した方がいいのか
    ・DAISOの観葉植物を投稿していきたいと思うがそれも可能か
    アカウントのURL　
    ・寄せ植えの学び直しもしていく：寄せ植えももっと投稿していきたい
    これはしっかりチェックしましょう！
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
    3/13 13:30-14:30
    今日やること
    ・カット最低1時間進める
    「投稿について」
    2投稿目：3/1から編集スタート
    ・カット数の中でどこを使うか探すのが難しい
    （1投稿目は最後から進めてみた！）
    ・明日の午前中（3/4 AM)までに、カットは完了させる。
    ・3/5の夜までに講師に提出して3/6に投稿できる予定。
    「7-12日の予定」
    ・次の投稿決める：3つは選定(講師に相談）　8日に相談
    9日のAM：ラジオ・動画1本
    10日・11日：ラジオ聴けたら
    12日：ラジオ聴けたら・次の投稿何するか決まっている状態
    13日AM：花材準備
    「今不安なこと」
     ①撮影について（慣れしかないと言われて今も不安、、、）
    ・シミュレーションや一度練習をすることで
    スムーズに進めていくことができた！
    └いきなり撮るのではなくて準備は必須。
    ・ブレのチェックを色んな場面で進めていく。
    ・明るさについて：調整して講師に聞いて進めていく。
    ・撮影したものと実際の撮りたい画角が撮れない場合の妥協点
    └ブレと余計なものは画角に入らないように意識。
    ②編集
    ・3分の動画を30秒に縮めるのが大変：
    前回サクサク行けた時は切りたい場所がすぐに見つかった。
    （今回はカット数も多いし、長くなってしまっている）
    ・カット数多くならないためにできるだけ長回しで撮る
    └10分ほどは問題なし（画角を変える場合も動画は回しておく）
    ・テロップの文字や影の付け方なども工夫して進める。
    └見やすくできる！！（オフ会での知識を参考に進める！）
    ③台本
    まだ今は本格的に作成していない。
    必要なのかも講師にまだ確認できていない！
    リール作成前に確認しよう！！！！！！
    https://shared-beak-b34.notion.site/Instagram-239b385883de498f8e15d19e88270731
    卒業まであと3か月！目標
    └継続できる状態になっている（添削1回でクリアのものを作る）
    （投稿数：最低9投稿　理想20投稿・フォロワー2,000人）
    1年後：今の仕事と両立：夜勤を減らして、SNSの収入（5万円）
    2年後：独立（20万円）
    やり方が掴めてきそうなのでなんとかなりそう！！！！！！
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
  卒業 5/9


メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）