# / 通常セッション_8回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_8-38af3b0fba858048b338ed8c397ee99c
同期日時: 2026-06-25T22:03:32+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  【振り返り】
・目標の20投稿にはいけなかったが、合計18投稿！！✨週5本投稿できた！
⇩
〇良かったところ
・土日、朝4時に起きてまとめ撮りできた。
・1日で6本撮影できたときもあった。5時～9時で撮影。
・編集がしやすい。AI使えた。
・朝出して、昼に修正して、夜帰りの時間などで投稿と、リズムよく投稿できてる。
・修正が少なくなってきた！
・隙間時間でも作業できた。
  〇改善点
・先々週は6本撮れた。先週は土日に4本くらいしか撮れなかった。
→リサーチを早めにやって、週末に撮る。
  【会話メモ】
・今週の前半でモチベ下がった（撮り忘れがあったり）が、添削会で話してまた上がった！
・大阪オフ会参加した。交流できた！
・伸びが止まってくる場面もあるかな。
→止まる場面があってもとおるさんなら、絶対大丈夫です🥰 残り2か月走り切りましょう ❤️‍🔥
・グルメ系の撮影を参考にしていきたい。
・ストーリーいつからやるか→講師の先生に聞く！
・次回までにフォロワー3000人行きたい！
・リサーチにアイレポート使っていきたい。
  【目標設定】
・次回までに12投稿（合計30投稿）✨！！
⇩そのために大事なこと
・土日に撮影頑張る。週末に最低6本ずつ撮影！（土曜日になるべく撮る）
・事前にリサーチしてスムーズに撮影する！
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）