# / 通常セッション_8回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_8-382f3b0fba8580a996eac6a5340cd76e
同期日時: 2026-06-18T01:25:54+09:00

---

｜先週振り返り
■今の純粋な気持ち
・卒業が近づいてきており焦りを感じている
・当初の目標だった「3ヶ月で基盤を作り、卒業時にはマネタイズに向けて動ける状態になる」に到達できるか不安
・クラス内でマネタイズを始めている方の様子を見て、実際には分からないことが多いと感じている
・卒業後、講師からのフィードバックやアドバイスがなくなった状態でどのように進めていけば良いのか不安
・卒業後の具体的な動き方がまだ見えていない
■今回のセッションで得たいこと
・今感じている不安を整理したい
・不安な気持ちを話しながら今後の方向性を確認したい
■2週間の振り返り
【できたこと】
・ラジオ視聴を継続できている
・ラジオ以外にもグルコンのアーカイブや生徒対談などを視聴し、インプット量が増えている
・ゆりさんと相談しながら台本を見直した
・投稿ペースは週3投稿に届かない時もあったが、台本改善に時間を使ったことで再生数が伸びてきている
【気づき】
・台本を改善したことで投稿の伸び方が変わってきた
・冒頭のつかみが非常に重要だと実感した
・以前の動画を見返すと話すスピードがかなりゆっくりだったことに気づいた
・現在は話すスピードや動画のテンポが改善され、見やすい動画になってきていると感じている
・最初の頃と比べると自分自身の成長を実感できている
■次回セッションまでの目標
・週3投稿を目指す
・現在16投稿 → 22投稿を目標にする
（追加6投稿）
■次回セッション
7月1日 15:30〜
■最後の気持ち
・また2週間頑張ろうという前向きな気持ちになれた
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）