# / 通常セッション_8回目

Notion URL: https://www.notion.so/_8-360f3b0fba8580dbb8ddc031102c576d
同期日時: 2026-05-15T00:54:21+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!

レモンエイトが真っ暗でできなかったが、再起動したら解決
  【うまくいったこと】
  【うまくいかなかったこと】
  夜撮影しないといけないとわかった
  子供次第でうまくいかないことが多い
  習い事の間
  旦那にSNSを勉強している
  基本旦那さんが土日いないらいし
  レシピ選定が時間がかかる
  →レシピ選定、1時間で３つ決めるか
  キャプションが時間かかる
AIは信用していない
キャプション：1時間
台本：30分
撮影：1時間〜3時間
編集：2時間
  1本作るのに5時間半
平日2時間は確実
朝撮影が終われば、5時間半
平日のうちにレシピ選定しておく
  レシピ選定が時間がかかる
  【100点中80点】
  いつも
  【今回までの目標】
週2投稿目標、５投稿追加→４投稿追加（△）
インプット：ラジオ毎日聞く、アウトプット→（○）
お子さんの声先にとっておく→（○）
Cupcutについての知識をつける→（○）
1日２〜３時間確保する→（○）
合宿の待ち時間を有効活用（台本考える、リサーチ、インプット）→（○）
  【次回までの目標】
  週３投稿目標、最低５、6投稿、合計21か22投稿
  投稿頻度を上げる
  レシピ選定：金曜日に1時間使って３つレシピ選定する
  フォロワーを
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）