# / 通常セッション_8回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_8-38ef3b0fba85805dbdb7d11bd011d296
同期日時: 2026-06-29T22:43:35+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  
また壁にぶつかりそうな気がしてます
お盆は仕事、来月パート4日休みなので、その時に1泊2日くらい

16日後までに
4投稿：週2投稿→月火、木で撮影して達成する→○
撮影しやすい曜日を決めたことで明確になったことで、イメージしやすかったです。
グルコン：参加→×投稿優先した
ラジオ聞く→○ぼちぼち
気づきにつながる、自分だけ一人でやってると孤独感があるが、
連帯感感じる
点数：75点
その前の週より頑張れた
投稿とつきさんに聞くことが多いが、こういう風に思うが解決策を自分で提示してアドバイスを求めた
欲しいアドバイスが返ってくるようになった
25点不足だったところは？
単純に投稿が伸びてないところがマイナス
1000以上回るものを出したい！方向性を確定させたかった
冒頭が弱いのかも？
時短をメインにしたが伸びなかった
訴求を変えるか、ワンボウルを辞めてワンパンにした方がいいかも？
劇的に体重が増えたりとかのズボン
どっちかというとダイエットのほうが響きそうな気がしている
    その動画の壁にぶつかりそうなのは、講師の先生と話しないと解決しなそう
伸びないところが気になっている
改善点を探す
それに加えてロールモデル入るが暮らしをかけているが、手元中心が多くて
暮らし要素の訴求をもっと入れて、美容系がやりたいのに今のベースでだったらできない気がする
Q10とか美容にさわれない
ワンパンから変えるときに美容の目的を話した
やりたいのが消去法で行くそこになる
これじゃないとだめはないが、しいて言うならマネタイズは美容がしたい
今が伸びていないからこそなかなかない
弱気になってしまっている・・・💦
投稿が伸びていないから
分析、検証
つきさんと分析する
クラスのみんなの意見をもらう
オフ会
グルコン→7/6オン会参加、グルコンおはなさんの動画を見る

同じことしているつもりなのに、
出来ないところばかり見ずに・・・
眠れないなら撮影したほうがましと思ってその影響もあって寝不足が続いている。

方向性が決まるまで時間がかかりそうだけど、ここ1週間スムースにいかないかもですが、

投稿：3～4投稿
スムーズに方向性を決められたら、4投稿頑張る
動画：2週間後までにおはなさん、撮影アーカイブ
ラジオ：聞けるときに聞く
グルコン：7/6　質問する




おはな講師
おはな講師②
おはな講師 ③
おはな講師 ④
SnsClub合宿・オフ会：アーカイブ映像レシピジャンル編が一番下にあります。

    ジャンル特化グルコン／おはな講師
  レシピジャンル編
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）