# / 通常セッション_8回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_8-385f3b0fba8580b5b76ff315e0b7300d
同期日時: 2026-06-23T22:13:09+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
【セッション開始時、どんな気持ちか？】
のりこさんは体調面は大丈夫であるものの、今回のセッション開始時は、決めていた目標を達成できなかったことに対する申し訳なさや、なかなか思うように行動に移せなかったことへの落胆が感じられます 。
【振り返り】
前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
  前回決めた投稿数を達成できたか / できなければその理由を深掘り・解決策見つける：
    達成できず、2週間で1投稿にとどまりました 。
    できなかった理由・深掘り： あと少し（キャプションとカバー画像のみ）で上げられる状態だったにもかかわらず、土日に入ったタイミングで作業が止まってしまいました 。月曜日にお子さんが休みになり時間ができた際も「できる」と思いながら結局やらずに終わってしまい、やらない状態が続くとDiscordすら開かなくなってしまうという「0か100か（完璧主義的な極端さ）」の傾向が再度出てしまいました 。また、最近は外仕事が増えて暑さや忙しさから疲れが溜まっていたこと、他のクラスメンバーの成果（万アカ達成者など）を見て「みんなすごいな」と気後れし、若干比べてしまっていたことも要因として挙げられています 
  解決策： まずは「毎日Discordを開く」というスモールステップから始めること 。
  前回からの増加投稿数： 1投稿のみ 。
  つまづいている／うまくいっていることは？：
    つまづいていること： 土日の作業が後回しになってしまい、一度プツンと切れると何日も作業が空いて長引いてしまう点 。また、以前ルーティン化しようとしていた「4時起き」が、先週は疲れもあり4時半や5時になってしまい、しっかり起きられなかった点 
うまくいっていること（評価されている点）： マスコ講師からも「カバー画像がすごい綺麗なのに、あとは投稿数だけ」と言われているように、サムネイルの見せ方、プロフィールの作り込み、料理の仕方のクオリティは非常に高く評価されています 。じっくり考えて作られているアカウントの土台自体はとても良い状態です 。
【メモ】
1年後の目標（仕事を辞められる状態にする、時間と心にゆとりを持つ、収益の安心、お子さんと過ごす時間を増やす）への想いは変わっていません 
8月6日の卒業まで、自走した後に「まあいっか」と諦めてしまわないようにするためにも、今ここで投稿数の土台（まずは30投稿）を作ることが重要視されています 。
【目標設定】
①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）： 毎日必ずDiscordを開くこと 、および土日に撮影を2本行い、週2回投稿のペースに少しずつ載せていくこと 。
②次回までの投稿数目標： 週2回ペースへの引き上げ（土日に2本撮影する動きの徹底） 。