# / 通常セッション_8回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_8-366f3b0fba858022bd8bca0974d42cf4
同期日時: 2026-06-22T17:22:10+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
⭐️気持ち
沈んだけど
1000再生回ってからアカウント制限ではない。

⭐️2週間の振り返り
・学びが多かった！
・オフ会参加した！
・狙ってたひと全員に質問できた
・カイシャインさんのグルコンに参加
・講師と相談しペルソナ変更した

⭐️2週間後の理想
・毎日投稿は絶対「△」
⇨2週間で2回だけ逃した
・グルコン週１で参加できている「○」
・アカウント制限に対して解決できてる状態「○」
・週報欠かさず提出！「△」
・オフ会17日参加！（名古屋）「○」

⭐️困っていること
・オフ会で学んだことは理解してるが動画への落とし込みが難しい。
⇨ 1on1で相談

・リサーチ
⇨ 迷ってる

⭐️2週間後の理想
・週５投稿！
・1on1
・週報継続
・グルコン週一！
・月報出す！
・ダイエットして動画after入れられる状態にする
⇨朝ストレッチ、浴槽に浸かる、間食しない



次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　10　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）