# / 通常セッション_8回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_8-382f3b0fba8580bba4ebfa295d3c82ea
同期日時: 2026-06-17T22:30:15+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
【振り返り】
• 前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    ◦ 前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
        ▪ 具体的な投稿数の達成度についてはまだ言及されていません。
    ◦ 前回からの増加投稿数
        ▪ 0投稿　レベラの営業に専念されていたため

    ◦ つまづいている／うまくいっていることは？
        ▪ 
うまくいっていること： 繋がりや経営者コミュニティでの名刺交換から、今週末に100人規模の仕事の依頼、さらに7月や8月にもポツポツと仕事の依頼（出張寿司など）が入り始めていること 。  
        ▪ 
つまづいている（悩んでいる）こと： 新人教育の担当責任者と話した結果、スクラブ（レベラ）の営業マニュアルや成約動画のやり方が自分のスタイル（BtoB営業の経験）と合わず、強い違和感を抱いていること 。そのため、現在は引く（辞める）方向で話を進めて返事待ちの状態であり、会社にも行っていないため活動が停滞しています 。また、自身のクラスでまだ誰も万アカ（フォロワー1万人）に行っていないことから、本当に半年間で到達できるのかという疑問や不安も感じ始めています 。  
• メモ
    ◦ 加藤さんは元々法人のBtoB営業だったため、顧客にその場での決断を迫るスクラブのBtoC営業スタイル（持ち帰りをさせない）に納得がいっていない 。一方で自分が辞める話を伝えた際には「持ち帰らせてほしい」と引き延ばされていることに矛盾と不満を感じている 。  
    ◦ 講師のさちさんは「自分の生徒は投稿数をめちゃくちゃ頑張ってほぼ行っている（万アカに到達している）人が多い」とフィードバックしている 。さちさん自身も過去に90投稿で800人だったが、110投稿頃に発信内容を変えてから一気に伸びた経験がある 。  
【目標設定】
①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
１９日に１on１で滋賀メシ講師とお話して決める   
②次回までの投稿数目標：