# / 通常セッション_8回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_8-383f3b0fba8580c397fdf8fcc89ac25f
同期日時: 2026-06-19T10:21:44+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【３週間の振り返り】
・頑張った期間！
・ストック7個あり！

➡️ 80/100点
⭐️必要なこと
・毎日投稿できれば！

【頑張ったこと】
・撮影1日一つはできた
・子供がいる中取り組めた！
・時間をちゃんと使えた！
・日常の動画を結構とれてストックを貯めることができた

◎今までは娘優先だったけど
娘も一緒にSNSという考えに変わったら楽になった！

⭐️困ってること、悩んでること
なし！！！！

⭐️1週間後の目標
プラス9投稿

⭐️卒業時の目標
オリジナルの動画の作成方法にもう少し定着させていたい！

次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）