# / 通常セッション_8回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_8-389f3b0fba858055aa75eabf95f93e36
同期日時: 2026-06-24T16:23:26+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
今の気持ち
  撮影とか編集とかは今も大変ではあるが、投稿するたびにフォロワーが増えるので嬉しい
  ここ１ヶ月で4500人増えた
  １投稿したら多い時で1500人くらい増えた
  モチベレベル
  8くらい
  残りの２→18投稿目を作成中
  副菜を一気に紹介するという投稿を作っていて、今までと違うので難しい
  レシピ選定、
フォロワーさんに副菜レシピを聞いて見ましょうとなった
  ストーリーズの作り方
  どうやって紹介するか（構成）
  6選→３つは動画内で紹介して、３つはコメント誘導
  日曜日に投稿したいが間に合うかどうか
  日曜日に投稿したいという思い
  フォロワーに聞くが、答えてくれたものの中から２つだけ選んで、残りは撮れるものからどんどん撮っていく形にする
  撮影できるものは進めていく
  なぜ日曜日？
  →前までは週３投稿目標にやっていたが、講師と相談して、3日に一回（週2回）
  今日投稿、その後投稿できるとしたら日曜日
  フォロワーも土日見ている人が多い
  日曜日に間に合わせるために今日からできること
  動画内では３つ紹介するが、２につはもう投稿済み。今日１つ撮影する。
  プレゼントもできること終わらせる
  →７品分のレシピをプレゼント
  →７品分のレシピを作成する作業
  私かたは悩み中
  レシピカード７選
  ストーリーズ
  →明日あたりにみんなに聞いてみる？
  添削してもらった
  いつまでに1万人達成したい？
  7月10日までには達成したい！！！
  前回の目標
  フォロワー増加1000人（3026人）→4026人にする
  4500人増えた
  増えた要因は？
  →チキンカツと、豚こまの油淋鶏
  ２つが回って、増えた
  →撮影は画角とか気をつけて撮るようにして、コメントもらったら丁寧に返していた
  コメント来たら嬉しかった
  作ってくれたというコメントもきた
  コメントは少ないが、保存数が悪くない
  コメントは気にしてなかった
  →コメントの方がハードル高いという印象
  保存してくれているのなら後で作りたいと思ってくれているのかなと
  コメントが大事である理由
  →みぃ飯さんにコメント大事と言われた
  コメントが来ることで起こるいいこと（予想）
  ストーリーズを一回もあげたことがない
  自己開示できていない
  →してみたいと思っている
その方がコメントしやすいのかなと思っている

→弁当アカウントの人を見ているが、自己開示している人が多い
  何かのタイミングで自己開示していたりする人を見たので、ロールモデルの人たち
  明日の何時にあげる？
  →何時がいいか聞いたが、まだ返信きていない
  6投稿完了する　今日までで6投稿
  本当はもっとしたかったが
  ちょっとストックがない状態になってしまって作らなきゃと思っていたが、ストック作ることが大変だった
  投稿始めたばかりのころは心配だったので、ストックあった方がいいなと思ったが、今はなくてもいいと思っている
  週３投稿したいと思っていたが、それがキツくなってきてしまったので週２になっている
  きつい→お子さんの体調不良などで時間が作れない、レシピ選定とかも今くらいのペースがちょうどいいかなと思っている
  じゃないと私生活の方が何もできなくなってしまう
  部活の送り迎え、家のこと
  無理にストックにこだわらなくてもいいんじゃないという感じだった。
  余裕が出てきたら週３投稿目指す
  困りごと
  クラス変更して、今のクラスが卒業が10/10
  運営に連絡したが返事がない
  1万人達成させるために
  目標
  ストーリーで自己開示、交流をしてみる
  レシピ選定をしっかりする
→今まで投稿してきて、子供が本当に好きそうなレシピが伸びるのかなと思ったのでそういうものを選ぶ。
  台本作りを工夫しながら取り組む
→見てる人が作ってみたい、この人フォローしたいと思ってもらえるように、冒頭や見せ方を少し考えながらやってみる。いろんな人の動画を見ていいなと思った人を保存して取り入れていく
  1万人達成（2500人）
  ７投稿する！！！

  7/7　15：30
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）