# / 通常セッション_8回目

Notion URL: https://www.notion.so/_8-33cf3b0fba85802db793c02d3c6c2fae
同期日時: 2026-04-08T21:29:49+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  ■現状
  ・投稿ペースを上げて取り組んでおり、これまでよりもかなりスピードが上がっている
  ・目標の「7投稿」はギリギリ達成できていない可能性あり
  ・動画制作に時間がかかり、生活リズムが崩れている（深夜2〜3時まで作業）
  ・土日も早起きして作業しており、休めていない状態
  ・ランニングは実施したが、動画制作まで進んでいない
  ・TikTokではバズった動画が2本ほど出ている
  ・Instagramも少しずつ視聴数に変化が出てきている感覚あり
  ・バズった要因は明確には分からないが、色味や季節感（春・桜など）の影響を感じている
  ・バズ動画はTTPではなく、自分で作ったもの
  ・自然系コンテンツは楽しいと感じている
  ・ランニング撮影では、撮影を優先すると実際に走れないことに違和感がある
  ■課題
  ・投稿ペースと生活リズムのバランスが崩れている
  ・バズる要因がまだ言語化できていない
  ・ランニングコンテンツで「やりたいこと」と「撮影」のズレがある
  ■行動方針
  ・投稿ペースは継続していく
  ・複数パターンの投稿を出しながら傾向を見ていく
  ・ランニングコンテンツは一度出してみて反応を見ると講師と話している
  ・自然系コンテンツに振り切る可能性も視野に入れる
  ・ランニングは卒業後に本格的に取り組む方向で一旦整理
  ■目標（次回まで）
  ・7投稿
  ・作業効率上げて睡眠時間を確保
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）