# / 通常セッション_8回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_8-384f3b0fba8580a39d5ec22c28620243
同期日時: 2026-06-19T17:09:13+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
【振り返り】
前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける:
    30投稿をとりあえず終え、順調に達成している
  前回からの増加投稿数:
    具体的な数値の明記はないが、30投稿の基準をクリアし、手が手間がかかるものの間に簡単なものを挟むなどして効率的に投稿数を稼いでいる 
  つまづいている／うまくいっていることは？:
    うまくいっていること: タンタン系の麺類は外さずに回ることが分かってきている 。また、カメラのボケの原因が分かり解決策を見つけたこと 。
つまづいている（大変な）こと: リサーチが本当に大変。すでに多くのメニューを出していることや、夏場で火を使わない時短メニューに絞ると選択肢が狭まるため、毎週末に来週のメニューを決めるのが精一杯になっている 。料理への細かい質問や、企業（やずや等）からのPR・DMの安全性への不安もある 。
メモ
  お花さんからは「30投稿終わったので、何が強いのか試験的に手当たり次第やってみてもいい」と言われており、現在は台本提出を省いて撮影優先で進めている 。
  完全オリジナルではなく、回っている動画の構成や季節感をアレンジ（TTP）して取り入れている 。
  コメントの対応や、インスタに届くPR案件の安全性の見極め方（フォロワー数やプロフィールの確認）についてサチさんに相談した 。
【目標設定】
①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
週5日（週5投稿）のペースを必須として維持・投稿していくこと 。
（※可能であれば週6〜7も視野に入れつつ、まずは現実的なラインとして週5投稿を確実に上げる） 
②次回までの投稿数目標
週5投稿ペースの維持（直近では、外さない実績のある「担々麺系」のメニューや、娘さんからのリクエスト、夏向けの麺系のリサーチ・投稿を予定） 。
（※次回セッションは7月3日の朝8時半に設定） 