# / 通常セッション_8回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_8-377f3b0fba8580a18183f97f4c19d673
同期日時: 2026-06-06T21:40:49+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み

  【振り返り】
    ■台本FB・学び
    大筋の内容はOK
    ストーリーに「対立」があるとより伝わりやすい
    言葉の矛盾や違和感がある部分は修正が必要
    両親・子どものエピソードは今回のストーリーから外す
    ゴールが明確になっていないため、伝えたい着地点をはっきりさせる
    数字の表記が多いため、整理してスッキリ見せる
    ■今回までの目標
    スケジュール通りに進める（×）
    土曜夜・日曜朝は必ず撮影する（△）
    ■自己評価
    100点中70点
    ■できたこと
    台本修正は着実に進んでいる
    チームセッション、クラスセッションに参加できた
    素材動画を撮影できた
    前回より体調管理ができている
    Instagramで撮影技法を発信している人から学んでいる
    ■課題・反省
    想定外のことがあり、スケジュール通り進められなかった
    FBを受けてから修正までに時間がかかった
    作業環境が整っておらず、落ち着いて作業できる場所が少ない
    リビングの机が片付いておらず、作業しづらい
    ■100点に近づけるために
    作業環境を整える
    リビングの机を片付ける
    平日は難しいため、土日に片付ける
    セッション終了後に片付けを行い、作業場所を確保する
    作業スピードを上げる
    取り掛かるまでの時間を短くする
    アウトプットへの苦手意識を減らす
    FB後は早めに修正へ着手する
    ■気づき・悩み
    残り約70日で、初投稿後に投稿できそうなのは約10本
    現状では目標達成は難しそうという認識
    プロフィールと台本の内容が一致していない
    自分ではそのズレに気付きにくい
    夫は出演しない予定なので、その部分をどう表現するか講師に相談したい
    ■次回までの目標
    初投稿できている状態が理想
    動画を2回添削まで進める（最低ライン）
    リビングの机を片付け、作業できる環境を整える
    ■今後のスケジュール
    6/5：机を片付ける
    6/6〜6/7：台本修正・提出
    6/8～6/9：動画提出
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）