# / 通常セッション_8回目

Notion URL: https://www.notion.so/_8-360f3b0fba8580549df8dc75571be8f7
同期日時: 2026-05-14T18:55:19+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  ・3投稿できた（累計27投稿）
    ・アクションシートの入力もできた
    ・インプットはラジオを聞けた
    ・新しいコンセプトの投稿分を添削に出せた
    ・仕事復帰により、予想以上に体力の消耗があった
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
・仕事休憩（45分間）に家に帰っている
移動時間は12分（往復）
作業時間は30分しかない。（撮影は難しい、準備、家事をしている）撮影の下準備をしておけば撮影も可能かも。電子レンジの時間は10分未満。
  
・休みの前夜と休日に集中して作業したい
・休日はお子さんの保育園も休ませる予定（撮影にも支障がなく、送迎の時間を気にしなくても良くなる）
・仕事の日はハードルを下げてやれることをやる
  ・5月21日はオンラインクッキングのイベントに参加予定
次回までに意識すること・MGとの約束
・5/14~5/28→2~3投稿
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）