# / 通常セッション_8回目

Notion URL: https://www.notion.so/_8-353f3b0fba8580eba3cdf99a596cd7ef
同期日時: 2026-05-19T16:32:46+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  【振り返り】
  ・8投稿→◯
  ・5/18までにハイライト→×
  ・あみりさんorはむさんのグルコン参加→◯
  【会話メモ】
  ・GWの5投稿でやり切った感が出てしまった
  ・もぐラボの面談等でいつも撮影してる時間に撮影できず、投稿が滞った
  ・ストーリーズに苦手意識があり、気が重い
  ・あみりさんの勉強に出たり学びを深めているが、学んだからこそこうしなきゃという思いがあり、進まない
  ・かなさんからも、あみりさんからも「とりあえず作ってみよう！」と言われているので、やらなければ！
  →ぐちゃぐちゃでもいいから、画像はAI画像で一回かなさんに添削出してみる！！
  ・マネタイズについて
  美容案件もやりたい。先輩で半顔の方もいて、ご主人も顔出しOK🙆‍♀️顔出しをどうしていくか考える。全て「子どもために」に繋げれば、なんでも出来るかな？という思いはある
  ・クラスはあまり盛り上がらないが、横のつながりが出来たので、そこまで気にならなくなった
  【目標設定】
  ・6投稿（週3）
  ・オン会参加（全体、万垢）
  ・自己紹介ストーリーズ出す
  ・1on1で方向性が決まったらプロフ変更など動き出す
  ・顔出しをどうするか考える
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）