# / 通常セッション_8回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_8-38df3b0fba8580c1820ccdcbefae15ab
同期日時: 2026-06-29T00:35:48+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  ■現状
・仕事をしながら投稿活動を継続。ラジオリスナーとの交流もあり、プライベートも過ごしている。
・素材撮影では、カメラの動かし方や撮影方法を意識して取り組んでいる。
・休み時間などを活用し、現在も継続してリサーチを実施。バズった投稿を分析し、自分のジャンルへ置き換えて参考にしている。
・添削会では講師から質問を受け、自身が取り組んできた内容を共有。他の受講生の参考事例として扱われた。
・前回目標の「9投稿」は達成。「フォロワー2,000人」は目前まで到達したが未達成。
・投稿を重ねたことで、季節性や視聴者が求める内容、視聴維持率などの傾向を分析できるようになり、改善点を考えている。
    ■課題
・視聴者が求めている内容や投稿タイミングを、さらに早い段階で把握したいと感じている。
・動画内に情報を詰め込みすぎず、よりシンプルで短い構成がよいのではないかと考えている。
・話すスピードや動画の長さなど、視聴維持率を高めるための最適な形を引き続き検証したいと考えている。
    ■行動方針
・現在の投稿データを分析しながら、視聴者ニーズに合った内容へ改善を続ける。
・7月後半頃を目安に、30〜40秒程度の短尺動画や、1テーマ1動画のシンプルな構成を試していく。
・新旧の台本やフォーマットを比較しながら反応を検証し、効果の高いパターンを見つける。
    ■目標（次回まで）
・週2投稿を継続する。次回までに8投稿
    ・台本週3本作る
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）