# / 通常セッション_8回目

Notion URL: https://www.notion.so/_8-32ef3b0fba8580529865e9eaf5779c91
同期日時: 2026-03-26T15:35:47+09:00

---

｜先週振り返り
🚩投稿：2投稿目標！次回15日に投稿する◎⇢1本！⇢0本！
エクレア・キャロットケーキ：動画撮ってある！（画角撮るのは楽しい！）
気が向かない：台本探しが無理
🚩時間決める：20分で1本！朝：6時までに（20分の時間作る）
1本見つけて、台本文章⇢あみりさんに出す！
🚩ロールモデル6人みる
※理想の未来：コース売りたい・案件もらう
＝＝＝＝＝
そもそも、むいてなかったかな？
自分の中でも、学ぶ場所間違えたかな？と思った。
⇢数字を追ったり、こまめにインスタにコミットするのは向いてない！
ぞれぞれこまめに分析をして、ハマる人はハマるけど。
分析もできない！開けることができない。
（稼がないと生きていけない！しないと伸びないし、わかっているけぢ）
▶︎たくさんの中から探すのが時間かかる（色々見るのが疲れちゃう）
あみりさんにリール添削受けて！
学んで
バズらせて同じもの作るの面白くないな・・・！
ラスクとシフォンは、あやのさんが考えたやつをあみりさんに添削してもらった！
▶︎言いたいことをGPTのプロンプト！！！
：シフォン・ラスク（りえさん）大福（ぷにこさん）
：興味を持てない！真似していったら伸びることにワクワクしない！
⇢動画の画角を見るのは
⇢台本
コメントとかレシピあって、こんなもんなんだという気持ちになった💡
エクレアとキャロットケーキ：
誘導もあんまり良くないかな？「書き方」を気をつけないといけない💡
詳しいことはレッスンで話します。ばっか見ているとここまでなんや・・・！
+無料レシピ入れたほうがいいのかな？r
レシピ系の方見てるとそれが多いから。
やれるけど、日数かかる。何回かに1回！
コースの前に単発レッスン入らないと。
リールを時間かけずに作れるようになりたい◎
今のままで、余計作れない。
見てもらえるような撮り方。
分析：不明？見てないからわからない。
⇢文章だけとってくるのも！
6月の頭卒業（80万円もったいない）
⇢フォロワー数にワクワクしない◎
：もっと簡単にチャチャっとリールを作れるようになってたい！
【気持ちはワクワクする🌷】
：週4コンスタントに出せてて
：レッスンリール2本出したら新規さんが来てくれるようになりたい。
届いたんだ！！！（美味しそうなリール）
動画の力すごい！！！添削してもらうの楽しい！！（映像）
↓
50%くらい無理と思っている◎
🌟リサーチ：5分！！！（リサーチ）3/25
⇢あみりさんに報告（台本作成）3/25⇢日報！
（エクレアの台本）
＝＝＝＝
4/15 4本（台本）
＝＝＝＝
▶︎良かったと思えるゴールに行くためには？
〜〜〜〜〜〜
■日時
2026年3月25日
■参加者
小林彩織（Saori）
ayanoさん
■議題
近況共有
現状の課題整理
今後の進め方の方向性確認
■内容まとめ
①近況・状況共有
ayanoさんはここ2週間かなり多忙
  企業塾のオープンスクール準備
  資料作成などで余裕がなかった
Discordやリサーチが手につかない状態だった
「何をしていたか分からないくらい忙しかった」という感覚あり
👉 Saori側は連絡がなかったため少し心配していたが、無事で安心
②現状の状態
やるべきことに追われて「思考停止気味」
タスクはあるが整理されていない状態
心理的にはやや余裕がない
③今回のセッションの目的
Saoriからの提案：
👉 今回の時間は
一度立ち止まる
「どう進みたいか」を整理する時間にする
④セッションの方向性
振り返りだけでなく
これからどう進むかを考える時間にする
特に：
自分の中での優先順位整理
進み方の再設計
意図を持った行動設計
■ポイント整理（重要）
忙しさ＝進んでいるとは限らない
一度立ち止まる時間が必要
「どう進みたいか」を言語化することが大事
■次アクション（示唆）
※明確なタスク指定はまだ出ていないが、流れとして
自分の現状を整理する
優先順位を明確にする
今後の進め方を言語化する
■Saoriのコーチング意図（読み取り）
状況整理よりも「方向性」にフォーカス
ayanoさんの主体性を引き出す問い
一時的な立て直しではなく「軸づくり」
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　4　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　7　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）