# / 通常セッション_8回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_8-38ef3b0fba85805dbdb7d11bd011d296
同期日時: 2026-06-30T01:27:55+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  
また壁にぶつかりそうな気がしてます
お盆は仕事、来月パート4日休みなので、その時に1泊2日くらい

□前回の目標
4投稿：週2投稿→月火、木で撮影して達成する→○👏
撮影しやすい曜日を決めたことで明確になったことで、イメージしやすかった✨
グルコン：参加→×投稿優先したため
ラジオ聞く→○気づきにつながり、自分だけ一人でやってると孤独感があるが、連帯感を感じる
点数を2週間につけると：75点その前の週より頑張れた✨
つきさんに質問することが多いが、こういう風に思うが解決策を自分で提示してアドバイスを求めるようにして的確なアドバイスが返ってくるようになった
25点不足だったところ→単純に投稿が伸びてないところがマイナス
1000以上回るものを出したい！方向性を確定させたかった❤️‍🔥
    □その動画の壁にぶつかりそうなのは、講師の先生と話しないと解決しなさそう💦
動画の再生数が伸びないところが気になっている
今が伸びていないからこそ、弱気になってしまっている・・・💦
投稿が伸びていないから分析、検証するしかない
□分析や検証をするのは誰と？
・つきさんと分析する
・クラスのみんなの意見をもらう
・オフ会
・グルコン→7/6オン会参加、グルコンおはなさんの動画を見る

□日報について
出来ないところばかり見ずにできたところに中の区して書くことを心がけている
→流石です！いいところ、できたところに着目して、自己肯定感も上げていきましょう！


❤️‍🔥次回の目標
投稿：3～4投稿
スムーズに方向性を決められたら、4投稿頑張る
動画：2週間後までにおはなさん、撮影アーカイブ
ラジオ：聞けるときに聞く
グルコン：7/6　質問する

次回は7/13(月)です。
またお話しできるのを楽しみにしています！
あと4日に会えることを楽しみにしていますね🌷
  レシピジャンル編
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）