# / 通常セッション_8回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_8-36df3b0fba8580c2ad7fe0dfce3feccd
同期日時: 2026-06-10T16:42:17+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  【振り返り】
  ・６投稿→5投稿
  ・ストーリーズでアンケート→◯
  ・スクスクダイズ訴求→×
  ・万垢オフ会参加→◯
  ・マネタイズセミナー参加→◯
  ・お金と税金の話参加→◯
  【会話メモ】
  ・全体的に60点
  ◯できたことよ、良かったこと
  ・前回より１投稿多くできた
  ・マネタイズセミナーに参加したことで勉強になった
  ・レシピ部屋で運営協力に立候補した
  ◯40点の理由
  ・ストーリーズが止まり気味
  ・TTP先から連絡が来た
  ・目標に１投稿足りなかった
  ◯原因
  ・朝起きることができず、作業時間が足りない
  →1日仕事の次の日、夜添削会等で起きていた次の日は起きられない
  ◯対策
  アラームを窓のサンの壁側におく。
  そこで起きられなければ、リビングに置いてみる
  ・11日、12日で朝撮影に挑戦！
  →講師に明るさなど確認する
  ・本日、13日、14日の朝で、スクスクダイズ撮影
  ・タイアップは20日までにリール投稿
  ・週２投稿にすることで、ストーリーズやオフ会の準備をする
  ◯やりたいこと
  ・ドーナツのストーリーズ
  ・ストーリーズ毎日更新
  ・レシピカード作成
  【目標設定】
  ・週2はマスト（できれば５投稿）
  ・毎日ストーリーズを上げる
  ・東京オフ会参加！
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）