# / 通常セッション_8回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_8-385f3b0fba8580cdb6d8f4cc1169be35
同期日時: 2026-06-20T13:36:20+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  今のお気持ち：焦っている。平日に動けない→６月でペース上げれるかと思ったら無理だった。

前回の目標
・投稿数：3→△２投稿　
・時間管理する　→◎決めたので２０：３０を意識できてしんどいときは３０分ずれてでも行動できた👏🏻
・ラジオのインプット→◎

点数をつけると→30点
70点増やすには何ができていたら？平日動けたら、点数が加算できたけど・・・。
ここからさらに気温が上がっていくので、
平日が台本→土日で撮影が終わっていればあとは問題なさそう

□撮影道具の検討：平日の撮影は無理でも土日撮影不可が減る

□フォローに繋がらない点について
プロフィールに何もベネフィットが書いていないが
当時言ってたのは寝る前に見たりするときにちょっと笑えるのが作りたいのが目標
猫でやることに反対されていたときに検討していたので、グルコンに参加を検討
①グルコン→今日の２１時から
②オフ会
③オン会

□サークル活動→ペットアカウントの方がいるか知りたい　ぜひ入って交流しましょう✨

□2週間後の目標
・週1投稿を必ず守る→時間管理、8：30～動いて集中、台本、撮影を土日に実施する
・グルコン6/20に参加する→フォローにつながる質問をする
・ラジオを毎日聞く、アウトプットは日報でする

7/4(土)10:00～

セッション後：お気持ち　週末で土日なので、平日の辛さを忘れて土日で仕上げて月までに

目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）