# 2026/05/30通常セッション_4回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/2026-05-30-_4-370f3b0fba8580fab7bae9bac19b15a5
同期日時: 2026-06-13T19:04:05+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　13　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  □前回の目標
13投稿上げて30投稿になる→○
ストック：3投稿くらいは作成したい→２投稿作れた
アンチを入れるのために使ったため１ストックの状態
ラジオのインプット、アウトプットをする→○
動画も見る→○最新動画講義いくつか見た

💪🏻悩み：娘さんからブロックしてと言われてしてしまった
アンチにケンカ売る感じで行く予定
娘さんがコメントをどうしても見てしまうので、それを言われるのがストレスになっている
❤️‍🔥ラジオを聞いていただく
❤️‍🔥ママがくよくよしていない姿を見せていく

💪🏻アフレコのお悩み：地声より高い声で言ってるのが変な感じる
・低い地声でだす
　低い声でやってみたい、またはアンチの読み上げだけ低くする
・対話で質問形式に地を出してみるのもいいかも✨
・高い声と低い声、両方の声で２個出して質問してみる

💪🏻miyuu.fitnessさんのような方向性に行きたい
自己開示をしていきたい
こういう感じで行けたら・・・
ファンが付きやすい

💪🏻DMが来るので、その中で詐欺？変な商売→ゆのさんに聞いてみましょう✨

💪🏻ストーリーズをそろそろやっていきましょう

□２週間後の目標
・毎日投稿で１４投稿する４４投稿する
・ストック１０個目指す
・ラジオのインプット、アウトプットをする
・動画も見る

感想：タゴサクは新しい発見だった✨(お役に立ててよかったです🥰)

目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）