# 【超最新版】もぐラボ個別相談マニュアル

Notion URL: https://www.notion.so/345f3b0fba8580c7aff3eb24aa849f93
同期日時: 2026-04-26T00:20:15+09:00

---

トップセールスの商談をもとに、トークスクリプトの完全版を作成しました。
以下の内容は必ず伝えてください。
サービス説明については、基本的にここに記載されている内容のみで十分です。
使用スライド
https://www.canva.com/design/DAHGyFnJNek/POFiXgJnuJQO2I0sPNacdw/edit
https://www.canva.com/design/DAHF4RmLmTI/3lPJZKr_2PCT7n8QOa_ANg/edit
決済解説
https://tldv.io/app/meetings/69e6309a47038600135ddcc4/
https://docs.google.com/document/d/1g_loHuU9VrBLs9bSaApIGNAfBr6HHNny2y5WbO3qC7w/edit?usp=sharing

★自己紹介
  【意識ポイント】
  各個人の自己紹介を徹底するように
  ここでは、相手と自分の適切な距離感を作って信頼を獲得する時間です。
なので、相手から見てマイナスになるようなことはしてはいけない。

必ず全員分を作成します！

※インスタのアカウント（はなよさんなど）を見せて権威性がある方は必ずここのタイミングでインスタグラムのアカウントを投影してください。

はじめまして！〇〇と申します。
お名前〇〇さんでお間違い無いでしょうか？
よろしくお願いいたします！

改めて、今回パーソナルカウンセリングということで、ご参加ありがとうございます。
先に簡単に自己紹介をさせていただきますね。
カウンセラーの〇〇と申します。
自己紹介
★現状のヒアリング（ここで9割決まる）
導入：そうしたら早速〜していければと思うのですが、
ちなみに今回参加いただいたきっかけやご背景をお伺いしても良いでしょうか？
ヒアリング
なぜ参加しようと思った？
A.
そうだったんですね！
たしかにダイエット、中々継続するの難しいですよね….
今日のこの時間では、「これならできそう！」って思えるところまで一緒に考えていけたらと思うのでぜひよろしくお願いいたします！
⭐︎現在
ダイエットやっていく上で今のお悩みってどんなことがありますか？
そうなんですね、（共感）
痩せるためにやってることはある？
食事はどんな？
痩せない原因になってそうな日常生活（例：不規則、朝ごはん食べない）
今、痩せるためにやっていること
休日ってどんなことしてる？
⭐︎過去
過去にダイエット経験あるか
┗どのようなダイエットをしてきたか
┗結果どうだったか
┗今の体型で嫌なこと、嫌だったこと
ダイエットにどのくらいお金かけてきた？
┗（例：ファスティング、パーソナル、本、サポート、医療ダイエット、漢方などなど）
今までダイエット以外でも、何かうまくいった経験ってある？（環境の教育入れるの布石）
健康診断・謝罪し続けるの嫌、ずっと肥満だった。ずっと言われてた。
糖尿病不安。着れる服が最寄りにない。服着れない。
旦那さんと一緒。親の面倒を見る必要あり。
お医者さんから言われてた。
生理不順もひどい
鎮痛剤飲んでもしんどい・痩せれば治る
ずっと下半身太り
ズボンを買う時、太ももで
今まで悩んできたのを、ここでなんとか止めて理想体型を叶えていきたいですね🔥
⭐︎未来
実際僕もダイエットサポート今までに400名以上してきて、
10kg以上痩せた方もたくさんみてきたんですけど、、、、
○○さんの「痩せてこうなりたい！」っていう理想何かありますか？
┗3ヶ月後の理想
┗最終的な理想→深掘り→深掘り→深掘り→深掘り→深掘り→深掘り→深掘り→深掘り→深掘り→深掘り→深掘り→深掘り→深掘り
目標：いつまでに何kg?
┗その目標達成するためにどうやったら達成できそう？
体脂肪率：33％
体重：55kg 年取っても綺麗でいたい。
┗夏までに55kg
自信が持てない：55kg
年齢に逆らって
価値提供①（タイプ）
  さんは⚫︎⚫︎タイプに分類されます
  「努力の空回り」タイプ
  ┗頑張ってやってるけど、自己流だと成果が結びつかない
  ダイエット難民タイプ
  ┗色々探してるけど結局今の自分に何があってるかわからない。悩み続けてる
  「ライフスタイル制約」タイプ
  ┗家族と一緒の食事や、不規則な生活でよくある自炊の料理などが難しい
  　自分の生活スタイルに合うやり方が見つからない
  リバウンドタイプ
  ┗若い頃と同じダイエットをしてては全然結果が出ない。何度も我慢で失敗してるなど
  「イベント・付き合い」タイプ
  ┗仕事の会食、友人とのランチ、家族のお祝いなど、外食を断れない環境にいる人です。
  〇〇さん、はっきりお伝えしますね。
  今のやり方を続けていても、残念ながら理想の体型は手に入らないんですね。
  なぜなら、今の〇〇さんは、
  地図も持たずに真っ暗な山の中を根性だけで走り回っている状態だからです。
  これ以上、その場しのぎの努力で時間を無駄にするのは、
  正直もったいないなと感じています。
  実は、プロの視点から見れば、
  〇〇さんが最短距離で痩せるためのルートはすでに明確に見えています。
  僕がこれまで400名以上サポートして結果を出してきた中で確信している、
  さんのようなタイプの方が
  『成功するための唯一の3ステップ』があるのですが……
  これ、知りたいですか？
価値提供②
  このタイプの人が実際に痩せるためにやるべき
  3つのステップっていうのは
  これ以外にないと思ってください。
  それが何か、
  ①自分の体型体質にあった食事改善の答えを知る
  ▶︎実は人間の体って、食事量が多くても少なくても痩せない
  自分に合った適量を知り、『食事改善の答え』を導き出すこと。
  これが重要
  ②罪悪感をゼロにする「リセット術」の習得
  もし道から外れてしまった時（食べ過ぎた時）の『戻り方』をマスターしてください。
  ┗食べすぎたとしても翌日の食事でリセットする。
  　これができればそう簡単には太らないし、痩せる人はこの知識を持ってる。
  ③迷いをゼロにする『リアルタイム・ナビ』
  いつでも相談できる環境を味方につけるということ。
  【実際の写真（ビフォアフ）見せる】・ストーリーを伝える
  この3ステップが揃って、このように変化を出すことができてる。
  初めて「ダイエットからの卒業」が見えてくる。
  これならできそうじゃないですか？
  この3ステップをすべて詰め込んで、
  〇〇さん目標達成できるような正しい地図、知りたくないですか？
ヒアリング終了後の選択肢潰し
前提：痩せなきゃとなっている状態になったらこの資料を展開する。
💬 実際のトーク例
ただ、それが今ご自身の中で見えていないと思うので、今回何をやっていけば叶えられるのかを一緒に整理できたらと思います。

短期間ダイエット潰し
💬 実際のトーク例
まず、一般的なダイエットのリバウンド率ってどれくらいか聞いたことありますか？
💬 実際のトーク例
実は、ダイエットに成功しても7〜8割くらいの方がリバウンドして戻っちゃってるんです。


💬 実際のトーク例
よくある短期的なダイエット手法として、ファスティングや食事制限、サプリなどがありますが、こういったものもやろうと思ったことはありますか？
↓
簡単にヒアリングしてあげるなどで話を進める。

例）
食事制限とファスティングはチャレンジしました。でもやっぱり続きませんでした。
↓
そうですよね。辛いから続かないというのもありますし、もし成功したとしても戻っちゃうんですよ。

※ここでまとめてあげる
  💬 実際のトーク例
  なぜリバウンドしてしまうかというと、シンプルに言うと「エネルギー不足」だからなんですね。
  食事制限やファスティングでエネルギーを摂取しないと、自分の筋肉を分解してエネルギーにしようとします。筋肉が減少すると代謝が下がります。代謝が下がるということは、普段の生活で消費するカロリーが少なくなるので、どんどん太りやすい体になってしまうんです。
💬 実際のトーク例
  じゃあ「運動は？」と思うかもしれません。もちろん運動は大事です！
💬 実際のトーク例
例えば、1ヶ月で1キロ減らすとなると、1日換算で約240キロカロリーの消費が必要です。これを運動で消費しようとすると、45分間ジョギングしなければいけないんですね。
普段運動していない人が毎日これをするのは難しいですよね。
でも、食事だったら、一食のお米を50gと油を少し減らすだけで約240kcal減らせるんです。
💬 実際のトーク例
あるいは、豚バラをヒレ肉にする、ベーコンやウインナーを控える、揚げ物を焼く・蒸すに変える。そういったちょっとした工夫だけで1日240キロカロリーって消費できるんです。
毎日45分ジョギングするのと、ちょっとした工夫で食事を変えるのだったら、どちらが続くと思いますか？

※ここはあくまでもお客様が納得してそうなら、がっつり訴求するイメージで出してください。

💬 実際のトーク例
そうですよね。なので、運動も大事ですが、効率的に考えると「食事の知識をつけて、ちょっとずつ工夫して変えていく」のが一番大事なんです。食事の知識さえあれば、食べながら痩せるというのは効率的だし誰でもできることです。これできたらめっちゃ良くないですか？
💬 実際のトーク例
ただ、なぜみんなができないかというと、シンプルに「知識がない」からです。どうやって食べればいいか分からないし、一人だと継続できないですよね。
逆に言うとこの2つがちゃんとできていれば問題ないんですね。
💬 実際のトーク例
カロリー計算だけで決めるのは間違いです。カロリーだけを見て低カロリーなものを選ぶと、必要な栄養素が足りずに代謝が低下して痩せにくくなります。
本当はPFCバランスなどを見て、必要な栄養素を摂ることで代謝が上がり、痩せやすい体になります。
💬 実際のトーク例
主食を抜いたり、おやつを完全に禁止したりする必要はありません。
💬 実際のトーク例
正しい知識があれば、コンビニでも外食でも大丈夫です。もぐラボの受講生さんも外食や飲み会、甘い間食もOKで、その後のリセット方法や食べ合わせ方を工夫しています！
💬 実際のトーク例
あとは、継続できる環境を用意するだけなんですけど、シンプルに一人で継続させて成功させれる人は10%もいないって言う風に言われてるんですね。
なので、しっかり見てくれるコーチだったら、仲間の存在がダイエットにはすごく大事です！

💬 実際のトーク例
なので、まとめると「正しい知識」と「継続できる環境」があれば、誰でも変われるんですね！
それがしっかり学べて継続できる環境があるならやってみたくないですか？
で実際にこの環境でこれくらいの成果が出てるんですけど、（で何枚か実績見せる！！！）
布石打ち
  そうしましたら、実際にサービスご説明させていただければと思うのですが、
  3ヶ月ダイエットサポート受けるにあたって
  不安なこととか気になること、先に聞いておきたいこととかあったりされますか？
  【時間がない】
    ダイエットに時間なんて必要ないですよ！
    今の生活リズムを変えず、自分に合った痩せる方法で取り組んでいただきます！
    例え）ダイエットするのにどんな時間がかかると思ってますか？
    実は学んだり情報収集するのに時間をかけてしまってる
    うちの受講生さんはダイエットに10分とかしか使ってない
  【今じゃない】
    分かります。タイミング悩みますよね。ただ、〇〇さんが“3ヶ月後にこうなりたい”って言ってた未来、開始が遅れるほど後ろ倒しになります。
    もし“今じゃない理由”が具体的にあるなら一緒に調整します。理由って何ですか？
    いつがいいんですか？そうやって後回しにしてきませんでしたか？
    今日が1番若い日です。準備が整う日なんて来ません。今やりましょう！
    多くの人間って決断を先延ばしにしちゃうんですよね。
でも、じゃあ結果出してる人は何が違うかって、「決断」してきてるんです。それだけ。
    例え）もし｢やせたい｣と言っている友達がいて、その友達が目の前でハンバーグを食べながら「一週間後からダイエット始めよう」って言ってたら、こいつ絶対やらんな。と思いません？
「なぜ、一週間後なのか？」と聞いても、おそらくそこには何も理由が無いですよね。
ただ、決断でしてないだけです！
｢一度冷静になりたい｣とか思うと思うのですが、ほぼ全ての人が気持ちも記憶も薄れて
『もういいか』となって結局連絡こないのを、たくさん見てきています。
正直やらないって決断でもいいと思っていて、大切なことは「決断する」ことです。
  【年齢】
    みなさん年齢に関係なく、お食事整えてしっかり栄養を摂ることでで、痩せていきます！しかも、どんどん若返っていらっしゃるんです！
    20〜60代まで参加いただいてますので一緒にがんばっていきましょう！
    年を重ねると代謝が低下すると言われていますが、実は、お食事を改善することで基礎代謝を上げて、さらに若がえることもできます。
    なので、食事は太ることもできれば、痩せることもできて、
    不健康になることもできれば、健康になることもできて、
    老化することもできれば、若返ることもできます。
    なので、年齢関係なく、「痩せて、健康になって、若返る」という食事をしていきましょう！
    例え）ゲートボール：20代からやったことないよね。年代にあったものをやればいい
    └食べ痩せと同じ：最適なものが分からないからできない
  【成果に対する不安】
    （なんとなく不安）
    モニター生も最初不安だったので大丈夫ですよ。
    成果がでない原因は、あなたではなくやり方です。
    自信がなかったり、不安な方ほど、素直に実践されるため、結果出る方が多いんです。
    なので、その不安な気持ちはめちゃくちゃ大事です！
    ちなみに不安になるっていうことは、実は可能性があるという意味を知ってますか？
人間って、可能性がないことには不安にならないんですよ。
    例え）好きな芸能人から告白されたらどうしよう。って不安に思ったことありますか？
ないですよね、、、それって可能性がないからです。
でももし、奇跡的に、友人の知り合いで一緒に飲み会とかで会って、連絡先交換して、
2人でご飯とか誘われちゃったりしたらどうですか？ちょっとこんな私でいいの？って不安になってきませんか？笑
    証拠と声を見せまくる。
    （ダイエット初めての方）
    リバウンド繰り返してる方ほど、痩せにくくなってるので、ダイエットしたことがない人の方が痩せやすいんですよ！
  【継続に対する不安】
    今まで続かなかったのはなんでだと思いますか？
    モニターの方々も今までは、すぐ挫折しちゃうので続かなかったんですけど、
    なんでここではできたのかというと、やっぱり講師と仲間がいるというところでした！
    誰かと一緒だと勉強や仕事でも、続けられることってないですか？
    常に仲間がいてくれるので、安心して続けられます。
    モニター生も3ヶ月あっという間に終わってしまったと言っていたので、〇〇さんも楽しく続けていただけると思います＾＾
    実体験：継続できなかった理由
    └原因は成果がでるか分からないから・あってるか分からない・正解が知らない
    例え）車の乗り方知らないのに鍵渡される・子供が自転車乗れない
    └乗り方知らないだけ・正解知らないだけ
  【遺伝や体質面での不安】
    遺伝や体質で太いから〜と思ってらっしゃる方も多いですが、
    実は、遺伝ってたったの２割だけなんです。知ってましたか？
食生活が８割と言われています。親と子が太ってるのは、体質ではなく食生活が遺伝しているだけなんです。
    今、〇〇さんがお食事を整えたり、痩せる食事を知ることで、もう太らない食事がお子様にも受け継がれていくので、これって１つの財産になりますよね！
    例え）太ってるパパママの子は？痩せてる親の子でも太ってたりする
    仰天ニュースのダイエットでもよくあるよね笑　遺伝関係ない！
  【旦那さんや人間関係に対する不安】
    写真撮って新しいことを始めたりすると、旦那さんにバレちゃうんじゃないかな〜と不安になられる方も多いんですが、
    今、『あすけん』という無料のアプリで、写真撮ったりして管理するのもあるんですね。
    なので、これ始めたんだ〜って見せる方もいらっしゃいますよ。
    その後お食事の写真を撮ってても、全然大丈夫だったりします。
    勝手に始めて痩せていくとやっぱり心配されたりするので、少ししてから1/2や1/3の値段を伝える方も多いですよ。でも男性って結果が出ると良かったねと言ってくれる方多いので、そんな感じでされるのもおすすめです。
  【お金に対する不安】
    そうですよね。ダイエットとかってライザップで50〜60万かかったりしますし、このサービスもプロがサポートしてるのでそれくらいの価値はあるんですが、今回はモニター価格なので、かなり安くしています。なので金額で迷うなら今回参加した方がいいです。
    ジムとかに月1〜2万かけて気づいたら年間10〜20万かけてたとか、なったり、一生ダイエットに悩み続けるくらいなら、しっかり知識つけて最後のダイエットにしてほしいです。
    〜なれたら最高じゃないですか？！
    ダイエットしたら、服もシンプルで似合うし、写真写りも良くなるし、収入にも比例したりする、医療費も美容代も節約できる
    └プラスで払うのではなくて、ここに変えるだけ
  【運動したくないのにダイエットのためにしている方】
    実は、、、、、運動って痩せないんですよ。
    正確には痩せないということではないんですけれど、痩せるということに直結しないんですね。なぜかっていうと私たちは、食べ物でしか太らないからです。だから、食べ物を変えると痩せます。
    そこに健康のためであったり、血流を良くするため、あとは筋力をつけていくために運動をしていていただくとさらに健康的で痩せやすい体質にはつながっていきます。
    でも、まずは食事ありきなんですね。なので、運動不足では太りません。私たちは食べ物でしか太りません。しかも、栄養不足で運動すると、運動でも栄養が使われため、筋肉が落ちて栄養不足が加速してしまいます。
    運動することで、痩せにくくなってしまうことにもつながることがあります。
    食事改善に集中してもらったほうが、ダイエット卒業への道のりは近いです。
    ほとんどの方はこのことを知らないんですよ。
    例え）食事改善せずに運動で痩せる＝穴の空いたバケツに水を注ぐのと同じ
    食生活が体にあってない＝バケツに穴が開いてる状態
    そこにどんだけ水（運動）を増やしても水って溜まっていかないですよね
    水（運動）の量を増やしても、種類を変えても効率が悪い
    バケツ（食生活）が整えば、1滴づつでも溜まる　
    ダイエットっていかに効率よく水を貯めるかなので
    運動頑張るより、土台を整えた方が早いんです
  【食べる＝太る、食べ方を知らない方へ】
    実は、「食べる＝太る」と思っている方が99％以上です。
    しかし食べて痩せることもできるんです。というかむしろ、年齢を重ねてくると、食べないと痩せられません。
    最終的に、ダイエットからの卒業とは、太らない食生活を手に入れることなんです。
    そして、しっかりバランスよく食べながら基礎代謝を上げていくことなんです。
    そうするとダイエットからの卒業が、すごく簡単になります。
    ですから、ただ食事の仕方を知らないだけなので、ぜひ〇〇さんは今日から「食べる＝太る」ではなく、「食べる＝痩せる」につながる食事をしていただければな、と思います。
  【カロリーを減らす、回数を減らす、量を減らせばいいと思ってる方へ】
    大体みなさんは、ダイエットというと「カロリーを減らす、回数を減らす、量を減らす」ということををやりがちですが、これでは痩せません。
    大事なのは、食事の内容です。カロリーを減らすことよりも、カロリーの内訳が大切です。そのカロリーを体の中で使えるように、栄養のバランスを考えた食事を取るということの方が大切なんですね。
    同じカロリーでも、ごはん・マシュマロかどっちが健康か
    大事なのは、同じカロリーでも中身をどうするのか
  【意志力がないと思っている方へ】
    私たちの意志力ってそんなに強くないので、意志に頼らずダイエットが進んでいくという環境が整っていることが必要となってきます。
    そうすると意志力に関係なく、食欲がコントロールできるし、ダイエットを継続することができます。リバウンド前提ではないダイエットを選ぶことができるんです。
    こちらには、意志力に頼らなくても、簡単に継続できる、ダイエットの実績がある環境があります。意志力に頼らず、ダイエットを進めていきましょう。
    歯磨き：頑張る必要ない
    息するようにダイエットするような方法を知らないだけ
    太らない人は太らない方法を知ってるから
    あなたに合わせた食事内容
    3ヶ月間あれば人間って習慣化するのであなたにあったそれを作っていきましょう
  【料理が苦手な方へ】
    料理が苦手ということは全く問題ないです。
    痩せるのに一番大切なのは、食事の組み合わせや、栄養のバランスなんです。
    外食やコンビニも上手に使いながら、痩せることも可能なんですよね。
    今のコンビニすごいよね！さりなさんの話する（AKBをコンビニ飯で痩せさせた）
    受講生さんもコンビニ飯使ってる
    └ダイエット＝自炊の概念を潰す
  【ダイエットが辛いと思っている方へ】
    ダイエットが辛いは間違いです。
    これまで間違ったダイエットを選択してしまって、辛い思いや我慢もされていたので、
    ダイエットは本当は楽しいんだよ、と気づくことが重要です。
    本来、痩せてキレイになって、もっと自分を楽しむことができるのがダイエットなのに、
    そのダイエットに苦しむのは本末転倒ですよね！ゴールまでの過程も楽しんでいきましょう！
    食べ痩せ＝歯磨きと同じ！！！！！
サービス説明　
  もぐラボとは食べ痩せダイエットコンサルコミュニティです。
  食べ痩せとは
  食べて痩せましょうってことで、しっかり食べて燃えやすい体作りをしていくために必要な栄養知識をつけていただきます。
  コンサルコミュニティとは
  個別コンサルとコミュニティのいいとこ取りをしたものになります。
  個別でサポートしますし、仲間がいる環境も用意している。
  ダイエットの悩みってこんな感じですよね
  正しい知識がない、継続できないなど
  それが全て解決できるサポートになってます
  ひとつひとつご説明できればと思うのですが
  特徴1： 独自の食べ痩せダイエットプログラム
  参加いただいたらまずスタータープログラムというのがあって
  動画で基本的な知識を学んでいただきます。
  あとは、こんな感じで全39講義の栄養について学べる動画講義があります。
  食事ってこれから先何十年もついてくるものなので、
  食べ痩せ知識を学んだらって本当に一生物になります。
  ぜひ身につけてほしい。
  特徴2：90日間の食事改善サポート
  ただ、学ぶだけじゃ意味がないので、実際に90日間の食事添削サポート
  具体的には、毎日食事記録をしていただくと
  それに細かくフィードバックをさせていただきます。
  ディスコード見せる
  特徴3：選りすぐりのプロ講師
  これ誰が見るかっていうのが大事なんですけど、もぐラボでは選りすぐりの講師を選抜しております。
  さりなさん
  特徴4：定期的なZOOM相談会
  そして4つ目がチーム制ということで
  やっぱりダイエットって個別サポートが多いと思うんですが
  一人で続かなかったけど、仲間がいるから頑張れたという方が多いので
  チーム制でサポートさせたいただきます。
  コンサルコミュニティという形で
  個別で食事添削もするし、チームで仲間とも一緒に頑張れるっていう仕組みになってます。
  特徴5：圧倒的再現性
  そして最後が圧倒的再現性ということで
  こんな感じで〜
  ということで、ここまでバーっと説明させていただいたんですが
  ここまで聞いてみてどうですか？
  ご質問とか思ったこととかありますか？
  本日限定特典
  今回モニターで“手厚くやり切る”ために、今日参加の方には特典を付けています。
  ① 独自の食べ痩せコンテンツ無期限視聴権利
  先ほど紹介した食べ痩せ動画コンテンツが無期限で視聴いただけたり
  ② 管理栄養士監修の食べ痩せレシピサイト
  あとは弊社の方でレシピサイトの開発も今してるのですが、それも無料でお渡しさせていただきますので、何食べようがなくなります。
  ③ コミュニティ無期限所属権利
  あとはコミュニティも無期限で所属いただけますので
  3ヶ月サポート後も仲間と繋がれたり
  フィットネス配信もディスコード内で行いますので
  永久にトレーニングに無料で参加いただけます。
  これだけでも普通に契約したら月5000円とかはかかる
  ④ 体組成計の無料プレゼント
  あとは体脂肪率も測れる体重計お持ちですか？
  ダイエットするにあたって、体重ではなく体脂肪率が大事になってくるので
  体脂肪率も測れて、しかもスマホに連動されるものを希望の方には無料で送らせていただきます。
  ⑤ 3ヶ月間のプロテイン
  そして最後にプロテインですね。
  3ヶ月分で通常2万円以上する無添加のめちゃくちゃいいプロテインを
  こちらも無料でプレゼントさせていただきます。
  プロテインって飲んだことありますか？
  タンパク質ですね。
  〜なので、手軽に補給できるようにプロテインもプレゼントさせていただきます。
  特典だけで12万円以上のものをお渡しさせていただきます。
マインドセット・布石打ち
  もうめちゃくちゃ至れり尽せりだと思います。
  環境は容易してるので後は、もう毎日活用してください。
  ◯さんは大丈夫だと思うんですが、
  私たちも食事添削を毎日返したり、質問も無制限に答えますし、
  量も質も他にないくらいコミットしますので
  ◯さんもやってください。ダイエットに悩むのはもうこれで終わりにしましょう！
  ここまででサポート内容全てお伝えさせていただいたのですが
  いかがですか？ご質問や思ったことありますか？
金額提示
  そうしましたらあとは金額お伝えできればと思うのですが、
  プランがこちらになってます。
  ベーシックとプレミアムがありまして、
  3ヶ月でこちらの金額になっております。
  ベーシックの方は、お伝えしている食事添削やZOOMコンサル・フィットネス配信がありまして
  プレミアムの方は、それに加えて月4回なので3ヶ月で計12回のパーソナルトレーニングと月2回の個別面談が受けられます。どちらもオンラインで、トレーナーとコーチングのプロから受けることが可能です。
  こちらが正規の金額で、今回は10万円割引したこちらの金額でサポートさせていただきます。
リハッシュ
  ひわり1000円、6ヶ月だと500円
  月にすると5000円くらいからでもスタートできるので、みなさんお好きな金額で設定してやっていただいてます。
  し、これって追加でお金払うように見えて、ダイエットって節約にもなるので、普段使ってる余計な外食代とか痩せるために使うプロテインとか、それをこっちに変えるだけで、その後も永久に参加いただけるのでめちゃくちゃ安いです。
  で、なんでこんなに安く手厚いサポート用意してるかというと、シンプルにサービス現状のためと、業界健全化
アウト返し
  └お客様から出た言葉を使うのが大事！
  └ヒアリングで聞いておく（価値観）
  【やめておきます】
    了解です。今日は来てくれただけでも行動がすごいです。
    最後に1つだけ、〇〇さんの理想（未来）を叶えるために、次に何をするのが良さそうか一緒に決めて終わりませんか？
    わかりました！
    それが◯◯さんの決断なのであれば大丈夫ですよ！
    でももし不安というだけなら100％後悔すると思います笑
実際、変わりたい気持ちと、変わりたいけど不安って気持ちが戦って一歩踏み出せてなかったからこそここまできてるのかなって思ってて、現に今の行動がその証かなと思うんですよね。
それでいいのか。やるって決めたらサポートしますし！
これから先もずっと「また挫折した・結局変われない・何も続けれない」って感じながら生きるのは嫌じゃないですか？私だったら可能性ある方を選びますよ。
  【考えます】
    なに考えますか？
    あとは何があれば決めれそうですか？

    そうですよね。私も今の〇〇さんと同じ立場だったことがあるのでお気持ちすごく分かります。本音を言ってくださってありがとうございます！
一つだけ確認させていただきたいことがあるんですけど、今日こうやって来てくださったのって、本気で痩せたい・体型を変えたい・綺麗になりたいなって目的でしたよね？
現状を変えなきゃ！って〇〇さんも強く思っているからこそ、こうやって実際に行動に移せてるんだと思います。
　一一一って目的であれば絶対にやるべきです。

　例えばですよ、ちょっと想像していただきたいいんですけど、
　もしこの場で決断できずに、結何も行動できないまま何も変わらずにいた場合、
　しかも、仮にやっぱり本気でダイエットしたい！ってなった時に、このコンサルには入れません。あとこれくらい手厚いサポートってなるとリアルに60万は超えてきます。
　これって〇〇さんどう感じますか？めっちゃ嫌ですよね。私も嫌ですもん。
    　そんな中、もしここで決断することができれば、あとはとにかく勝負の3ヶ月だと思ってがむしゃらにやる！私たちも全力サポートするので、3ヶ月後しっかり結果出て、そしたら文字通り人生変わりますよ。
　痩せたら、ーーーーとか、ーーーーもできるようになります。
　〇〇さんはダイエットの目的がはっきりしているので大丈夫です！今までの生徒さん見てても目的がはっきりしてる方はやっぱり強いですよ！〇〇さんなら大丈夫です！

  【金額】
    正直めっちゃ安いと思います。
    金額としては高く感じるかもしれないですが、価値として見ていただきたくて
    もしここでやらずにご自身でダイエットをやるとなると
    この何倍ものお金とそれだけじゃなくて時間もかかってきます。
    例えば〜
  【相談したい】
    OKです！◯さん自身はどうしたいですか？
    迷ってる場合：
    ◯さん自信が迷ってるなら、相談しない方がいいと思います。
    それって背中を押してほしいのかなって思うんですけど
    ◯さんが逆の立場だった場合、迷ってる人と決断してるひとどちらを応援したいですか？
    であれば、まずは◯さんが決断した上で相談というか報告した方が応援してくれると思いますよ。自分の人生なので自分で決断して自分で行動しましょう！
    やりたい場合：
    いいですね！◯さんはなんて言われそうですか？
    反対されそうなのであれば相談しない方がいいです
    反対されたらどうしますか？反対されて辞めるくらいなら相談しない方がいい。

  【他者比較】
    どちらと比較したいか具体的に決まってますか？
契約・お支払い