# 10本目：衝撃のDMをいただきました。

Notion URL: https://www.notion.so/10-DM-348f3b0fba8580bbb6fce3088105c7ff
同期日時: 2026-04-20T21:36:58+09:00

---

台本「衝撃のDMをいただきました。」
【冒頭 0〜5秒 ／ フック】
「衝撃のDMをいただきました。」
【6〜20秒 ／ DMの内容を読む】
「こんなメッセージが届いていました。
『本当に配ってるの？
どうせ嘘でしょ。』
いい質問だと思います。
構造で説明します。」
【21〜75秒 ／ 構造で証明する】
「嘘をつける人間と、
嘘をつけない人間がいます。
嘘をつける人間というのは、
逃げられる人間です。
顔を出していない。
会社名を出していない。
本名を出していない。
実績も曖昧にしている。
そういう人間は嘘をついても
逃げることができます。
でも僕は違います。
顔、本名、会社名、年商、全部出しています。
調べれば全部出てきます。
さらに言うと、
僕はSNS教育事業を行っています。
生徒に「本物であれ」と教えている人間が
嘘をついた瞬間、事業が終わります。
お客様がいて、仲間がいて、積み上げてきた信頼がある。
100万円の嘘をついて
得られるものは何もありません。
失うものだけが山ほどあります。
嘘をついたら全てが終わる構造に
自分を置いています。
これが一番の証拠だと思っています。
それでも信じられない方は、過去やこれからの投稿を見てください。
実際のやり取りも、渡した瞬間の映像も、
受け取った人のその後も、全部公開しています。
【76〜90秒 ／ 締め】
「疑うなら、逃げ場を探してみてください。
見つからないはずです。
応援してもらえると、うれしいです。」