# ながしまみゆき

Notion URL: https://www.notion.so/341f3b0fba8581729cbeeb186f21cbca
同期日時: 2026-04-14T09:54:28+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/13
👤 生徒名: ながしまみゆき
🎓 MG名: MGちか
🔑 録画ID: d/fiG4SlQIOxJ7Hg94QkeA==
🔢 セッション回数: 5回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
└ 5月25日までに運動動画を1本投稿すること💪

②次回までの投稿数目標：
└ 5月25日までに最低3本の運動動画を投稿すること。もし気持ちが乗れば、それ以上も目指す😊
└ 卒業までに合計15投稿を目指す（現在11投稿済）✨
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 前回からの1ヶ月、左足の捻挫とリウマチの不調が重なり、クラスミーティングも休むなど、ほとんど何もできていない状態だった。
　└ 捻挫はドッグランで犬にアタックされたことが原因で、旦那さんにおんぶされて帰宅するほどだった。
└ インスタグラムのアカウントが乗っ取られるというトラブルに見舞われた。
　└ 知り合いを装った人物からの投票依頼で電話番号を教えたところ、すぐに乗っ取られた。
　└ パスワードを30文字にしても侵入され、世界中のIPアドレスからアクセスされる状態だった。
　└ 何度もパスワードを変更し、怪しいフォロワーをブロックすることで、なんとか復旧に成功した。
  メモ
  └ 美幸さんはコーチであるちかさんのことが大好き
└ オフ会に参加して他の人の話を聞くことでモチベーションを上げたい気持ちがある
└ 過去に水着で撮影したダイエット動画をアーカイブし、今後は運動動画に注力する予定
  セッションデータ
  セッションデータ