# なかがわゆうこさん

Notion URL: https://www.notion.so/2f8f3b0fba858013b505e671a7ede6f0
同期日時: 2026-02-01T11:33:36+09:00

---

ななさん
コーチングをしている人を知っていて、
まずは
みおなさんクラス
前向きになる　
今、体調を崩して休職⇨仕事を辞めた
次働かないと思いつつ、やる気が起きない。
本当の理想に対して20点
本当は、自分は完璧主義
なんでも全部やりたい。仕事に関しても、家のことも、子供
■足が止まってしまう理由
やっても、うまく成功しないんだろうと思っているからかも
諦めている
「行動をする上で、成功がないものは、不安である」
経過は、結果が出せなかったら全てをダメだったとネガティブに思ってしまう
家族全員、出来のいい人たちだった
できて当たり前だよね、っていう中で生きてきた
  ご両親が、エリート思考だった
  祐子さんは自己肯定感低く育った
  完璧主義の足枷：20m
  本当は怠け者　だからできない
  最短で最適解を欲しい
  途中で何か、諦めている　ゴールに向かう途中で諦めてしまっていた
  諦めるメリット：苦しい状況から、楽になる
  ゴールを見ないでいい　もし失敗するんだったら
チャレンジを本当はしていきたい
チャレンジして、成功することが絶対に大事
自由になる時間が欲しい
  週6勤務
  美容院に行く時間がない　⇨時間があったら美容院に行っている / ゆっくりお買い物  / お子様
お金も欲しい（子供に習い事させられるくらい。月30万）
今、行動しないことによって、得られているもの：
自由な時間を得ている　⇨ダラダラ過ごす時間を得られている
  1日、2時間あったらいい
  現状、8時間ある
医療職に戻るのはやめようと思っているが、空いた6時間で勉強したい！
  勉強は、仕事につながるものがいい!!!!
  家でやる仕事がいい：子供が熱出した時に、臨機応変にしたい（働く時間を自由にできる仕事がいい）
  事務員：立ち仕事がしんどい
PCの勉強がしたい！：PCができたら、ちょっと自信が持てて、「今までどうせできないだろう」って思っていた、仕事に応募できるようになる」
⇨
誰かに決めてもらった答えかも
  相手に採用されないと、結局できるようになった、と言えない
■実行できそうなこと
話して、すごい、気づけたことがあった。
自分のことを考えてみる：成功だけが全てじゃないって気づきたい
楽しかった！
漠然と普段自分のことを考えているから、意外に自分のこと
自分が、他人軸で生きていると思ってきた
└人のために動いている