# なかがわゆうこさん

Notion URL: https://www.notion.so/32ef3b0fba858016b909d123da7d2de2
同期日時: 2026-03-25T13:02:03+09:00

---

リフレインできている！
守秘義務のところも自分の言葉伝えられていた
テーマ設定
→サマリOK!!
テーマを決めるときに、他に話したいことがあるか？と聞いたけど、話すものを選んでいない
プライベート　走る以外に何かやりたいことがあるといいと思うんですけど
→これはゆうこさんの主観
プライベートの充実　ってどんな状態なのか
└
時間を作るためにはどうしたらいいか　→理想を聞いてから、深掘りすることですね!!!
どれくらいの時間があったら、何ができるのか
充実した1日の時間の使い方ってどんな1日なのか
ここまでをまとめると
→ここまで話されてみていかがですか？という感じで、クライアントに話を振っていい！
今日の振り返り
→全部が難しい!!!!!クライアントの話を覚えていないといけない
自分の次の話を考えないといけない
着地点が見つからない
スクリプト通りにあった
30点　→ギブアップせずに最後まで頑張った!!!!!!