# 太田めいさん

Notion URL: https://www.notion.so/2f6f3b0fba85809d94defab72c8143a8
同期日時: 2026-02-24T12:53:26+09:00

---

今回、コーチング自体、受けてみようかなって興味を持ってくださった背景はなんだったんですか？？ 
：めいさん
自分で仕事をやりたいと思っている
決めきれない
決めたんですけど、
ネイルの仕事し始めたばかり
キッチンかー　助成金申請中
決めきれない　⇨
どの道に進むかを
————
子供のこともそうかも
■やり抜く気持ち
うまくいかなかったら、やめたくなってしまう
一定の気持ちを保てない。
だから、やり抜く気持ちに対して
これがあったら、成功しそう
・金銭的にも
└ネイル
・子供と過ごす時間が欲しい
└ネイル
⇨ネイルしつつ、バイトをしなきゃな
でも
とりあえず、ネイルを確立することが一番!!!!
└キッチンカー
■
家にいて、仕事をすることが
3人いる　⇨家にいると一番安定する
理想的な
・朝4:00に運動する
└朝はやる気が出るからアクティブに動きたい
・穏やかに、子供を送り出したい
└その間に、お子様を見送る
・9:00〜17:00仕事
30点
朝は、7:00に起きて、朝ごはん準備して、子供を送り出している
今は、ネイルの集客に向けて行動している
家事もできてる
80点にしたい
・早起き
・（運動　加点要素）
・稼げていない今の状況
やらなくてはならないこと
・お金を稼ぐこと
最低、毎日12万円/ 理想は年内30万円/月50万円
・金額を達成するなら、キッチンカー
・ただ、ネイル
1日、何時間　と決めて
練習
集客の導線作り
のために時間を使わないといけない
└絶対に、この時間はネイルのことをやる!!!
2時間
・早起きして、理想の6時間（+1時間）
デザインの練習
セミナーで習ったことを
・他の人にやるにあたって、自信が持てる
・悶々としていた半年だった
└最初に決めたスクールで、それ通りにやっていたら集客できた。1年後には、そこそこ生活できるレベル（12万から、15万円）稼げると思ってたけど違った
└初期投資で道具を揃えたりする
・うまくいかないときはやめようかなって思ったり、うまくいくと頑張ろうって思って
・自分の中でペースを掴めて
・稼げない
・心の余裕が欲しい
・プラスで楽しいと思えそう
・家族で旅行に行ったり　韓国　/ 子供が
・うまくいくとやる気スイッチが入る!!!
何やっているんだろう、って時期を
生活：アルバイトをしている
ちなみに今回は、どなたのインスタグラムからお申し込みいただいたのでしょうか？
2月6日以降で開講予定
■契約書送付先
フルネーム：
メールアドレス：