# 男が本気のになった時の行動３選

Notion URL: https://www.notion.so/2f5f3b0fba8580278b6ecc1bbecc880e
同期日時: 2026-02-13T15:23:12+09:00

---

https://www.instagram.com/reel/DTDP12dE0j1/?igsh=MW9udzlhcTFmbDJnNQ==
擦ってみました。
男が本気になった時、無意識にやってしまう行動が３つあるのを知ってるか？
1つ目は『自分の弱さをさらけ出す』という行動だ
男は基本、外では鎧を着て戦っている。でも、本気の女性の前ではその鎧を脱ぐ。仕事で失敗した話や日々の悩み・弱音を話すのは、あなたを心から信頼している証拠だ。
2つ目は『どんなに忙しくても時間を作る』という行動だ
本気なら、たった5分でも声が聞きたくなるし、顔も見たくなる。男にとって、時間は愛そのものだ。忙しいという言葉で逃げたりはしない。
3つ目は　『子供を愛でるような、優しい顔で微笑む』という行動だ
外ではクールに決めているがあなたを見つめる時だけ、ふっと目尻を下げてクシャっとした笑顔を見せる。
それは、あなたを世界で一番大切な宝物だと思っている証拠だ。
男の愛は、言葉より行動に宿る。
あなたは、それほどまでに大切にされる価値がある女性だ。
もっと男の本音を知りたい人はフォローして学んでくれ。