# 5月_廣田朱音_資料

Notion URL: https://app.notion.com/p/5-_-_-375f3b0fba8580858ddecbf16f51ae87
同期日時: 2026-06-05T10:09:48+09:00

---

■先月目標と結果
【目標】
  【結果】5月卒業者の万垢達成率19.84%（50名）達成
5月卒業者の万垢達成者50 ➗ 5月卒業者252名
4月卒業者の万垢達成者16.89%（38名）→ 先月比2.95%UP
【3Q卒業予定生徒目標と結果】
※マイルストーン別KPI
  万垢達成率のKPI設定理由
  フェーズ別 フォロワー数KPI設定理由
  投稿数のKPI設定理由
6月卒業生【フォロワー数と投稿数】（未達一部達成）
    【目標と結果】6月卒業生（5ヶ月目時点）
    万垢率：17%→（未達）13.45%
5000人以上率：19%→（未達）17.2%
3000人以上率：22%→（未達）20.6%
1000人以上率：25%→（達成）29.0%
  【１】フォロワー数
  【２】投稿数（過去の万垢平均→38投稿）
7月卒業生【フォロワー数と投稿数】（達成）
    【目標と結果】7月卒業生（4ヶ月目時点）
    万垢率：12.5% →（達成）13.2%
5000人以上率：17% →（達成）17.1%
3000人以上率：20% →（達成）22.9%
1000人以上率：22% →（達成）30.03%
  【１】フォロワー数
  【2】投稿数（過去の万垢平均→31投稿）
【4Q卒業予定生徒目標と結果】
8月卒業生【フォロワー数と投稿数】（未達一部達成）
    【目標と結果】8月卒業生（3ヶ月目時点）
    万垢率：8% → （未達）5.9%
5000人以上率：10% → （達成）10.0%
3000人以上率：14% → （達成）15.9%
1000人以上率：18% → （達成）25.9%
  【１】フォロワー数
  【2】投稿数（過去の万垢平均→22投稿）
9月卒業生【初回HRから60日以内の10投稿完了率】（未達）
    【目標と結果】9月卒業生（2ヶ月目時点）
    初回HRから60日以内の10投稿完了率：20％ →16.1%（未達）
10月卒業生【30日以内初投稿率】（未達）
    【目標と結果】10月卒業生（1ヶ月目時点）
    30日以内初投稿率：20% → （未達）3.12%
※50日・80日は経過日数が足りないため測定なし
■KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
◆結果
  5月卒業者の万垢達成率19.84%（50名）達成
◆要因
  5月万垢達成者は4月万垢達成者と比較して、投稿効率の劇的な改善
（中央値で、達成期間-15日、投稿数-13投稿）
2月〜5月の比較サマリー
↓このデータからわかること
5月万垢達成者は4月と比較して、15日早く、13投稿少ない投稿数で万垢に到達（中央値）している。
これは、生徒に単に「量をこなさせる」のではなく、
「少ない労力で早く結果を出す（＝投稿効率と質の向上）」ことに成功している証拠である。
↓なぜ投稿効率が改善したのか（成功要因）
「抽象的なサポート体制」ではなく、「特定の課題に対する具体的なサポマネの介入」が要因（KSF）である。
成功事例１：「クレーム」からアカウントを再構築し「初投稿で万垢」達成
成功事例２：「投稿削除」から「10日で万垢」達成
成功事例３：「プロフィール」変更で半月で「フォロワー20人→800人超え」
↓さらに

ジャンル構成（5月万垢達成者）
→4月と5月のデータを見ると、レシピ以外でも結果を出す人が多くなった。
  つまり、
様々なジャンルで結果が出ているのは、属人的な指導ではなく、上記KSFのようなサポマネのアドバイスが「ジャンルを問わず通用する本質的なノウハウ（型）」として機能している証拠である。
◆転用AP（What）
１、成功事例の「型化」と全講師へ横展開
事例1〜3で機能した「成功事例」や質の高い初期設計案、バズを連発させている具体的なリサーチ手法・添削基準を言語化し、「型化」する。
講師向けグルコンのアーカイブを生徒の悩みやジャンルごとに見やすく編集し、いつでも閲覧可能な状態にし資産化していく。
2、万垢達成ボリュームゾーン（3〜5ヶ月目）への「重点アプローチ」をするため、毎週下記の数値進捗データを運営・サポマネ・コーチングに共有をする（6月8日までに完成予定）
万垢までの期間
万垢達成率のKPI設定理由
フェーズ別 フォロワー数KPI設定理由
投稿数のKPI設定理由
■KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
◆結果１
  9月卒業生の初回HRから60日以内の10投稿完了率16.1%（未達）
投稿数（過去の万垢平均→10投稿）
目標20%（44人）に対し 16.1%（35人） で 9人不足
◆要因
  初回HRから60日時点で、0投稿30%、4-9投稿時点45%
非達成者166人の内訳
初動・中盤の時間ロス
↓このデータからわかること
ボトルネックが2点
初投稿まで（30%が0投稿）
4-9投稿地点（45%が中盤停滞）
↓なぜ達成できなかったか
10投稿サポート未実施
  → 9月卒業予定者時点では サポート自体が未実施。停滞74人へアプローチする仕組みがなかった。
↓ 改善策（何をしたか）
現在やっている施策「10投稿サポート」
  ⬇️初投稿後〜10投稿までの2月時点と改善策の比較
  ⬇️配信イメージ
【参考】4月の10投稿サポート活用者の分析
    ①配信開始だけでは差が出ない
    ➡ 差：-3.0pt
    「配信開始したかどうか」だけでは成果差は生まれていない。
    ②“完走”した人は成果が高い
    ➡ 約3倍差（78.6%が達成）
    継続して活用した人ほど、10投稿達成率が高い。
    ③課題は「完走率」
    ⚠ 多くが完走できていない
    開始したが完走できなかった人は139人
↓ なぜか
中盤停滞（4-9投稿）への伴走不足
74人（45%）が4-9投稿で停滞し、60日以内に10投稿へ到達できていない
停滞を止める仕組みがなかった
初投稿までの所要日数による影響
非達成者の初投稿までの所要日数 72日 = 残り18日間で10投稿を行わなければいけない
非達成者のうち10投稿済の13人は 90日超過（平均96日）— ペース管理で改善できる見込みはある
↓ これから何を取り組むか
◆改善AP（What）
１、10投稿サポート配信の改善
開始後離脱ポイント分析（6/10まで）
停滞者への導線追加（他通知により見落としが発生していると仮定）
完走までの導線説明・サポート概要を事前に説明する（どんなサポートかわからない、なんかめんどくさそう、後回しにしてしまう）
  概要説明・サポート配信の全体像を画像で追加
完走後にアンケート入れる
2、サポマネとコーチングに初回HRから60日以内の10投稿完了率の詳細データについて、毎週共有する
CSからできることとしては投稿数少ないクラス・生徒をサポマネ陣、コーチング陣に伝えること
フェーズごとに投稿少ないクラスをまとめて伝える。
→このワースト5に入らないようにしなきゃという意識を持たせる。
参考データ
例）
  6月卒（フェーズ4 / day150）
  7月卒（フェーズ3 / day120）
  8月卒（フェーズ2 / day90）
【目的】投稿数が少ないクラス・生徒を早期把握し、サポマネ・コーチング陣による介入精度を上げる。
◆結果2
  10月卒業生の30日以内初投稿率3.12%（大幅未達）
  ※50日・80日は経過日数が足りないため測定なし
目標達成まであと「38人」だった（現在 7人 / 目標 人）
◆要因
  ①今回アップデート後、初めてのデータ分析であり、想定での目標設定で乖離が生じた
参考データ（なぜ起きたか）
🚨停滞・つまずきが集中しているステップ
  　・STEP10 競合リサーチ
　・STEP12 プロフィール作成
　・STEP17 競合リール動画模倣
これらのステップで受講生が詰まっており、完了率を押し下げている主要因と考えられる。
↓なぜその要因が起きたのか
↓つまり（真のKFF）
目標日数の設定に乖離がある。生徒ごとで、1日にとれる時間もそれぞれなので、そもそも目標日数で管理していたのがナンセンスだった。
↓ 改善策（どうするか）
  ②開始時点で全体像が見えてなく、30日以内に完走するための逆算ができない
参考データ（コーチングKSF）
↓このデータからわかること
序盤（STEP3-5）はどちらも1週間前後で通過
STEP5→10が中盤の壁（両群とも8-9日）
STEP9→10付近で停滞しやすい（ベーシックで特に顕著）
STEP18到達は両群とも少数（特進4% / ベーシック1%）
↓特進コースとベーシックコースの違い
週次セッションがある
セッションで30日以内で終わらせるための目標設定をしている
↓つまり（真のKFF）
◆改善AP（What）
■当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
  KGI：6月卒業者の万垢達成率19%
KPI①：7月卒業者の万垢達成率:17.5%
KPI②：8月卒業者の万垢達成率:12%
KPI③：9月卒業者の万垢達成率:8%
KPI④：10月卒業者の10投稿達成率:20%
KPI⑤：11月卒業者の初投稿達成率:20%
■その他
SnsClubアプリの進捗について
■共有・提案・依頼
他部署への連携が必要な部分や依頼事項はこちらに記載してください
鬱の生徒の影響と営業の最適化
帰属意識がない講師の対応
クラス問題
入会後、すぐに営業フルコミットになっている人がいる
よついかずまさんの件（ https://app.notion.com/p/375f3b0fba85800a80c4eadc53b52660?source=copy_link）
議事録