# STEP1　エスキャンの登録

Notion URL: https://www.notion.so/STEP1-25bf3b0fba85812eba7bd5b47dbb16e6
同期日時: 2026-02-13T18:23:28+09:00

---

⚠️エスキャン登録にはクレジットカードが必要となります
なお、エスキャンの登録は必須ではございませんので、無理にご登録いただく必要はございません。
登録が難しい場合は、該当の課題は飛ばしていただいて問題ありません。そのほかの内容を引き続き進めていただければ大丈夫です！
STEP10のスタータープログラム、本当にお疲れ様でした！
ここからは「アカウント設計プログラム」で、あなたの発信アカウントのコンセプトを決定していきます。
まずは、SnsClubの特典である「エスキャン」に登録して、次のステップへ進んでいきましょう！
🎯 今回のゴール
   エスキャンに登録する
  登録できたら、エスキャンをホーム画面に追加する
  エスキャンの動画を一つ視聴する
  学んだことをアウトプットする
これで ”今日やるべきこと" が明確になりました。
上から順番に取り組んで、疑問があれば気軽に講師へ質問してくださいね！
1. エスキャンに登録する
✅ Step1｜LINEメッセージ内の「エスキャンに登録する」リンクをタップして案内を受け取る
⚠️決済登録時に何度も登録ボタンを押したり、メールが来ていないと思い再度登録してしまいますと、
　７ヶ月目に決済が重複して起こってしまいますのでご注意ください！
　※決済登録ができているかご不安な場合、二重決済をしてしまった場合は下記「エスキャン問い合わせフォーム」にご連絡ください。
　　（エスキャン問い合わせフォーム： https://lin.ee/OuQSOA4j ）
⚠️必ず、LINEメッセージ内のリンクより登録お願いします。
✅ Step2｜LINEにて登録を進める
クレジットカード情報を入力する
電話番号を入力する
メールアドレスを入力する
✅ Step3｜登録完了後、下記のリンクから、エスキャンをログインする
⚠️エスキャン登録にはクレジットカードが必要となります
なお、エスキャンの登録は必須ではございませんので、無理にご登録いただく必要はございません。
登録が難しい場合は、該当の課題は飛ばしていただいて問題ありません。そのほかの内容を引き続き進めていただければ大丈夫です！
⚠️7ヶ月目からの自動課金について
7ヶ月目からの自動課金されるという仕組みではありますが、その前にSnsClub運営からメッセージが届きますのでご安心ください。
❗️既にエスキャン有料会員の方
上記の登録は行わずに、運営LINEにて必ずご連絡ください！
👉 運営LINEお問い合わせはこちら
💡 エスキャンに関するお問い合わせ
エスキャンの公式LINEにてよろしくお願いいたします🙇🏻‍♀️
👉エスキャンの公式LINEはこちら
🎗️ エスキャンとSnsClubの使い分けについてのラジオを聞きましょう！
2. エスキャンをホーム画面に追加する
📌登録が完了したら、ホーム画面に追加して気軽に確認できる状態にしておきましょう！
Safari版とGoogle Chrome版、それぞれの追加方法を解説いたします。
普段よく使う方で実践してみてください！
【Safari】の場合のホーム画面追加方法
【Google Chrome】の場合のホーム画面追加方法
3. エスキャンの動画を一つ視聴する
📌 登録が完了したら、エスキャンの学習体験を実感してみましょう！
エスキャンには現在150本以上の動画コンテンツがあります。
今日はその中から厳選の1本を視聴してみましょう🔥
✅「【必読】入会後必ずご覧ください！」は必ず視聴しましょう！


※Discord、専用オープンチャット、公式LINEへの登録方法も、こちらの動画で話されておりますので、必ずご確認ください
✅ その他、推奨動画はこちら
下記の赤いリンクをクリックして視聴開始！
【必見】SNSで生きていくために必要な思考法（11分09秒）
4.今日学んだことをアウトプットする
📌 学んだことは“振り返り”をすることで、しっかり知識として定着します。
SnsClubでは、毎日のアウトプット習慣をとても大切にしています！
📝 実践してみよう！
今日の動画講義で学んだことを、以下のフォーマットを参考にして
Discord内のクラスチャットで投稿してみましょう！
💎エスキャンを登録できた場合
ーーーーーーーーーーー
＠担当講師の名前 ( @をつけると相手に通知されます。見てほしい連絡が漏れないように必ずメンションしましょう！)

お疲れ様です！
アカウント設計プログラムSTEP1のアウトプットをお送りさせていただきます！
ご確認よろしくお願いします🙌

①見た動画のタイトル
②要約（どんな話だったか？）
③印象に残ったポイント（学び・気づき）
④明日からのToDo（行動につなげる一歩）
ーーーーーーーーーー
💎クレジットカードを持っていない場合
ーーーーーーーーーーー
＠担当講師の名前 ( @をつけると相手に通知されます。見てほしい連絡が漏れないように必ずメンションしましょう！)

お疲れ様です！
アカウント設計プログラムSTEP1のアウトプットですが、
エスキャンの登録ができなかったので、次に進めさせていただきます。

よろしくお願いいたします🙇
ーーーーーーーーーー
文章は、読む人が理解しやすいように意識してみましょう！
「伝える力」は、SNS発信においてもとても大切なスキルです🌱