# 2025年8月更新分 

Notion URL: https://www.notion.so/2025-8-265f3b0fba85805a930bd824f86eb9bd
同期日時: 2026-04-04T15:35:00+09:00

---

要点まとめ動画
Instagramで「誰がフォローを外したか」確認できる？
和訳全文（トグルで閉じられます）
  よくある質問のひとつに「Instagramで誰が自分をアンフォローしたか確認できるのか？」があります。
  答えは「技術的には可能だが、一括リストのように簡単には確認できない」です。
  Instagramとしては、ユーザーが気軽にフォローを外せる環境を大切にしています。
  なぜなら、人の興味関心は変化するため、それに合わせてフォロー状況（グラフ）も自然に変わっていくべきだからです。
  確認する方法
  特定の相手が自分をフォローしているか調べたい場合
    相手のプロフィールにアクセス
    フォローボタンをチェック
  「誰がフォローを外したか」を一覧で見る方法は現在は用意されていませんが、
  個別に確認することは可能です。
    2025年8月24日更新
    要約
    アンフォローした人を一覧で確認する機能はない
    Instagramは「気軽にフォロー解除できる環境」を大切にしている
    特定の相手がフォローしているかはプロフィールのボタン表示で判断できる
    「フォローバック」と表示されればフォローされている
リールは何分がベスト？成功のカギは最初の3秒！
和訳全文（トグルで閉じられます）
  リールに完璧な長さの正解はありません。
  ただしInstagramは基本的に短尺動画に重点を置いているため、3分未満のリールをおすすめしています。
  投稿時に意識すべきポイント
  冒頭3秒のフックが最重要
    どのようにして視聴者の注意を引くかを考える
    インサイトで「冒頭の離脱率（ドロップオフ率）」を確認できる
    最初の数秒で視聴者をどれだけ引き込めているかをチェックする
  どこで盛り上がっているかを確認できる新機能
    インサイトでは「動画のどの部分で視聴者が盛り上がっているか」を確認することが可能
    どのシーンが特に好まれているかを参考できる
  常に実験と改善を繰り返す
    先月うまくいった手法が、今月は通用しないこともある
    定期的にインサイトを見直し、オーディエンスに合った形を探ることが大切
    2025年8月20日更新
    要約
    リールは3分未満がおすすめだが、正解は人それぞれ
    視聴維持のカギは「冒頭3秒のフック」
    インサイトで離脱率や盛り上がりポイントを確認できる
    実験を重ね、オーディエンスに合ったスタイルを見つけることが重要
言語の壁を超える！InstagramがAI翻訳を導入
和訳全文（トグルで閉じられます）
  今週から、Instagramのすべての公開アカウントでAI翻訳機能が利用可能になります。
  現時点では、
  英語 → スペイン語
  スペイン語 → 英語
  の翻訳に対応しています。
  今後は対応言語をさらに拡大していく予定です。
  なぜ翻訳機能を導入するのか？
  世界中には素晴らしいクリエイターがたくさんいる
  しかし、言語が異なることが原因でコンテンツが届かないことがある
  翻訳機能によって言語や文化の壁を越えて新しいオーディエンスにリーチできる
  結果として、フォロワーを増やし、Instagramをより有益に活用できるようになる
  Instagramは、こうしたツールを通じてクリエイターの成長を支援していきます。
    2025年8月20日更新
    要約
    すべての公開アカウントにAI翻訳機能が導入された
    現在は英語とスペイン語に対応、今後さらに言語を追加予定
    翻訳を通じて異なる言語圏のオーディエンスにリーチ可能
    フォロワー増加やグローバルな成長をサポートする取り組み
投稿頻度に正解はある？投稿頻度と成功の関係
和訳全文（トグルで閉じられます）
  「投稿頻度はどれくらいが最適？少なすぎたり多すぎたりすると問題がある？」という質問をよく受けます。
  ですが残念ながら、「これが正解」という投稿回数は存在しません。
  なぜなら、人によって状況が異なるからです。
  オーディエンスの関心（多くの投稿を好む人もいれば、少なくて十分な人もいる）
  自分の仕事・生活リズム・エネルギーに合っているかどうか
  上記などが大きく関わります。
  実際の投稿スタイルの例
  私自身は「週に数回のフィード投稿」と「思いついたときにストーリーズ投稿」を意識
  成功しているクリエイターの中には、
    - 月1回の投稿で伸びている人もいる
    - 1日5回投稿して伸びている人もいる
  つまり、自分に合った頻度を見つけることが大切です。
  注意点
  1〜2か月投稿を休むと、復帰後にリーチが伸びづらくなることがある
  これは意図的ではなく、データが少なくなるためアルゴリズムが学習しづらいことが原因
  Instagram側も改善に取り組んでいる
  アドバイス
  いろいろな頻度で試してみて、自分に合ったスタイルを見つけること
  無理をせず、自分が続けられるペースがベスト
    2025年8月14日更新
    要約
    投稿頻度に「正解」はなく、人によって異なる
    成功例は「月1回」から「1日5回」まで幅広い
    大切なのはオーディエンスと自分の生活に合ったペース
    長期間休むとリーチが落ちやすいが、Instagram側で改善中
    まずは実験しながら、自分に最適なリズムを見つけるべき
自分の投稿と似たコンテンツと交流しなくてもリーチは伸びる！
和訳全文（トグルで閉じられます）
  最近知ったInstagramに関する誤解があります。
  それは、「自分の投稿と似たコンテンツと交流しないとリーチが最大化されない」という考えです。
  これは完全に間違いです。
  もちろん、自分の投稿のコメント欄でフォロワーと交流するのはとても良いことですし、推奨されます。
  しかし、あなたがどんなコンテンツを消費しているかは、あなたの投稿が誰に届くかには影響しません。
  Instagramは、ユーザーが興味を持つコンテンツを届けることを目的としています。
  あなたが何に興味を持っているかは、必ずしも「誰があなたのコンテンツに興味を持つか」の指標にはなりません。
  だからこそ、自分が好きなコンテンツを自由に楽しみ、フォロワーが喜びそうな投稿を作ることに集中すればOKです。
  要約
    2025年8月8日更新
    要約
    自分の投稿と似たコンテンツと交流しなくてもリーチは変わらない
    コメント欄やフォロワーとの交流は良いが、消費コンテンツはリーチに無関係
    Instagramは「ユーザーが興味を持つコンテンツ」を優先表示する
    自分が好きなコンテンツを楽しみつつ、フォロワーが好む投稿作りに注力すべき
友達とのつながりを強化！Instagramの新機能3つを発表
和訳全文（トグルで閉じられます）
  今週、Instagramは友達とのつながりを深めるための新機能を3つ発表しました。
  Instagramを「クリエイティブを支える場」であるだけでなく、大切な人とつながる場にしたいという思いから導入されます。
  新機能の概要
  1. リポスト（Reposts）
  長年要望のあった機能をついに導入
  フォローしていないアカウントからのおすすめ投稿が増えている中で、それらをよりソーシャルで友好的な形に共有できる
  元の投稿者へのクレジットを適切に残せる
  これまで多かった「ダウンロードして再アップロード」という行動の代替手段になる
  2. フレンドマップ（Friend Map）
  任意参加（オプトイン）型の位置情報共有機能
  「親しい友達リスト」やカスタムリストに登録した人とだけ位置情報を共有できる
  共有に同意した友達の位置情報や、位置情報付きの写真・リール・ストーリーをマップで確認可能
  インボックス上部からアクセスでき、近況や周辺の出来事を知る手段にもなる
  3. リールタブの「友達フィード」（Friend's Feed in Reels Tab）
  米国で先行導入されていた機能を全世界に展開
  自分や友達の興味を探ることができるフィード
  友達が「いいね」したリールやコメントしたリールに加え、今回追加されるリポストしたリールも表示
  これらはInstagramを、単なる受け身のエンタメ消費だけでなく、参加型で友達と積極的につながれる場にするための取り組みです。
    2025年8月7日更新
    要約
    新機能は「リポスト」「フレンドマップ」「リールタブの友達フィード」の3つ
    リポストでおすすめ投稿を友好的に共有＆元投稿者にクレジット
    フレンドマップで信頼できる相手と位置情報や関連投稿を共有
    友達フィードで友達の興味を深く知り、リポストも表示対象に追加
    目指すのはエンタメ消費だけでなく、友達とつながる参加型プラットフォーム