# １−１現状の食生活の見直し (1)

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-22T08:27:30.463936

---

# １−１ 現状の食生活の見直し

## あなたはこんな生活していませんか？

- 朝食抜き

- 揚げ物中心の食事

- ストレス食い

- 深酒

- 満腹になるまで食べる

- 夜食

- お菓子を食べながら仕事

- チートデイ

👉 これらはすべて 「太る生活」 であり、痩せにくい体質を蓄積してしまいます。

さらに放置すると「肥満＋病気リスク」へとつながります。

## 健康的に痩せるための基本マインド

- 3食しっかり食べる

- 規則正しい生活を習慣化する

✨ 激しい運動や無理な食事制限は不要。

「しっかり食べて」「規則正しい生活」を続けることで、 “食べても痩せる体質” をつくれます。

## 食事編：今日から意識すること

- 3食しっかり食べる

- 毎食たんぱく質を取り入れる

- 1口30回咀嚼する

- 糖質・脂質の摂りすぎに注意

- 外食ではポイントを押さえる

- 主食・主菜・副菜を揃える

- 腹8分目を目安に

- 炭水化物は抜かない

- お酒との正しい付き合い方を学ぶ

（※詳しくは後の章で解説予定）

## 生活編：整えるポイント

- 睡眠は6〜7時間とる

- 朝起きたら朝日を浴びる

- 入浴は寝る2時間前までに

- 無理な運動はしない

- 短期的なダイエットはしない

（※詳しくは後の章で解説予定）

## まとめ

- 現状の食生活を見直し、 「太る原因」 を見つけることが第一歩。

- 問題がわかれば、改善→習慣化するだけ。

- 毎日の積み重ねで「痩せやすい体質」をつくっていきましょう💪✨

