# 5月_金森大輝＿資料

Notion URL: https://app.notion.com/p/5-_-375f3b0fba8580e29a43c6a0488fb236
同期日時: 2026-06-09T13:30:50+09:00

---

◆メディア部サマリー
全体を通して数値改善はあるものの、IGのフロー見直しとドキュメンタリー、Vlog関連の動きが遅延。
山崎さん・由布さんにまかせていた部分含め、
金森主導でKPI等の見直し、メディア全体を立て直し中。

毎月3日にsizuru wiz内でメディア事業部MTGを実施。（来月は2日に会議があるため29日）
各数値・進捗管理（速度改善）、人員配置の見直し、運用戦略、投稿コンテンツの改善を月内にすべて整えます。
駒居さんYouTube
  先月目標と結果
  https://docs.google.com/spreadsheets/d/1DpLbwsdEzYkXvRo8p_Ph6C29riwe8AekmHWvrNIakyg/edit?usp=sharing
  IP強化の定義
  「SNSのプロ集団」を体現
　→「LevelaってSNSに強い会社だよね」（伸ばす・マネタイズ・集客・求人）

・チャンネル登録数：20,000人
・平均再生数：20,000回

を2026年1月末に達成。
（当月までの累計運用コスト8,645,131円 ※運用代行としてお受けしているため、実費は約50%)

Levelaに対するチャンネルの役割
１．権威/安心（SnsClub検討者）
２．第一想起（SNS・マーケ周りにおける情報源、委託先）
３．ここで働きたい
  5月サマリー
  AI関連動画が約1.3万回再生まで伸びたことで、長尺動画の合計再生数は25,176回となり、目標15,000回を達成。
採用LINE登録数は15件と、4月の8件から改善したものの、目標25件には未達。
営業メンバー密着動画を2本投稿したが、現状は営業密着よりもAI関連コンテンツの方が視聴者の関心を集めている。
今後はAI関連コンテンツを認知獲得の主軸とし、LINE登録後に会社説明会・面談へ誘導。その中で求人導線へシフトする。

  ■アカウント
https://www.youtube.com/@YoutubeSnsCool/videos
  ・投稿数　５本　→　７本
・LINE登録数目標25件　→　18件
・累計再生数15,000回（４月実績3,095回）　→　16,033回
  KSF・転用AP
  KSFとは
    KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
  転用AP　（アクションプラン）とは
    KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
  書き方の例
    結果
    ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
    要因
    ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
    └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
    フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
    AP
    週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
    普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
  KSF①：AI関連動画が大きく伸びた
  AI関連動画が約1.3万回再生され、5月の長尺再生数を押し上げた形で達成
  転用AP：
・6月はAI関連企画を中心に投稿する
・またけんさん、きよとさんを中心演者として固定する
・Claude Code、Claude、ChatGPT、Geminiなどトレンド性の高いテーマを扱う
・2人のキャラクターを際立たせ、単なるAI解説ではなく番組型にする
・AI動画で認知を広げ、採用LINEへ誘導する
  KFF・改善AP
  KFFとは
    KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
  改善APとは
    KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
  KFF①：営業メンバー密着の型が未機能
  営業メンバー密着は2本投稿したが、最も伸びたのはAI関連動画
営業メンバー密着だけで採用母数を増やすには、現時点では型が弱い状態
  改善AP：
・営業密着廃止。AI企画を認知拡大型として活用する
・LINE登録後の面談や説明会で、適性に応じて営業職を案内する形に
  KFF②：2月の採用実績を以降再現できていない
  2月のAI動画は1.5万回再生の時点でLINE登録25件・営業採用2名につながり、
再生数が伸びれば採用にも寄与することが実証された

一方で、4月・5月は採用0件が続いており、2月の成功をその後再現できていない状態
5月のAI動画は1.3万回再生まで来ており、再生回数自体は近づいているが、採用につなげる型としてはまだ確立できていない
流入5件　面談申込み0件（たいちさん3.7万再生 / 25流入 / 面談2 / 採用2　なので数値的にはまだ検証しきれていない）
  改善AP：
  まずは再生数を作る。
・6月は密着ではなくAI企画を軸として、再生数を安定して取りにいく

  当月目標・達成AP
  達成APとは
    立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
  https://docs.google.com/spreadsheets/d/1JjJ83tghYswqLxMxL6mTlpkxTtQTkNoZ1jRcYQGudWE/edit?gid=304748242#gid=304748242
  KGI　IP強化（26年12月）
  KPI①：長尺投稿本数の確保とAIコンテンツの強化
  目標：　長尺7本投稿
  達成AP：
・AI企画3本を優先して制作
・Claude Code、Claude、ChatGPT、Geminiなどトレンド性が高く、初心者・マス向けのテーマに設定
　→5月実績として、またけんさんのAI　1本が1.3万回再生のため再生数目標自体は既存の数値20,000回で据え置き。
　　数字次第で7月以降の目標数値に反映。

  KPI②：再生数36,000回
  達成AP：
・AI企画の投稿本数を増やし、累計再生数を伸ばす
・𝕏とのクロス連携　ろじんさん・あおさん・AIラボからの流入を毎投稿から狙う

【６月投稿コンテンツ】10本
  ※うち、ろじんさん密着、AI動画4本についてはレベッター内でも共有
  KPI③：チャンネル登録者数　3364名（＋234名）
  上記再生数が担保できれば達成可能（5月実績値のFW転換率0.57%をふまえた目標数値）。

その他達成APとして：
・𝕏（AI活用ラボ）からAIコンテンツに対して流すクロス連携の実施
・メインコンテンツを教育にシフトして転換率を改善（0.57%→0.65%）
　→0.57%は密着も混ぜた数値であり、またけんさん回での転換率は0.81%
　　YTの転換率相場は　ビジネス系0.3~1%、教育系1~3%
  7月 79,500再生（＋220％）に向けた動き
  12本うち、6本をAIまたはAI×IG企画。（計83,500再生）
精度を挙げつつ、6月中に他のコンテンツの箱も模索。
  その他
  ・今後の構想
  新規事業（UGC , 99＋）への流入も狙うべく、
「今このマーケティングがアツい！」マーケ手法解説系コンテンツとしてInstagram解説内で展開
  当チャンネルのターゲット層と発信の方向性について
    
メモ
ファン醸成
とりあえず出たら見る　といったシリーズ（メインコンテンツの柱を作る）
    各チャンネルの詳細戦略
    1. Levela：ゴリゴリの「ロジック・事業拡大」ch
    ターゲットが「20〜30代のビジネス男性」に振り切っているため、「ガチ感」「専門性」を前面に出すことであおさんchとの差別化を図る。
    発信内容：
    ブランディング：
    2. あおさんのYouTube：共感型の「自己実現・ライト副業」ch
    レベラに比べて女性比率が高く、感情やビジョンに響く層が多いため、
「私にもできそう」「ワクワクする未来」を演出。
    発信内容：
「月5万円の副業」「まずはインスタを始めてみよう」といった初心者向けのライトな内容
数字のノウハウだけでなく、ビフォーアフターや「どう生きるか」という未来のビジョン
    注意点（カニバリズム・離脱対策）：
    カニバリ回避ポイント
    『脳の使い方の違い』で分ける
    同じ「SNSマーケティング」というテーマを扱う場合でも、
切り口を以下のように変えることで、視聴者のカニバリ（食い合い）を防ぐ。
    例（インスタ攻略の場合）：
  共有・提案・依頼
  【共有①】アカウント名・概要欄など変更しました
  Levela / SNSのプロ集団
  ・その他、チャンネルの再生リストを整理
　→Levela密着・AI・令和の虎・マーケティング解説
  【共有②】SnsClub集客・採用数はKPIに置きません
  数値は観測しますが、第一優先はIP強化で進めます。
  【依頼①】限定公開コンテンツを別アカウントで展開できないか
  ・アカウントバンリスク
・チャンネルのエンゲージ、月間再生数、平均視聴時間に影響→詳細分析が難しい状況
あおさんYouTube 
  先月目標と結果
  https://docs.google.com/spreadsheets/d/1hH_S10sArZWXL7ebkiiLVCXI6mZhAreUsIIxR8kPhFU/edit?gid=0#gid=0
  サマリー
  5月の流入数値は前月横ばい（LINE流入32件/勉強会申込10件）となったが、
インスタ副業系の特定動画から全体の約3割（12件）のLINE流入を獲得。
主婦層や在宅副業ニーズとの強い親和性が証明され、チャンネル評価も回復傾向にある。
今後は「インスタ×副業・在宅収益」の軸を強化しつつ、
低調だったX経由の視聴維持率改善に向け、動画の記事化および専任担当のアサインによる運用体制の刷新を実行する。
  ■アカウント
https://www.youtube.com/@ao.no.kurashi/videos
  ※運用コストの約50％が実費。
  KSF・転用AP
  KSFとは
    KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
  転用AP　（アクションプラン）とは
    KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
  書き方の例
    結果
    ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
    要因
    ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
    └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
    フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
    AP
    週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
    普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
  KSF①：あおさん単体のコンテンツ施策による数値改善
  過去のあおさん単体のコンテンツが他動画と比較し、再生回数が高い傾向に
（現状のユーザー需要は、あおさん個人に対する興味関心であり、現在のメンバー構成がノイズになっていると推測し、あおさん単体のコンテンツを発信）
→
・再生回数：過去平均（ゆなさん共演回）500~600回から（あおさん単体）3600~3800回に増加
・平均視聴時間：10%以上増加
・クリック率：2〜3％→7%に
  転用AP：
・あおさん単体のコンテンツ発信の継続
・あおさんを主軸としつつ、Levelaのメンバーや講師陣などを変動させながらゲスト出演させていくコンテンツの方向性に
　（※今後あおさんの出演が難しくなることを踏まえ、Levelaのチャンネルとして動かしていくための移行準備も兼ねる）

  KSF②：金額・本音・失敗・実例系の動画での反応が良好
  5月は、金額・本音・失敗・実例・現実感を含む動画で比較的良い反応が見られた。
  転用AP：
・「金額」「本音」「失敗」「現実」「比較」「裏側」を含む企画を優先する
・ノウハウ単体ではなく、人物の体験や実例に乗せて伝える
・ゲスト回では成功体験だけでなく、失敗・葛藤・収益のリアルを深掘りする
  KFF・改善AP
  KFFとは
    KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
  改善APとは
    KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
  KFF①：動画改善がファネル成果に直結しきっていない（LINE流入率）
  動画単体の反応には改善傾向がある一方で、LINE流入・勉強会申込は前月比ほぼ横ばい。
→再生数に対する流入率　４月1/225(0.44%)→５月1/386(0.26%) 
　５月途中まで動画別流入経路の分析が設計されていなかった為、あおさん単体動画の流入率は計測不可。
　６月は計測が可能な状態にしております。
  改善AP
・勉強会申込につながるテーマの特定（単なるノウハウではなく、やるべき媒体や方向性は見えるものの、
　具体的に自分が動くには？の疑問を残す状態の滑走路的役割を持つ動画コンテンツを入れていく）
　→ろじんさん出演回の実施（6/19）
　どんな媒体で勝負すべきか、やアツい商材について語ってはいるものの、
　具体的なノウハウの内容は話しておらず、ユーザーがそのノウハウを求めて勉強会への関心や意欲が作りやすい。
　（熱量だけ上げるコンテンツ）

  KFF②：再生数未達
  再生数自体は7,003回から13,517回（成長率193%）まで伸びているが、
結果として元々設定されていたKPIに対しては未達という形に。
  引かれていた目標が無理のある設計となっていたため、
１月までに追う成約数は変えずに、月々追える目標へ調整。
  当月目標・達成AP
  達成APとは
    立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
  KGI：
  YouTubeを起点にLINE登録数200件以上を獲得し、勉強会申込数の増加につなげる。
1月末時点で84成約。
  KPI①
    6月目標 総再生回数　目標：18,709回（11本）
    7月目標 総再生回数　目標：56,500回（14本）
  KPI②
    LINE流入数登録48件
    再生数達成で見込める数値。
5月の流入率0.26%にて計算しているが、8月の0.3%への引き上げに向けて以下施策を実施。

・動画内でノウハウを語りきらず、勉強会にて学べるといったコンテンツ・CTAへの変更
・動画内でのプレゼント訴求
・動画概要欄CTAの調整
　「今、自分がどの位置にいるのか」が分かると、一気に頑張りやすくなります！
　0、0→1段階の層に向けた訴求に調整
あおさん 𝕏
  https://docs.google.com/spreadsheets/d/1OZPb9JmvM0UDEOATJ12uljaUZUZfHD5F8mHcqYcS_Io/edit
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1rRNgm1TF3ymT2AxIXhfNGeW_hVXEzqj3KwnxKP2e-A8/edit?gid=778960175#gid=778960175
  𝕏運用を5月26日から投稿開始。
運用1週間（5月末）までの結果として、
・2記事投稿
・記事経由で24件のLINE運用流入獲得（1本目14件、2本目10件）
  当月目標・達成AP
  達成APとは
    立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
  KGI：
  𝕏経由による売上5,000万円（成約数84件）の達成　※27年1月末
  KPI①　フォロワー数目標：37,700FW（先月比　＋700）
    達成AP
→記事公開・セルフ引用で流入増加を図る
  KPI②　LINE流入数：100件　（現在29件）
    5月26日からカウントすると、57件。
    達成AP
・10記事の投稿
・北原さんX運用者　あずささんアサイン済　→　11日〜　記事投稿予定
    https://x.com/kitahara64
  KPI③　月間成約数：2件
    月間成約数：2件SnsClub記事発信におけるルール策定について
  Levelaアカウントの取り扱いとSnsClub記事発信におけるルール策定
     以下で設定いたしました。Levelaアカウントの取り扱いとSnsClub記事発信におけるルール
    🔴Levela 𝕏アカウントの取り扱いとSnsClub記事発信におけるルール
    Levelaの貴重な財産である情報とアカウントを扱う業務であることを理解し、以下のフローとルールを遵守してください。
    ◆運用フロー
    1ヶ月のスケジュールを引く
スケジュールを引くタイミングで、誰を事例として紹介するのかを同時にまとめてください。
Levelaの安藤さん（CSチーム）に対して、事例として出すメンバーに問題がないか確認を行ってください。
    個別連絡と事実確認
確認が降りたメンバーに対して個別に連絡し、ソースの事実確認と掲載許可を得ます。
    記事作成と事前確認
記事の作成後、掲載対象のインフルエンサーに再度内容の確認を取ってください。
    ろじんさんへの最終チェックと投稿
その後、ろじんさんに投稿前の最終チェックを依頼し、
問題がなければ投稿するというフローを徹底してください。
    ◆ルール
    YouTube等、他SNSへ流す動きをしない
アルゴリズム上、𝕏はポストや記事から他SNSに流す動きを嫌うため、インプレッションが下がります。
    引用には、動画や画像も積極的に活用する。
ドキュメンタリー / Vlog / 採用アカウントなど
  5月目標と結果
  ① ドキュメンタリーアカウント
    担当者にスケジュール共有依頼中
    KFF・改善AP
    KFF：スケジュール調整のハードルの高さが投稿遅延の根本原因
    事象
    撮影のリスケジュールが発生し、運用スケジュール全体が後ろ倒しに
    要因
    複数のキャストが出演する構造上、各キャストとのスケジュール調整そのものに大きなコストがかかっていた。個別ヒアリングによる調整のラリーが増え、撮影日の合意形成が困難な状態に。スケジュール調整の仕組みが整っていなかったことが根本的な要因。
    改善AP：全員のGoogleカレンダーを共有し、スケジュール調整を仕組み化
    全キャストのGoogleアカウントでスケジュールを共有する体制を構築済み。これにより、各キャストの空き状況をリアルタイムで確認しながら迅速に撮影日程を設定できる状態になった。
    → 6月は本仕組みを活用し、撮影スケジュールを速やかに確定・実行していく
  ②秘書Vlogアカウント
    担当者にスケジュール共有依頼中
    KFF・改善AP
    KFF：素材回収の遅延による投稿スケジュールの不安定化
    事象
    「素材待ち」の状態が続き、編集・投稿スケジュールのコントロールが困難になっていた。
    要因
    オンライン経由でのデータ共有に依存していたため、大容量データのアップロードの手間や、キャスト側の稼働状況によって提出タイミングが左右されていた。
    改善AP：毎週の目標日にSSDを直接回収する定期フローを構築
    データ共有の物理的なハードルを下げるため、「毎週決まった目標日にSSD（撮影データ）を直接回収する」ルールを確定。これにより素材確保の確実性が高まり、編集スケジュールの安定化を実現した。
    → 6/10 に1投稿目を開始。6月は本フローを定着させ、投稿ペースを確立していく
  ③ 採用アカウント
    https://docs.google.com/spreadsheets/d/1G4AUTqdKuBF-LE74__RPeAVShZbrJzoWKHcp7bWxwYs/edit?gid=1214829324#gid=1214829324
    現状：スケジュール通り、6月初旬からの運用を開始（6/4投稿開始）
2本目以降もすでに編集が完了、今後もスケジュール通りの運用ベースで進行予定。
素材回収においては、期日までの完了率が37.5%に留まったが、
計画上、余裕を持ったスケジュールにしていたことで、運用スケジュールには影響なし。
    KFF・改善AP　（素材回収率の低さ）
    KFF：素材回収率の低さ
    事象
    撮影者への格納期日を設定、リマインド、個別後追いを実施も、期日内の素材格納までの完了率が37.5%に留まった
    要因
    初期構築時のスケジュール設定がタイトだったこと、不定期での期日設定だったこと
    改善AP：
月2回の固定の格納期日の設定、標準化（6月〜実施済）
毎月第2・第3月曜で格納期日を固定、標準化したスケジュールで素材を確保

  当月目標・達成AP
  アカウント別 6月目標
IGメディア（調整中✗）
  先月目標と結果
  https://docs.google.com/spreadsheets/d/1XfydlotsL4cO-RE7hErp-nSVcsqaFCuSh9SsThanAQE/edit?gid=0#gid=0
  目標：5名成約
結果：1名成約　（達成率20％）

リール投稿は、ふたばの2投稿を除きすべてスケジュール通りに投稿。

５月運用コスト：912,900円
  KFF・改善AP
  KFFとは
    KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
  改善APとは
    KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
  KFF
  KFF①流入ショート
  KFF②申込み率ショート
  KFF③無料勉強会着座率ショート
  颯馬アカウントBANについて
    5月、メディア部の主力アカウントである 颯馬（8.3万人）がBAN（凍結） されました。
流入・成約への影響が大きいため、原因の推察と再発防止策を以下に記載します。
    BAN原因の推察
    投稿内容に 収益を直接訴求する「グレーな表現」 が含まれていたことが、凍結の主因と考えられます。
    ① BANリスクが高いと考えられる表現
    「稼げる」など、収益を直接訴求する表現
    「月商◯◯万円」「月収◯◯万円」など、具体的な金額・数値の表記
    「利益率◯◯％」など、利益に関する数値の表記
    ② 実際に発生した事象（上記表現との関連が疑われる）
    さら：ローンチストーリーを投稿した翌日にアカウント制限（2回目）
    まなみ：100万回再生の投稿が削除。「月収◯◯万円稼げる」という訴求が要因と推測
    以上を踏まえ、収益訴求のグレー表現を排除する対策が急務と判断しました。
    対策①：投稿の台本の見直し
    他アカウントで同様のBANが発生しないよう、台本を全面的に見直しました。
    「月収◯◯万円」など収入・金額の数値表記を削除
    「稼げる」など収益訴求の表現を削除
    「利益率◯◯％」など利益に関する表現をすべて削除
    対策②：6月ローンチでの表現マスキング
    6月のローンチ内容では、以下の構成でInstagramのAIに表現を認知されづらくします。
    「稼げる」「給与・収入の数値」「月収」などの表現箇所に 白い丸『⚪️』を付与
    該当箇所を 白いマスクで軽く隠す構成 にする
    → InstagramのAI側から該当表現が認識されづらいように作成
  当月目標・達成AP
  達成APとは
    立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
  成約10名
  成約目標シートより、各アカウントの目標ファネルを以下に記載します。主力はころビジ（4名）とパンダ（2名）、そこにノウハウ系・新規を乗せて10名を狙います。
  ※成約内訳：ローンチ経由2名（ころビジ1・パンダ1）、資料配布経由8名（ころビジ3・パンダ1・まなみ1・さら1・あやママ1・たつや1）
  KGI：
  KPI①
  KPI②
  KPI③
  その他
  共有・提案・依頼
  他部署への連携が必要な部分や依頼事項はこちらに記載してください
現状の課題
・ドキュメンタリー、Vlog動きが遅い
　→スケジュール、進捗確認中　必要あればメンバーアサイン、巻き返しの対応

・IGメディア　整理と目標達成に向けた巻き返し
　→今週中に整理　由布さんの動き含め調整とタスク処理

・【要確認・連携】IGメディア　LINE構築の実装
　
議事録