# 20260521/ 通常セッション_11

Notion URL: https://www.notion.so/20260521-_11-367f3b0fba8580e788e1d066035dc7bb
同期日時: 2026-05-26T13:32:00+09:00

---

5/29卒業
GW回らない：ペルソナの影響
油淋豚：５２１
フォロワー：３０００人増え　４４９６
┗ すご！よかった（前のアカウントだったら・・・）
どんなペースでやっていくか
５月は夜勤なし：木曜一人時間・土曜日は保育園に→木曜に子供達
┗ ６月移動になるかも
仕事の日：1030から寝てくれれば、、、、：１２時には寝たい！　１時間半
┗ ゆいさんが寝かしつけた場合：編集
┗ 旦那さんが寝かしつけ：２１時以降撮影（週３）

機嫌よくいてもらうために：スキンシップ取りたい（好きとか言ってほしい）
言葉とか態度で言ってほしい（それだけでしかぶれない）
90%→疲れている（代わりにやるしかない）・お子さん寝ない
焦りがイライラになる：続けていれば万垢になりそう（投稿頻度よりクオリティ）
┗ 編集でどうにかなるな、そんな動画が

【焦りがなくなったメリット】長距離走
イライラしない・家庭がうまくいく（子供への焦り）
寝不足が解消された：体の軽さが軽くなった
自信がついた（どちらが先か）

【焦りがなくなるデメリット】短距離走
投稿頻度が落ちる
まあいっか：働き方との両立
マネタイズ：思ったより稼げない（ギフティング）？
┗ ファン化：プライベートを見せている・愚痴を話している
┗ すが見える：高人なんだ（内面）
┗ AIに投げる：
まずは濃いファンをつける：リールの添削・
ストーリーはポイものはできそう
目標：週３で投稿　日勤は３連勤まで：中日にして休む！
┗ みられているのも少なくなってきた
アイさんに聞きたいこと
┗ マネタイズの詐欺と飲み分け方
┗ 俗人性：想いをリールにどう乗せるか分かりやすくどう見せたら