# 机龍之介

Notion URL: https://www.notion.so/2f4f3b0fba85818cb2e8fbab8009011b
同期日時: 2026-03-20T09:46:30+09:00

---

🤖 自動生成
  基本情報
  メール：squash.ramy.ryu@gmail.com
  氏名（漢字）：机龍之介
  氏名（カタカナ）：ツクエリュウノスケ
  性別：男性
  お住まいの都道府県：東京都
  出身地/生まれ育った場所：
  生年月日：Wed Aug 13 1997 01:00:00 GMT+0900 (Japan Standard Time)
  年齢：28
  現在結婚していますか？：独身（結婚歴なし）
  お子様はいらっしゃいますか？：子どもはいない
  趣味：音楽鑑賞, ショッピング
  ご職業
  業界：アスリート(企業所属)
  職種：プロスカッシュプレーヤー
  役職：フリーランス・個人事業主
  将来について（目標や目指す姿）
  いま取り組んでいる目標：目的は、幼少期からやってきたスカッシュに恩返しすることです！

スカッシュを通じて、酸いも甘いもたくさん経験させてもらって、スカッシュに成長させてもらっていると言っても過言ではない人生です。

国内ではまだまだマイナー競技で、そんなスポーツを国内で広めるためには、スポーツである以上選手としての結果はマストですし、現代では、個人の発信力・影響力を持つことも同時に大事だと思っています。

そのためのInstagramの目標は、この半年間で万垢です！
  理想の未来：業界の景色を変えるスター選手(実績×発信力)になれるように頑張ります！
  性格
  該当エリア：11
  初回面談希望日程
  平日 夜（18時〜23時）
土曜日 夜（18時〜23時）
日曜日 夜（18時〜23時）
✍️ 手動メモ（ここは自動更新されません）