# 退会分析・顧客維持戦略

Notion URL: https://www.notion.so/306f3b0fba85810e9d54ec5011044983
同期日時: 2026-02-14T00:25:11+09:00

---

現状
1年契約が切れた人の43%が辞めている。なぜ辞めたか、まだ聞いてすらいない。
退会アンケート設計
フォーム（Googleフォーム）
質問1: 契約を更新しなかった一番の理由は？
効果を感じられなかった
料金に見合わないと思った
自社で対応できるようになった
担当者とのコミュニケーションに不満があった
その他（自由記述）
質問2: もし改善されたら、またお願いしたいと思いますか？
はい
いいえ
質問3: 自由にひとこと（任意）
対象
契約満了で更新しなかったクライアント全て
目標回答数
最低15件（傾向が見える最小ライン）
回答集計
📝 アンケート回答が集まったら、ここに集計結果を記入
退会理由ランキング
「またお願いしたい」と回答した人
辞める理由ごとの引き止め方
大事なこと: まず「なぜ辞めるか」を聞く仕組みがないと、対応のしようがない。
お客さんが「もう1年やりたい」と思う仕組み
辞めた人にもう一回来てもらう施策
不満の早期発見
月次の退会トラッキング