# リンク先コンテンツ

**URL**: https://radio.snsclub.jp/radio32/
**種類**: webpage
**タイトル**: Webページ
**リンクテキスト**: 
**参照元**: 【SnsClub】スタータープログラム
**取得日時**: 2026-01-22T13:48:47.182175

---

## コンテンツ

  - banner:
    - link "SnsClubラジオ" [ref=e1]:
      - /url: https://radio.snsclub.jp/
    - button "検索ボタン" [ref=e2]: 
    - button "メニューボタン" [ref=e3]: 
  - main:
    - article:
      - heading "飛躍的に結果が出る生徒の特徴 ▶︎" [ref=e4] [level=1]
      - text:  目次
        - listitem:
          - link "オープニング" [ref=e5]:
            - /url: "#index_id0"
        - listitem:
          - link "Topic1「圧倒的なスピードで結果を出す生徒さんの共通点」" [ref=e6]:
            - /url: "#index_id1"
            - listitem:
              - link "その１「オープンチャットや講義への出没率が高い」" [ref=e7]:
                - /url: "#index_id2"
            - listitem:
              - link "その２「的確な質問が多く、フィードバックを素直に実践できる」" [ref=e8]:
                - /url: "#index_id3"
            - listitem:
              - link "その３「Instagram運用にかける想いがしっかりしている」" [ref=e9]:
                - /url: "#index_id4"
        - listitem:
          - link "Topic2「SnsClub生としての心構え」" [ref=e10]:
            - /url: "#index_id5"
            - listitem:
              - link "その１「教材や特典サービスは全部使え！」" [ref=e11]:
                - /url: "#index_id6"
            - listitem:
              - link "その２「他の生徒の質問にも答えてみる」" [ref=e12]:
                - /url: "#index_id7"
            - listitem:
              - link "その３「何があっても言い訳をせずに続けよう」" [ref=e13]:
                - /url: "#index_id8"
        - listitem:
          - link "まとめ" [ref=e14]:
            - /url: "#index_id9"
      - heading "オープニング" [ref=e15] [level=2]
      - paragraph: おはようございます。駒居です。本日のSnsClubラジオは、圧倒的なスピードで結果を出す生徒の共通点というテーマでお話をしていきます。生徒さんから質問いただきました。
      - paragraph: いつも配信ありがとうございます。私はブログで拝見する方が頭に入ってくるので、本を読むように「ここいいな」と思ったところをスクショしてまとめたり活用させていただいております。いつもありがとうございます。 Instagramが好きでそれを収入の１つにできたらと思って、入会させていただきました。まだ講義2回目で改善しながらではありますが、楽しい気持ちと仕事として意識を持ってやろうと思っています。 ラジオで話していただきたい内容として、学生としての心構えです。宿題は提出するのが当然ではありつつ、それ以上に動けているかとまだ何もできていないなという焦りもあります。これまでの生徒さんの傾向として、こういうことを自主的にしているといいよなど、余暇を作ってやるということがあればぜひ教えていただきたいです。 上記の質問に合わせてでも結構なのですが、せっかくクラス方式なのでオープンチャットの活用方法も伺いできましたら幸いです。
      - paragraph: とても丁寧な質問を頂き、ありがとうございます！
      - paragraph: 本日は、今まで私が200名以上の生徒さんを指導してきて、「どんな生徒さんがスピード感を持って結果を出せているのか？」「生徒の心構えとして持っておいていただきたいこと」を解説させていただきたいと思います。大きく２つのTopicに分けてお話ししていきます。
      - text: Topics
        - listitem: 圧倒的なスピードで結果を出す生徒さんの共通点
        - listitem: SnsClub生としての心構え
      - heading "Topic1「圧倒的なスピードで結果を出す生徒さんの共通点」" [ref=e16] [level=2]
      - paragraph: まずは、今までに飛躍的な成長を見せた生徒さんに共通する事例を3つお話ししていきます。
      - heading "その１「オープンチャットや講義への出没率が高い」" [ref=e17] [level=3]
        - text: 1つ目は、
        - strong: とにかくオープンチャットや講義に出てくる頻度が圧倒的に多い方
        - text: です。
        - text: SnsClubの他にないサービスの1つとして、
        - strong: 「同期のオープンチャットがあり、そこで質問や交流ができること」
        - text: だと考えています。他のコンサルやオンラインサロンの多くは”同期”という概念は存在しておらず、基本的にはサロン生全員が同じチャットに入って、早く入った後も後で入った人も全員が同じオープンチャットに質問を投げるというのが一般的です。SnsClubでは、同時期にお申し込みいただいた方々が交流できるよう、クラスLINEを作り、そこで質問ができるという環境を提供しているところが大きな特徴です。そうすることによって、同じレベル感の悩みを持った人と一緒に成功を目指すことが出来、１クラスの人数も絞られるため他サロンのオープンチャットより、発言しやすい雰囲気が作り出せると考えています。
      - paragraph: その中で、オープンチャットに積極的に参加している人としない人は、どのクラスも顕著に現れています。頻繁にメッセージを送って盛り上げてくれたり、他の生徒さんのことを勇気づけてくれたり、講義に関してもしっかり出席して、かつ質疑応答の部分で毎回質問してくださる方はやはり結果を出しているなという印象が強いです。
        - text: 「なぜ結果を出しやすいか？」を分析すると、
        - strong: 主体的にこのサービスを使いこなそうという意識が強い
        - text: ので、おそらくLINEだけではなく、他の教材もしっかりと活用して下さっているからだと思います。また、講師も皆さんと同じ人間なので、普段から積極的にコミュニケーションを取ってくれる生徒さんの方がどうしても気になってしまいます。
      - paragraph: 添削した○○さんの投稿、今どんな感じで伸びてるかな？
        - text: とすごく気にしますし、その方の投稿が順調に伸びた時は、自分のことのように、いや
        - strong: 「自分のこと以上に嬉しい
        - text: 」と感じます。
        - text: サービスを提供する上で、生徒同士を差別してしまうのはどうなの？という声もあるかと思います。しかし、人間は自身の感情で判断してしまう側面が誰にでもあるので、「主体性を持って行動している生徒さんがより結果を出やすい環境を設計する」ということも大切なことだと考えています。要するに
        - strong: 同じお金を支払っていても、自分の主体性次第で受けられるサービスは大きく変化
        - text: します。ぜひ今日から実践してください。
      - heading "その２「的確な質問が多く、フィードバックを素直に実践できる」" [ref=e18] [level=3]
        - text: 2つ目は、
        - strong: とにかく質問しまくって、素直に実践してる方
        - text: です。
      - paragraph: そんなこと、分かってるわ！
      - paragraph: と思われるかもしれませんが、「的確な質問をする」というのはそう簡単なことではないと思います。SnsClubラジオでも2回ほど質問の考え方について配信しているので是非そちらも併せてご確認ください！
      - text: 質問力に関するSnsClubラジオはこちら
        - listitem:
          - link "質問力を鍛えて結果に繋げよう" [ref=e19]:
            - /url: https://radio.snsclub.jp/%e8%b3%aa%e5%95%8f%e5%8a%9b%e3%82%92%e9%8d%9b%e3%81%88%e3%81%a6%e7%b5%90%e6%9e%9c%e3%81%ab%e7%b9%8b%e3%81%92%e3%82%88%e3%81%86/
        - listitem:
          - link "絶対にしてはいけない質問３選" [ref=e20]:
            - /url: https://radio.snsclub.jp/%e7%b5%b6%e5%af%be%e3%81%ab%e3%81%97%e3%81%a6%e3%81%af%e3%81%84%e3%81%91%e3%81%aa%e3%81%84%e8%b3%aa%e5%95%8f%ef%bc%93%e9%81%b8/
      - paragraph: 的確な質問をするためのPOINTの１つとして、「自分の意見を入れる」ということが大切です。例えば、
      - paragraph: ○○について質問です。私は〜という理由で、△△だと考えていますが、駒居さんはどう思いますか？
        - text: こういう質問ができる人です。自分の意見を含めた質問ができる人は、「まずは自分で調べる→振り返って考えている→質問する」というステップを踏んでいます。全部が全部、講師の答えを聞いて思考停止で実践するだけだと、講師の元を離れた時に再現性がなくなってしまうリスクがあります。
        - strong: まずは調べて、考えて、自分の意見を持った上で、「正解なのか？不正解なのか？どうするべきか？」を教えてもらうといった質問の仕方
        - text: ができるようになるとより成長のスピードも格段にUPします。
      - paragraph: そして、このような質問ができる方っては講義で聞いたことをしっかりと抑えてくれていることが多いです。さらにフィードバックされたことを「いや！それでも私はこう思うので！」と我を通すことなく、素直に受け入れて実践している人の方が結果を出していると思います。
      - heading "その３「Instagram運用にかける想いがしっかりしている」" [ref=e21] [level=3]
        - text: ３つ目は、
        - strong: Instagram運用にかける想いがしっかりしている方
        - text: です。
      - paragraph: 皆さん、アカウント設定の1つ目の質問を覚えていますか？
        - text: 答えは
        - strong: 「Instagramを運用する目的を明確にすること」
        - text: です。
      - paragraph: 皆さんは、講師陣との個人面談やセミナーで話を聞き、「SnsClubで人生を変える」「新しいことに挑戦して、自分の理想の人生を手に入れる」という決断のもと決して安くないお金を払って頂きコンサルを受けていると思います。「自分はなぜInstagramに挑戦しているのか？」その目的がブレてしまったり、なんとなく稼ぎたいくらいな〜くらいの気持ちの方はなかなか結果が出にくいです。
      - paragraph: 僕の場合、「Instagramを本気でやろう」と決意したのは、子供が生まれるときです。それなのに貯金がない、大学も中退、営業職で出張ばかり、朝から晩まで働いていたので奥さんにずっとワンオペ育児させてしまっている状況でした。「このままじゃダメだ！」と自分の力で、かつ時間や場所にとらわれずにお金を稼ぐ手段を身につけないと、本当の意味で”父親”になることはできないという確固たる決意があったからこそ、本気でインスタを伸ばすことが出来たのだと思います。当時、毎日投稿を作成したり、動画編集をしたり、文章を書いたり、、、本当に苦手でした。しかし、ブレることのない目的があったので、苦手なことでも実行することが出来ました。
      - paragraph: 皆さんもインスタ運用を実際に初めて痛感しているかと思いますが、生半可な気持ちではInstagram運用に関わる大変な作業は続かないと思います。
      - text: インスタを運用する目的（例）
        - listitem: 絶対に子供を不自由なく育てたい！
        - listitem: 独立して自分の理想の暮らしを手に入れたい！
        - listitem: 本気でインスタを使って人生を変えたい！
        - listitem: 誰かの人生を変えられるような発信者になりたい！
      - paragraph: 目的の内容は人それぞれ違って当たり前ですが、このような確固たる決意がある人とそうではない人では、結果に大きな差が生まれてしまうと考えています。今、このラジオを聴いている方の中で、「あ！自分は今、惰性でやってしまっているな！」と感じた方はぜひコンサルに申し込んだばかりの自分を思い出して初心を振り返って頂き、インスタに挑戦しようと思った理由やその目的を明確にしてほしいと思います。
      - heading "Topic2「SnsClub生としての心構え」" [ref=e22] [level=2]
      - paragraph: 次は、僕が思うSnsClub生としての心構えを３つご紹介させていただきます。
      - heading "その１「教材や特典サービスは全部使え！」" [ref=e23] [level=3]
        - text: 僕が思うSnsClub生としての心構え1つ目は、
        - strong: 「教材や特典サービスは全部使え！」
        - text: ということです。
      - paragraph: 冗談ではなく、SnsClubで使用できる教材や特典は間違いなく、日本トップクラスの量と質になっています。SnsClubに入会したのにこれを使い倒さないのは、本当に本当に本当に本当にもったいないです。今回の質問者さんもおっしゃっていましたが、「講義に出て、講義の宿題を実践する」これは最低ラインです。
      - text: SnsClubのサービスを使い倒すために…
        - listitem:  毎日、SnsClubラジオを聴く
        - listitem:  ラジオに対するリクエストを送ってみる
        - listitem:  インスタ攻略記事を読む
        - listitem:  特典を使ってリサーチをする
        - listitem:  デザインテンプレを使用してみる
        - listitem:  オープンチャットでたくさん質問をする
      - paragraph: など、主体性を持って行うことが大切です。
      - heading "その２「他の生徒の質問にも答えてみる」" [ref=e24] [level=3]
      - paragraph: 僕が思うSnsClub生としての心構え２つ目は、「他の生徒の質問にも答えてみる」ということです。オープンチャットには、同期である他の生徒さんから講師に向けた質問が流れてくるかと思います。それに対して、自分なりに回答を考えて「私はこう思うよ！」といった形で発言してみてください。
      - paragraph: もちろん僕ら講師陣のプロとしての意見も聞きたいとは思いますが、皆さんの方がフォロワーさんの目線に立って率直な気持ちや意見を理解できると思うので、回答をもらった生徒さんにとって、フォロワー目線の意見もとても参考になると思います。
      - paragraph: そして、「他の生徒さんの質問に答える」というのはまわり回って、自分にプラスに働きます。他の生徒の質問の答えを探る上で、「これ自分ならどうするんだろう」「自分がフォロワーならどう思うんだろう」ということを考えることができるようになるためです。
        - listitem: 質問者：フォロワー目線の意見を聴くことができる
        - listitem: 回答者：共感力、思考力UP→自分のアカウントに活かせる
        - listitem: 講師陣：とても嬉しいし、純粋に助かります！一緒にオープンチャットを盛り上げていきましょう！
      - paragraph: 本当に誰も損する人がいないです。今後、オープンチャットで他の生徒さんから質問が来た時は、自分も答えてみるということを是非やってみてください！
      - heading "その３「何があっても言い訳をせずに続けよう」" [ref=e25] [level=3]
      - paragraph: 僕が思うSnsClub生としての心構え３つ目は、「何があっても言い訳せずに続けて欲しい」ということです。
      - paragraph: Instagramはそもそも短期間で結果が出るものではありません。もちろん早い人は半年以内にフォロワー1万人を達成して収益化ができることもありますが、バズ投稿にも運の要素が大いに含まれるため「毎日投稿を続けていてもなかなか結果が出ない」「果たして私はこのままインスタ運用をやっていても大丈夫なんだろうか？」と不安になる事はあると思います。でもその時点で潰れてしまいやめてしまうのは、結果的に独学で運用している人と同じ末路を辿ってしまうと考えます。
      - paragraph: 代表である僕はこう断言します。
      - paragraph: SnsClubのコンサルを受けて素直に実践していただければ、確実にあなたのアカウントは伸びます！
      - paragraph: 時々、「仕事が忙しくなって続けられなくなりました。」という生徒さんがいらっしゃいます。僕からはっきり言わせてもらうとそれは言い訳だと思います。SnsClubに入会する直前に僕は毎回確認しています。
      - paragraph: Instagram運用は、想像以上に大変です。それを理解した上でやりたいと思える方は全力でサポートするので来てください！
      - paragraph: 仕事を言い訳にしてしまう人も、「仕事が忙しいという状況」は入会する前と後で大きく大差がないと考えます。言い訳せずに少し無理をしてでも続けていただきたいと思います。そして、
        - strong: 多少無理をしてでも続けたその先の未来に皆さんの理想の人生が待っています。ぜひ最後まで一緒に走り抜けていきましょう！
      - heading "まとめ" [ref=e26] [level=2]
      - paragraph: 本日は「圧倒的なスピードで結果を出す生徒の共通点」というテーマでお話をしていきました。皆さんはSnsClubに申し込んでいただいた仲間なのでみんなで支え合いながら、一緒に頑張っていけたらと強く思っています。
      - paragraph: それでは今日も人生を変える1日にしていきましょう！
      - link "⬅︎" [ref=e27]:
        - /url: javascript:history.back()
          - row "この記事はいかがでしたか？":
            - columnheader "この記事はいかがでしたか？" [ref=e28]
          - row "★ ☆ ★ ☆ ★ ☆ ★ ☆ ★ ☆":
            - cell "★ ☆ ★ ☆ ★ ☆ ★ ☆ ★ ☆" [ref=e29]
          - row "お名前（ひらがな）":
            - rowheader "お名前（ひらがな）" [ref=e30]
            - cell:
              - textbox "聞いたラジオ ※ お名前（ひらがな）" [ref=e31]:
                - /placeholder: こまいこうき
            - cell:
              - textbox "ラジオの感想やご意見、リクエストをご記入ください。代表の駒居が全て確認させていただきます。" [ref=e32]
      - paragraph:
        - button "送 信" [ref=e33]
      - text: 飛躍的に結果が出る生徒の特徴 ▶︎ 00:00 12:10
      - button "1×" [ref=e34]
        - listitem:
          - link "【話し方の極意】営業トップセールスの売れる話し方３選" [ref=e35]:
            - /url: https://radio.snsclub.jp/radio31/
        - listitem:
          - link "SnsClub生の皆様へ ご報告があります。" [ref=e36]:
            - /url: https://radio.snsclub.jp/radio33/
    - paragraph: © SnsCool -なりたいを応援し、人生を変えるキッカケになる-

