# リンク先コンテンツ

**URL**: https://radio.snsclub.jp/radio129/
**種類**: webpage
**タイトル**: Webページ
**リンクテキスト**: 
**参照元**: 【SnsClub】スタータープログラム
**取得日時**: 2026-01-22T13:49:06.651170

---

## コンテンツ

  - banner:
    - link "SnsClubラジオ" [ref=e1]:
      - /url: https://radio.snsclub.jp/
    - button "検索ボタン" [ref=e2]: 
    - button "メニューボタン" [ref=e3]: 
  - main:
    - article:
      - heading "一度きりの人生、限りある時間の密度を上げる ▶︎" [ref=e4] [level=1]
      - text:  目次
        - listitem:
          - link "オープニング" [ref=e5]:
            - /url: "#index_id0"
            - listitem:
              - link "エスキャンでの話" [ref=e6]:
                - /url: "#index_id1"
        - listitem:
          - link "人生を最大限豊かに過ごすための最適解" [ref=e7]:
            - /url: "#index_id2"
            - listitem:
              - link "人生を最大限豊かに過ごすためには？" [ref=e8]:
                - /url: "#index_id3"
            - listitem:
              - link "一人一人の時間は平等ではない" [ref=e9]:
                - /url: "#index_id4"
        - listitem:
          - link "時間の密度を上げるための考え方" [ref=e10]:
            - /url: "#index_id5"
        - listitem:
          - link "実践してほしいアクションプラン2選" [ref=e11]:
            - /url: "#index_id6"
            - listitem:
              - link "アクションプラン①：交流会や講義にはできるだけ参加する" [ref=e12]:
                - /url: "#index_id7"
            - listitem:
              - link "アクションプラン②：講義では必ず質問する" [ref=e13]:
                - /url: "#index_id8"
            - listitem:
              - link "アクションプラン③：講義後はアウトプットやお礼の連絡をする" [ref=e14]:
                - /url: "#index_id9"
        - listitem:
          - link "まとめ：限りある時間の密度を上げる" [ref=e15]:
            - /url: "#index_id10"
      - heading "オープニング" [ref=e16] [level=2]
        - text: おはようございます。本日は一度きりの人生
        - strong: 「限りある時間の密度を上げる」
        - text: というテーマでお話をします。
      - paragraph: このテーマを選んだ理由は、先日のエスキャンのオンライン交流会を行った時に、この話をしなければいけないと思ったからです。
      - heading "エスキャンでの話" [ref=e17] [level=3]
      - paragraph: どういう状況でこの「限りある時間の密度を上げる」というテーマを思いついたかというと、エスキャンでは、月に2回、オンライン交流会でゲストを招いて質疑応答を行っているのですが、全く質問が出ませんでした。
      - paragraph: エスキャンに登壇するような成果を出されているインフルエンサーさんが「質問を受けますよ」と場を設けているにもかかわらず、参加しているのに質問する人がいませんでした。
      - paragraph: そこで私は「せっかく参加しているのであれば質問をしましょう」とお伝えし、やっと数名の方が勇気を出して手を挙げ始め、なんとか場を持ったという状態でした。
      - paragraph: それでも、質問を促したにもかかわらず、質問しない方の方が圧倒的に多く、質問を読み上げることができた方はほとんどいませんでした。
      - paragraph: それ以前の問題で、そもそもそのような会に参加していない方もいらっしゃいますし、オンライン交流会に参加していても、顔出しせずにカメラをオフにしている、聞いているのか聞いていないのか分からない状態で参加している方も多数いました。
      - heading "人生を最大限豊かに過ごすための最適解" [ref=e18] [level=2]
      - heading "人生を最大限豊かに過ごすためには？" [ref=e19] [level=3]
      - paragraph: こういった状況は何もエスキャンだけではなく、SnsClubでも同じような現象が起きていると感じています。
      - text: 例えば…
        - listitem:  交流会や講義に来ない人がいること
        - listitem:  SnsClubラジオを聞いていない生徒さんが多くいること
        - listitem:  用意されている講義動画を見ていないこと
        - listitem:  普段質問をしない方がいること
        - listitem:  週報を出さない方がいること
        - listitem:  SnsClubやエスキャンに参加しているのに、普段投稿をしない方がいること
      - paragraph: こういった方が少なからずいらっしゃるというような状態です。
      - paragraph: もちろん、これは生徒さん一人ひとりの課題であり、私たち運営の課題でもあります。これは他責にしているわけではなく、事実としてそのような方がいるというお話です。
      - paragraph: そして、こういった方々はプライベートでも同じようなことがあるのではないかと思います。
      - text: 例えば…
        - listitem:  無駄なことや物に時間やお金を使ってしまう
        - listitem:  読書をしない
        - listitem:  新しいスキルの習得をしようとしない
        - listitem:  感謝を伝えていない
        - listitem:  元気な声で挨拶をしない
      - paragraph: 「今この瞬間に自分が何をするべきか、何をした方がいいか」を考えて行動に移せない方が、僕の想像以上に多いのだと、エスキャンのオンライン交流会を見て感じました。
      - paragraph: 私自身の価値観として、「自分が今この瞬間に何をするべきかを考え、それに全力を注ぐこと」が、人生を少しでも最大限豊かに過ごすための最適解だと思っています。
      - text: 講義の場合…
        - listitem:  顔を出して参加する
        - listitem:  積極的に手を挙げて質問する
      - text: 日頃のコンテンツ作成の場合…
        - listitem:  毎日投稿するために無駄な時間を削る
        - listitem:  投稿を作ったらすぐに講師からフィードバックをもらう
        - listitem:  時間が余れば講義動画やエスキャンの動画でインプットをする
      - paragraph: このように、1日1日、1時間1時間、そして1秒1秒、自分が今何をすべきかを考え、行動することが成長や成功、理想の体現につながると考えています。
      - heading "一人一人の時間は平等ではない" [ref=e20] [level=3]
      - paragraph: なぜこんな急にストイックなことを言い始めたかというと、
      - paragraph: 大前提として、このSnsClubやエスキャンに入会していただいている皆様は、自分の市場価値を上げたい、スキルを身につけたい、今の自分では届かない理想の生き方やあり方、働き方を実現したいと考えているはずです。
      - paragraph: だからこそ、このストイックなコミュニケーションや発信を行っています。
        - text: 理想の未来を掴むためにはどうすればよいかという話ですが、
        - strong: 未来は今この瞬間の積み重ね
        - text: でしかありません。
        - text: つまり、
        - strong: より密度の濃い「今」を過ごした人が、早く理想にたどり着ける
        - text: のです。
      - paragraph: 人は、時間は唯一平等に与えられているものだとよく言われますが、私は人一人一人の時間は平等ではないと思っています。
        - text: なぜなら、時間は確かに平等に流れますが、
        - strong: 時間の密度は平等ではない
        - text: からです。
      - paragraph: その1秒1秒、一瞬一瞬をどのように過ごすかというのは、かなりテクニックやマインドセットが問われる問題になっています。
      - paragraph: 何も考えずに思考停止で過ごしている人と、この一瞬一瞬やっていることに全力を注いでいる人の時間は、全く平等ではありません。
      - paragraph: だからこそ、このSnsClubに入会していただいている生徒の皆様は、せっかく高いお金を払って自分の市場価値を上げるんだ、人生を変えるんだと思っていただいているのであれば、この一瞬一瞬に全力を捧げるということを再度認識し、実行してほしいと思います。
      - heading "時間の密度を上げるための考え方" [ref=e21] [level=2]
      - paragraph: これを聞いている方の中には、
      - paragraph: そもそも何をもって全力か分からない
      - paragraph: 急にお説教みたいに言われても、私は何をしたらいいのかがそもそも分からないし、自分では全力でやっているつもりです
      - paragraph: という方もいると思いますが、その時点でベストを尽くしていないのではないかと思います。
      - paragraph: 20年以上生きている方が多いと思いますが、シンプルに考えれば、今自分が何をするべきか、何をした方が良いのかは分かるはずです。
      - text: 例えば…
        - listitem:  交流会中に質問をしないよりも、質問をした方がいい
        - listitem:  メモを取らないよりは、取った方がいい
        - listitem:  顔を出さないよりは、出した方がいい
        - listitem:  インスタグラムにおいても毎日投稿しないよりは、した方がいい
      - paragraph: こういったシンプルな考え方をすることで、今自分が何をするべきかが見えてくると思います。
      - paragraph: それでも行動に移せないのは甘えですし、それがわからないのは考えが及んでいなさすぎると思います。
      - paragraph: たとえば、交流会で質問ができない、浮かばない人は、うまく質問しようとしすぎているのかもしれません。
      - paragraph: 私は、質問が浮かばない人はその話題を完璧に理解しているか、話に価値を感じていないか、話を集中して聞いていないか、普段から課題意識や目的意識を持っていないかだと思っています。
      - paragraph: それ以外の方は、普段から悩んでいることや、もっと深掘りしたいことが出てくるはずです。質問をする前提で話を聞くと、質問が浮かんでくるものです。ですから、うまく質問しようとする必要はありません。
      - paragraph: 質問タイムは絶対やってくるので、何を質問しようかと考え、絶対に質問するという前提でその時間を過ごすことが、今この瞬間を全力で過ごすことにつながります。
      - paragraph: ここまで話したうえで、
      - paragraph: 「私は私のペースで一瞬一瞬を全力で過ごすことに価値を感じない」
      - paragraph: という方もいるかもしれません。
      - paragraph: 人それぞれ価値観は違うのでそれでも全然いいと思いますが、SnsClubに入会している時点で、皆さんは今の自分では届かない生き方やあり方を体現したいと思っているはずです。それならば、時間の密度を高めるべきだという考え方です。
      - paragraph: シンプルに考えた結果、その後どうなるかわからない、あるいはそのメリットが見えないという方もいるかもしれませんが、理由は後から自分で付ければいいのです。
      - text: 「質問をしたほうがいい」理由付けをすると…
        - listitem:  質問することで自分の悩みが解決できる
        - listitem:  相手に自分を覚えてもらうことで贔屓してもらえるかもしれない
        - listitem:  質問すると相手に嬉しい気持ちを提供できる
        - listitem:  メモを取れば少しでも自分の頭に残る
      - text: 「顔出しする」理由づけをすると…
        - listitem:  少しでも盛り上げに貢献できる
        - listitem:  Giveの精神を養う
        - listitem:  覚えてもらう
      - paragraph: 毎日投稿できないし、毎日投稿をするぐらいだったら早く寝たいと思う方は、
      - text: 「毎日投稿をする」理由づけをすると…
        - listitem:  FBをもらう機会を作ることで、自分の成長につながる
        - listitem:  FBをもらう機会を作ることで、自分のアカウントのバズる可能性が上がる
      - paragraph: このように、今すべきことや集中すべきことを、自分で理由をつけながら、一瞬一瞬を最大限有効活用して、時間の密度を高めてほしいと思います。
      - heading "実践してほしいアクションプラン2選" [ref=e22] [level=2]
      - paragraph: ここまで、時間の密度を上げる重要性や、それが理想の未来に最短でたどり着くための方法であることをお話ししました。
      - paragraph: 貴重な時間を割いてこのラジオを最後まで聞いてくださった皆さんに、私がSnsClubで学びながら実践してほしいアクションプランをお伝えします。
      - heading "アクションプラン①：交流会や講義にはできるだけ参加する" [ref=e23] [level=3]
      - paragraph: まず、交流会や講義がある日は予定を入れず、できるだけ参加しましょう。
      - paragraph: 子どもの寝かしつけなどの事情もあると思いますが、早めに子どもを寝かしつけるなど、可能な限りの工夫をしましょう。
      - paragraph: そして、参加する時は顔出しで参加していただきたいです。
      - heading "アクションプラン②：講義では必ず質問する" [ref=e24] [level=3]
      - paragraph: 講義に参加した際は、必ず質問をすると決めておきましょう。
      - paragraph: どんな講義でも、100%質問すると決めてしまってください。
      - heading "アクションプラン③：講義後はアウトプットやお礼の連絡をする" [ref=e25] [level=3]
      - paragraph: 講義が終わった後は、アウトプット部屋でのアウトプットやお礼の連絡を必ず行いましょう。
      - paragraph: アウトプット部屋の意義がわからない方もいるかもしれませんが、運営陣や講師は想像以上に見ています。
      - paragraph: 講師陣も人間なので、頑張っている姿勢が見ると、この人を絶対成功させてあげたいと、普段のFBにも熱量が入ります。
      - paragraph: もちろん、全てのフィードバックに熱量を込めていますが、特に頑張っている方にはそれ以上の思いは乗っかります。
      - text: アクションプランのまとめ
        - listitem: 交流会や講義にはできるだけ参加する
        - listitem: 講義では必ず質問する
        - listitem: 講義後はアウトプットやお礼の連絡をする
      - paragraph: オフ会への参加や、毎日投稿をできるだけ行うといったアクションプランを今一度思い出し、実行してください。
      - paragraph: 繰り返しになりますが、理想の未来を手に入れるためには、今この瞬間を積み重ね、その密度を上げていくしか方法はないと思います。
      - heading "まとめ：限りある時間の密度を上げる" [ref=e26] [level=2]:
        - text: まとめ：
        - strong: 限りある時間の密度を上げる
      - paragraph: 今日は「限りある人生の時間の密度を上げる」というテーマでお話をさせていただきました。
      - paragraph: このラジオを聞いてくださった生徒さんが、一人でも密度の濃い人生を送れるようになっていただけたら嬉しいです。
      - paragraph: それでは、今日も人生を変える1日にしましょう！
      - link "⬅︎" [ref=e27]:
        - /url: javascript:history.back()
          - row "この記事はいかがでしたか？":
            - columnheader "この記事はいかがでしたか？" [ref=e28]
          - row "★ ☆ ★ ☆ ★ ☆ ★ ☆ ★ ☆":
            - cell "★ ☆ ★ ☆ ★ ☆ ★ ☆ ★ ☆" [ref=e29]
          - row "お名前（ひらがな）":
            - rowheader "お名前（ひらがな）" [ref=e30]
            - cell:
              - textbox "聞いたラジオ ※ お名前（ひらがな）" [ref=e31]:
                - /placeholder: こまいこうき
            - cell:
              - textbox "ラジオの感想やご意見、リクエストをご記入ください。代表の駒居が全て確認させていただきます。" [ref=e32]
      - paragraph:
        - button "送 信" [ref=e33]
      - text: 一度きりの人生、限りある時間の密度を上げる ▶︎ 00:00 12:04
      - button "1×" [ref=e34]
        - listitem:
          - link "決めてしまうことで人生は変わる" [ref=e35]:
            - /url: https://radio.snsclub.jp/radio128/
        - listitem:
          - link "ラジオに採用されたいなら" [ref=e36]:
            - /url: https://radio.snsclub.jp/radio130/
    - paragraph: © SnsCool -なりたいを応援し、人生を変えるキッカケになる-

