# 3月25日_新規事業会議

Notion URL: https://www.notion.so/3-25-_-332f3b0fba85819b8470dd53a0492ae5
同期日時: 2026-03-30T00:16:08+09:00

---

「新規事業会議」からのメモ
が含まれている可能性があります。
概要
ウェブサイトの全体像がShopifyで完成し、幕明けプロジェクトの審査通過、そして
ロゴマークのデザインが決定されました。
ウェブサイトとロゴのデザイン合意ウェブサイトの大枠がShopifyで完成し、後日共
有される予定です。事業の方向性、サイトとフォント、そして「点と丸」を取り入れ
た太いフォントのロゴデザインについて合意が得られました。
独占契約の交渉とリスク
Addition Addition Studioとの独占契約交渉では、ブランド全体の約6割の商品を扱
うという条件が提示されましたが、リスク回避のためまずは1品からの交渉を進めて
います。最低発注数ゼロの交渉が難航しており、サンプル手配の遅延と契約交渉の停
滞が主要なリスク要因として挙げられました。
営... [truncated]