# 今村由季

Notion URL: https://www.notion.so/2cef3b0fba8581c093f4da356a3601b7
同期日時: 2026-03-10T09:39:49+09:00

---

🤖 自動生成
  基本情報
  メール：iyuki1111@gmail.com
  氏名（漢字）：今村由季
  氏名（カタカナ）：イマムラユキ
  性別：女性
  お住まいの都道府県：東京都
  出身地/生まれ育った場所：
  生年月日：Sat Nov 11 1972 00:00:00 GMT+0900 (Japan Standard Time)
  年齢：52
  現在結婚していますか？：結婚している
  お子様はいらっしゃいますか？：子どもはいない
  趣味：ジョギング・ウォーキング, ショッピング
  趣味補足：ウォーキング)　…とは言えないですが、愛犬との散歩が毎日の楽しみです。

ショッピング)　…買い物も好きではありますが、コーディネートを考えたりファッションそのものが好きです。

また、項目にありませんでしたが、暗号資産投資を趣味と実益をかねて勉強中です。
  ご職業
  業界：現在働いていない(両親の介護中)
  職種：現在は無職ですが、事務(経理)、販売・サービス関連等で経験あり。
  役職：メンバー・プレイヤー
  将来について（目標や目指す姿）
  理想の未来：近い将来である老後に、外食や旅行を楽しむなど金銭的に余裕のある生活を送りたい。
  性格
  該当エリア：9
  初回面談希望日程
  平日 午前（9時～12時）
平日 午後（12時～18時）
✍️ 手動メモ（ここは自動更新されません）