# はるなさん1on1

Notion URL: https://www.notion.so/1on1-302f3b0fba8580c4aba5f279978e64cd
同期日時: 2026-02-19T18:23:31+09:00

---

背景
みおこさんが統括陣と面談をして改善業務を進めていく
  ふうかさんから降りてきた業務の改善をしていくイメージ
またけん1on1でやること
やることは2つ
  技術面でわからないことがあればサポート
  次回の定例MTGまでにすべきことの整理
    何をやるか
    どうやってやるか
    懸念はあるか（時間がない、知識がない、等）
確認事項
ワークフロー
https://miro.com/app/board/uXjVGEv0O2I=/?share_link_id=289274327571
色分けの内訳再確認
  透明：自動化不要？
  黄色：自動化必要？
  緑：
  青：
  灰色：
どの業務から自動化/改善していくか
  改善の優先度は「改善インパクト」「改善速度」の4象限で決める？
将来的な進め方について
  優先順位は下記？
    ふうかさん・みおこさんが整理した改善業務
    ワークフロー内に記載の業務について、「改善インパクト」「改善速度」で決める？
  実際に改善する場合は、改善対象のシート等について権限付与依頼
次回の定例MTGまでにやること
補足
1on1の時間帯関係なく連絡ください！
  一緒にワークしてもok
  クイックMTGで次回の週次MTGまでのタスクを完了させましょう！