# みほさん6月

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-683f3b0fba858373b5e081aa086dfd27
同期日時: 2026-07-02T15:50:22+09:00

---

① 目標振り返り
・良かったこと
・改善点
・気づき
・次の目標
→ 深掘りして「再現できる行動」まで落とす
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1aDSUMmWgBwC-9s8dO1za4tHkHarqO6jFtv_QrOUZi14/edit?gid=655045630#gid=655045630
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1taMbpSK5ConoCw8tW__PEQrR8ieljf15vqlDnsigH-o/edit?gid=1382907759#gid=1382907759

② フィードバック
・まず良い点を具体的に伝える
・改善点は1〜2点に絞る
・人ではなく行動・構造にフォーカス

4回目 - 2026/06/22 
2回目、うみさんから引き継いだ時にFBいただいた方です。
メンタルダウン、やる気がなくなっている。
お金が稼げるのかもわからないのに投稿するたびお金がかかる。
どう視点変更していく質問ができたか、アドバイスいただきたいです。
初期投資は必要なこと　他の伝え方があるとすると？
お金が減っていく一方　得ているものは？考えてもらえばよかったか？
やる気がない一方で卒業時なりたい姿はあったので、そのために、今頑張ろうでもうちょっと押せたのか？
<FBメモ＞
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1JwXIYK_24tPXOugJD4Y0wRPOhBPD_IAvGGfs5kT51dw/edit?gid=2070859048#gid=2070859048
うみさんの時とお話ししている時とだいぶ雰囲気変わった気がします！いいですね〜
先々のことがハードルが高い理由はなんですか？（HPとか？）
どうせ撮影するなら？楽しむとしたら？とかを聞いてもいいかもですね！
どうやったら？で撮影、投稿頻度を上げる部分で、納得いってないのはどこか？やります！と言い切れないところは何か？を聞きたいですね！
お金の面だけでしょうか？
少し前のデータではありますが、卒業までに万垢にならなかった人の平均投稿数は40です！
予約が取れないなどのハプニングに改善策を聞く形で行っていましたが、それがチャンスだとしたらどうしますか？という聞き方も面白いかな？と思います！
先が見えないのに不安というのは、どこまで見えていたら不安じゃなくなるか？今までの経験上どうだったのか？も聞きたいですね！
成功した自分から今の自分にメッセージを伝えるとしたら？と聞いてみるのも面白いかもですね！
お金が欲しい（稼ぎたい）って思うのに出費が増えるって、引き寄せで行くと自分のお金がなくなったらどうしようという不安が引き寄せていることもあるので、豊かさとか感謝に目を向けたいです！
メンタル部分での問いかけなどはしっかりしていましたが、週2を実際可能かというスキルなどの部分は問題なさそうだったのでしょうか？スケジュールも含め
③ 数値レビュー

④ 質疑・相談
・ランクの確認方法なんてあるんでしょうか？