# 【暴露】実はズルい生徒がいます。

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-22T10:58:20.320691

---

# ご意見

### その１　オフラインでの交流が刺激になりました

先日講師である駒居さんとクラスの皆さん、同じクラスではないが知っている方と初めてお会いする機会がありました。定期的にオフ会が開催されていることは知っていますが、どうしても土日だと都合がつかない状況なので皆さんに会って直接お話しをすることは諦めていたのですが…その日はオフ会ではなかったので具体的な添削やワークをしたわけではありませんでしたが、オンラインとは違った刺激を沢山もらいとても充実した時間を過ごすことができ、最高の一日になりました！！これはオンラインでは体験できないですね！次に皆さんにお会いするときには今の悩みを過去のものにしてインスタやっていてよかった！と言える状態になっていたいです！貴重な機会を作ってくださった駒居さんありがとうございました。そしてごちそうさまでした。

### その２　時間を有効的に使うにはどうしたらいいですか？

いつもラジオ聞いてます。やる気に左右されるのは良くないと思っていますが、ラジオを聞くことで「よし！やろう」気持ちが起き、ラジオのありがたさを感じております。また、駒居さんの声は何倍速でも聞き取りやすく、すごいなぁと思っております。話は変わりますが、駒居さんは日記等の１日の振り返りや次の日・今日の予定立てを行ったりしますか？私は時間をダラダラ浪費してしまう癖があるので、よい方法があれば教えていただきたいです。

https://www.instagram.com/未作成/

### その３　半年間よろしくお願いします！

駒井さん、初めまして。先日入会して、今月からいよいよ活動が始まりました。正直、最初は自分なんかができるのか不安な気持ちがありましたが、動画を見たりラジオを聞いているうちに、どんどん情報が入ってきて、夜も眠れないくらい面白いと感じるようになりました！今までの私は環境の変化が苦手で何か挑戦する勇気が持てなかったのですが、一歩踏み出したことで、私でもきっとできる！成し遂げたい！と思えるようになり、自分自身の変化にも驚いています。素晴らしい環境に出会えたので、ここでしっかり取り組んで、頑張っていきたいと思います。これから半年間よろしくお願いします！

https://www.instagram.com/まだ開設していません。/

### その４　オフ会の流れはどんな感じですか？

私はSnsClub入会してまもなく、つい最近初回ホームルームが終わりました。これから死に物狂いで頑張っていこうと思います。1点オフ会について質問なのですが、オフ会では具体的に何をどういう流れで行うのでしょうか。自分は東京や大阪からはかなり距離があり、簡単に行けるとは限りませんが、絶対行きたいと思っています。そこで具体的な目的を定めていきたいので、良ければご回答よろしくお願いします。

https://www.instagram.com/なし/

### その５　ポータル見やすいです。

SnsClub Portal確認しましたが、見やすくまとまっていてありがたいの一言に尽きます。学習ロードマップを参考に、しっかり活用していきたいと思います。

### その６　TikTokで初めて1万再生超えました

「まずやる、すぐやる、長くやる」。このラジオを視聴したのは数ヶ月前ですが、それ以降毎日意識し、実践しております。その結果、先日TikTocに上げた投稿が1万再生を初めて越えました。ただインスタは依然、1千再生ほどでなかなかフォローにも繋がらず。SNSは長期戦ですので、毎日ひたむきにやっていきます。週報提出やオンライン交流会でのアウトプットなど、誰でもできることを毎日淡々とやっていきます。

### その８　アウトプットに苦戦しています。

分からないことが多すぎて何を質問、意見をして良いのかが、そもそも分かりません。今更や初歩的な事すぎて、『こんな事も分からないのか。話にならない。』と思われるのではないかと思うとアウトプットができないです。

# ご質問

### その１　ダイエットのマインドや我慢の仕方を教えてください。

外での仕事や撮影が続いてしまい、体調管理をできていませんでした…。グルメ発信というのもあり、つい食べて飲み過ぎてしまいました…。すると次の日は後悔の渦にさいなまれます…。駒居さんはダイエットなさっていると伺いましたが、どのように飲食を制限していますか？また、我慢へのストレスはどう対処されていますか？発信とは異なる質問ですが、生活を整える上でお伺いしたいです！

### その５　PR報酬の相場は？

企業さんからPRの依頼をいただいて、「PR報酬の希望はあるか」と聞かれました。単価が低いもの(1000円ほど)ですが、こういった場合の固定／成果報酬の目安があれば教えていただきたいです。

### その６　面白い人にはライターがついているんですか？

前回勉強会の中で、デニーロさんはおもしろかった。ああいう人というのは、プロのライターさんなんかがついているのでしょうか？それとも、自らのセンスを磨く？あるいは、どこかしら拠り所とするような知見を探してくるものなのでしょうか？私自身も、クスッとする笑いを取り込もうとしましたが、活かすのは難しかったです。答えようがないかも知れませんが、自分に活かせるかもしれないかなと思いましたのでこの場を借りて質問させていただきました。

### その７　スポット紹介系でも毎日投稿はするべきですか？

駒居さんお疲れ様です。早速質問です。わたしはスポット紹介をしているのですが、毎日投稿はやっぱりした方がいいでしょうか？というのも、私生活での本業があり、なかなか素材をストックできずにいます。しかも、どの時間帯でも撮れればいいわけではなく、自分らしさを出すために朝ごはん〜ランチ（できればブランチくらい）に限定した投稿しているので、なかなかまとめて素材撮りにいけません。まだ投稿を始めたばかりなので今ストックしている分はできるだけ毎日投稿できるように頑張っていますが、仕事で研修が入ってしまい余計に素材撮りできない状態です。駒居さんの率直な意見お願いします。

### その８　マネタイズまでのステップは？

いつもありがとうございます！１万人以上達成した後の、マネタイズまでの段階が全く読めません。日々、色んな広告関係のDM等いただきますが、どれに対して反応してよいかもわからず、今はほぼスルーしています。講義内容もマネタイズについては現状ない状態なのですが、どのように進めるのがいいのでしょうか。first step的なところをお聞きしたいです。よろしくお願いいたします。

### その９　PRはどのタイミングでするべきですか？

インスタでprはフォロワーどのくらいからはじめて良いのでしょうか？5000人だと早いでしょうか？

