# 2025年9月8日

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-21T20:08:05.057760

---

### アーカイブ

### 資料

次回以降の全体会議実施日程10/8 11/7 12/5

■新メンバー

あんり：よぎあんり　クリエイティブ：駒居さんSNS担当

くみ：マーケ・SnsClubいけちゃんクラス、学生、インターンとしてジョイン

こなつ：マイb組、４年間急性期病院の看護師、古民家カフェ、コーチング・営業

みう：CS

しゅうへい：単身赴任で状況、ゆきへい夫婦アカウント、講師MGとしてジョイン

オフライン講師

- ころ：海上自衛官4年⇨ワーホリ1年、マイさんに出会う、9月ローンチ中！

- いけやもえこ：スープレシピ発信、幼稚園の先生、マッサージの仕事

- かなさん：広告会社で営業、ゆなクラス卒業

- さくら：EC会社、ゆなさん紹介

- まりな：ダイエットレシピ発信1年、

- しょう：暮らし系、人事チームジョイン、のみべ！コーラ一気してけいいちに愛を叫ぶつもりでゲップ

営業

- 相原さん：オロくん紹介？元エンジニア

- メモしきれず、、すみません

- メモしきれず、、、すみません！！

- りく：マネタイズ講座　成約率80%目指す

- ひろか：新卒保険営業2年、営業代行で独立、コンサル立ち上げ経験あり！ダイエット講座頑張る

AIプレゼン

https://www.canva.com/design/DAGyRO1fPEE/dKZpZfNFCcRoDVVnY2htqw/edit

### 各事業の進捗報告

過去最高成約数：350くらいになりそう！

広告も好調！　広告で今の講師集客と同じくらい集客取れるように目指していく！

講師ローンチも目標達成！ゆなさんもほなさんも、試行錯誤の末の結果！

営業メンバー：大量デビュー　⇨アポを2週間で捌き切れるようになり熱量の高いお客様と会話できるように。

マネタイズ講座24名すでに申し込みあり

改めて、事業としてアイレポートやっていく。月商500万円を目指して新規会員を増やしていく。

個人向けなので、SnsClubのようなコミュニティに対して案内。コミュニティ運営者へのDM営業をやって拡大していく。

80件目標。

本の出版やりませんか？の事業の運営代行

医療系の先生向けの提案が刺さりそう。

アポの数を取ることが課題。

LPを有川さんへ依頼、9月中完成目標

契約書：たけちゃんマン先生に依頼中

デザイン遅延：先方との情報共有、認識すり合わせに課題

11月販売目標（講師の方も含めて、アフィリエイトやってくれそうな方募集中）

### 月間MVBeの発表

１：ゆなさん　村松統括ありがとう！１３５　半額　15000円
２：みおこさん　合宿の司会お疲れ様でした！6 据え置き2万円！
２：じゅんやさん　目標30点 456⇨4万円！
４：松元陸
５：幹部1名　たいち
お掃除当番なし

### 部署MVP

営業　渋谷桃子：成約率50%、”今日の気付き”を共有、レオさんがモモさんの面談の参考点を探していた

講師MG　ふみやさん：圧倒的なローンチの成果！目標200%〜300%成長、ストーリー閲覧最高57%達成！

講師：ゆな　圧倒的な成果、一人一人の生徒と真摯に向き合っている。15人以上万垢輩出中。

CS：りく　2000万円、300人招待規模のイベントお疲れ様でした

マーケ：カンタ君：仕事のスピードも速い・完成度も高い。即戦力の本物がきた！事例共有

### 書籍のプレゼンテーション

しゅり：朝イチの一人時間が人生を変える

みおこ：感謝！　またけん、有川、じゅんや　酒が弱点！

酒好き医師が教える お酒の飲み方

- 二日酔いにならない方法

- お酒に強くなる方法

次回：あかね・みおな

### AIプレゼン

ふうか：Google AI Studio使ってみよう

### 駒居さんから伝えたいこと

合宿お疲れ様でした。

合宿：68点

- 3階、2階利用ルール

- オフィスの出社　登録ツール導入します

- ホットライン：モラハラ・パワハラ・セクハラ、、、、　秘密保持

- コーチングの強化：モニターで受けてもらうことがある

- 秘書オーディション：HISHOLOR JAPAN

- Not A Hotel 10月はTOP5+ 幹部2名行きましょう！

