# おおひらさやか

Notion URL: https://app.notion.com/p/353f3b0fba85817eafcaf00ce9a2065b
同期日時: 2026-06-25T00:51:26+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/16
👤 生徒名: おおひらさやか
🎓 MG名: MGめぐみ
🔑 録画ID: GuAZ2uvOQg+VjhQE/6T5bA==
🔢 セッション回数: 4回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 週4投稿を死守し、合計16投稿を追加する💪

②次回までの投稿数目標：
→ 16投稿

③その他
　└ 音階（オンライン交流会）に積極的に参加する🎉
　└ グルコンにも参加する (プロフィールや動画のテンポについて質問する)
　└ 質問する前にChatGPTで質問文を添削し、質問の質を向上させる🤖
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 投稿数目標：25投稿に対し、4月は11投稿の追加（本日予約分を含めると16投稿）
　└ 目標未達成。クオリティを意識した結果、時間がかかった。
└ レシピ選定を朝にする：実行済。夜だと時間がかかりすぎるため、朝の隙間時間を活用。
└ 週末にレシピ選定を複数しておく：実行済。ストックを作成し、投稿しやすい環境を整備。
└ 次レシピ選定の大前提を振り返る：実行済。クラスメンバーとの再確認で基本に立ち返る良い機会に。
└ 思いついたことを忘れないようにメモを取る：実行済。2冊目のメモ帳が満杯になり、3冊目に突入。過去のメモを見返すことで新たな発見も。

▶自己評価：100点満点中60点
└ 1週間ほど調子が落ち込む時期があったため。
└ 落ち込んだ原因は腸内環境の乱れ？ → 腸活で復活。

▶今月できたこと・やってよかったこと
└ 「これを出すまでは寝ない」という意識で動画制作に取り組めた（落ちていた時期以外）。
└ やらない理由を考えず、行動することを意識。
  メモ
  💡**コーチからのアドバイス**
└ 質問する際に、どんな回答が欲しいのか明確にすると、講師からのフィードバックがより的確になる。
└ スレッドやDMでのやり取りでは、相手に誤解を与えないよう、目的を明確にする。
└ 今後のDMでの対応策：
　└ インスタライブに誘導する
　└ 今は個人的な交流は考えていない旨を伝える
　└ 反対の立場を明確に示して、相手に誤解を与えないようにする
  セッションデータ
  セッションデータ
  📅 実施日: 2026/06/18
👤 生徒名: おおひらさやか
🎓 MG名: MGめぐみ
🔑 録画ID: BikQ1o5YQZem+vJwXLMBKA==
🔢 セッション回数: 6回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 🗓️卒業（7/15）までの目標
　└ レシピ選定の優先順位を考える。
　　└ 「やりたい」を先行させず、自分の投稿の伸びているものを参考に擦って選ぶことを優先する。
　└ 講師のアドバイスに対し「なぜそうなるのか」を突っ込んで聞き、一人で実装する際に役立てる（例：インサイトのどこを重要視するかなど）。
　└ マネタイズについても想定した質問を講師に投げかける。
　└ 案件などが舞い上がりそうなときに、メグさんやペコさんの視点を取り入れ、冷静に考える習慣をつける。

②次回までの投稿数目標：
→ 🗓️卒業後の半年後（年末）の目標
　└ 月100万円以上の収益化を達成する。
　└ フォロワー30万人以上を達成する。
　└ お金を気にせず、新幹線で実家（鹿児島）にグリーン席で帰省し、家族を旅行に連れていくなど恩返しをする。
　└ 姪っ子たちに誇れるおばでいる。
　└ 5万フォロワーまでは投稿頻度を重視し、その後はコンテンツの質を重視するフェーズへ移行する。まずは卒業までの1ヶ月（約0ヶ月）は頻度を上げて投稿する。
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ YouTubeでバズに近い投稿ができたこと🎉
　└ フォロワー数がYouTubeで約3980人（セッション当日には4000人達成見込み）に伸び、インスタの2000人弱を先行した。
　└ 投稿「肉巻き」がYouTubeで99万再生に達し、今週末には100万再生に到達する見込み。
　└ インスタでは伸びが鈍化している投稿もあるが、YouTubeでの反響は大きく「ようやくスタートラインに立てた」と感じている。
└ 講師から「おにぎり」の投稿について「めっちゃいいですね！」と初めて一発OKをもらえたことが自信になった。
└ 投稿に対するアンチコメントも「面白い」と感じられるようになった。具体的には、餃子の皮を使ったディップソースの投稿に対し「普通にドレトス付けて食べた方がいい」「わさびかと思った」といったコメントがあり、それらにも「いいね」がつく状況を楽しんでいる。
└ 半年間でメンタルが大きく変化したこと✨
　└ 「へこむ時間が短くなった」と実感しており、落ち込む時間が短くなった要因として「時間って有限だよね」と改めて気づいたこと、そして「先行く人（同期）は本当に努力しているからこそ講師の熱量も違う、自分はまだ足りてないだけだからやろう」と前向きに変換できるようになったことを挙げている。
　└ 受講のきっかけとなった「人の目を気にする他人軸で生きる自分を変えたい」という思いに対し、「本来の自分の感覚に戻ってこれた」と変化を実感している。
　└ コーチングを通じて「客観的な見方」を自分にも落とし込み、次に繋げられるようになったと感じている。
　└ 初回に目標としていた「言語化の改善」も、今は感情を大切にしつつ、分かりやすい言葉で状況を伝えられるようになったとコーチも評価している。
└ 月に一度のコーチングセッションが「一人でやっているんじゃない」という安心感に繋がり、メグさんの客観的なアドバイスが「私の半年間をありがたいものにしてくれた」と感謝の言葉を述べている。
└ 応援することで仲間からのアドバイスやフィードバックが返ってくる関係性が築けており、「横には仲間がいるという安心感」がある。
└ これまでの投稿の考え方や作り方と、最新の投稿の考え方や作り方が「全く違う」と自身の成長を語っている。
  メモ
  └ さぴふるさんは現在梅雨時期の日本にいて、メグ藤田さんは冬で時差が1時間の場所にいる。
└ さぴふるさんは前髪を切っており、メグ藤田さんはそれに気づいた初めての人だった。
└ 今回のセッションが最後のコーチングセッションとなる。
└ さぴふるさんの話し方である「だからですよ」という表現のニュアンスについて会話があった（同意しているニュアンス）。
└ 姪っ子さんがさぴふるさんの投稿「おつまみ」を宣伝してくれており、誕生日プレゼントに「サーチャム（さぴふるさん）が作ってるおつまみのやつ全部作って！」とリクエストされたエピソードがある。
└ 「Sキャン」の契約が半年後に有料化すること、キャンセル方法についても確認があった。
└ コーチ（メグ藤田さん）のアカウントをフォローしたいという希望があった。
  セッションデータ