# おおひらさやか

Notion URL: https://www.notion.so/353f3b0fba85817eafcaf00ce9a2065b
同期日時: 2026-05-02T15:48:54+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/16
👤 生徒名: おおひらさやか
🎓 MG名: MGめぐみ
🔑 録画ID: GuAZ2uvOQg+VjhQE/6T5bA==
🔢 セッション回数: 4回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 週4投稿を死守し、合計16投稿を追加する💪

②次回までの投稿数目標：
→ 16投稿

③その他
　└ 音階（オンライン交流会）に積極的に参加する🎉
　└ グルコンにも参加する (プロフィールや動画のテンポについて質問する)
　└ 質問する前にChatGPTで質問文を添削し、質問の質を向上させる🤖
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 投稿数目標：25投稿に対し、4月は11投稿の追加（本日予約分を含めると16投稿）
　└ 目標未達成。クオリティを意識した結果、時間がかかった。
└ レシピ選定を朝にする：実行済。夜だと時間がかかりすぎるため、朝の隙間時間を活用。
└ 週末にレシピ選定を複数しておく：実行済。ストックを作成し、投稿しやすい環境を整備。
└ 次レシピ選定の大前提を振り返る：実行済。クラスメンバーとの再確認で基本に立ち返る良い機会に。
└ 思いついたことを忘れないようにメモを取る：実行済。2冊目のメモ帳が満杯になり、3冊目に突入。過去のメモを見返すことで新たな発見も。

▶自己評価：100点満点中60点
└ 1週間ほど調子が落ち込む時期があったため。
└ 落ち込んだ原因は腸内環境の乱れ？ → 腸活で復活。

▶今月できたこと・やってよかったこと
└ 「これを出すまでは寝ない」という意識で動画制作に取り組めた（落ちていた時期以外）。
└ やらない理由を考えず、行動することを意識。
  メモ
  💡**コーチからのアドバイス**
└ 質問する際に、どんな回答が欲しいのか明確にすると、講師からのフィードバックがより的確になる。
└ スレッドやDMでのやり取りでは、相手に誤解を与えないよう、目的を明確にする。
└ 今後のDMでの対応策：
　└ インスタライブに誘導する
　└ 今は個人的な交流は考えていない旨を伝える
　└ 反対の立場を明確に示して、相手に誤解を与えないようにする
  セッションデータ