# 🔷6回目　かなさん

Notion URL: https://www.notion.so/6-285f3b0fba85808381daf99c09397a01
同期日時: 2026-03-18T15:33:23+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  あと1カ月半。大丈夫かな。焦りと不安。

ゴール：モチベーションが下がってなければ
5→10

  【半年間の振り返り】
前回2/19
  ①投稿数目標：
  ・+12(週３) 
・週に３本添削依頼する
  少なくとも、+8投稿(週２)
  ➡+4投稿。構成を途中変えた。
　9.7万再生。334人フォロワー
　ジャンル認知されたかな。
　そこまでフォローに繋がってない感じ。
　
新しい構成でのFBやりとりに時間がかかった。
課題：言い回し。チャッピーに言い回しを相談。講師にプロンプトを相談し、
薬機法に触れない言葉+フックが強い。

・ポータルダイエットジャンル、動画確認。その後エスキャン動画できたら。
・グルコンダイエットジャンル4/25参加
  本業が忙しい。2-3h。
4/27卒業。
　


  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    　・不安。フォロワー増えるかな。
　　不安が
　・長い目で見る。今やることにもフォーカス
　　作業効率が上がりそう。
　6点。モチベーション維持

    行動面で変化・評価とその理由：
    　・動画編集能力、スキルがついた
　・隙間時間の使い方。趣味や買い物の時間を作業に
　8点。コツコツ継続。

    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    　大変だ。

    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    　・75点。家のことが疎かに。今後継続を考えると、バランスを考えないと。
　　作業効率を上げる。卒業までに。　　
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
  　 独り立ちできてる。運用(投稿・マネタイズ)できてる。
　少なくとも週2。10万人。
  　自分がやってることに自信がもって、満足いく投稿ができてる。
　憧れ要素をもちつつ、「トレーニングをすることで変われた」コメントが入る。
　　
　精神が安定し、ゆとりがあって家族が笑顔で過ごせてる。
　子どもが行きたいところ。経済力

　+50万/月。
　2026/12までに。
　ファン化が大事。投稿数、コメントを拾う、ストーリー(万アカ自己開示、お悩み)

　卒業までに
　・投稿+15投稿
　・アーカイブ
　・グルコン1件、4月はダイエットと暮らしは見たい。
　
はしりた
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 