# 🔷6回目　かなさん

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-29cf3b0fba8580c1aa57dbd2fdca6d2d
同期日時: 2026-04-15T00:32:57+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  気持ちが立て直せず。自分の中でのインスタとインスタそのものが違ってた。
違和感やズレを感じてたことに気づけてよかった。


  【半年間の振り返り】
  前回3/2
  インスタで収入を得る視点ではなく、人と出会うことを希望してた。
何のためにやってるのか。
発信していき、この方法で人を集めたかったんだっけ？と気づいた。

人を集めるためには万人受けするものを投稿してたが、
そういう繋がり方ではなかった。

⇒リアルの繋がりが好きなんだと気付いた。
　リアルだと○○してあげたいを気付きやすい。
⇒広く浅くでなく、一人一人を大事にしたい。自分の好きな環境に囲まれたい。

・目的がよく分からなくなった。
　
前回のセッション以降、講師と会話し方向性を決めたが
結果、自分の中での着地点が見つからず投稿しなかった。

⭐私が魅せたいものより、等身大の俯瞰した私を映し出したい。


  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    ・自己分析が進んだ。好み
    仲間で違う想いをもってると違和感が生まれてくる、という気づき
    ・やったからこそ気づけた
    行動面で変化・評価とその理由：
    ・やる目的が明確だと行動できた(早起き)
    ・コンセプトの変更(失敗と捉えない)
    ・自分が納得いく形で行動できた
    ・インスタ上での伸びやすい投稿が分かった
    隔週の夫婦Mtg
    家族とインスタに向き合い方やタスク管理

    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    50点。インスタを知って、新しいことにチャレンジできた。
100点にするには、もっとシンプルに投稿し続けたら違う景色。

  【卒業後の目標設定】
  卒業後の展望
    帰国し、今のコミュニティの関係性を維持しつつ、
名刺代わりになる、自分を映した映像があったら。
    
必要な方に届け、繋がりたい。大きくやりたいわけではない。
    必要な方：海外生活中や帰国後、繋がりにハードルを感じるママ。

帰国後、保育現場にも戻る。
週1でオンラインレッスンできたら。
コミュニティも継続。

➡本業で働きたい保育園を検索中。
　帰国前に保育園を決め、仕事のバランスを可視化する。
　～7/1

  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 