# 週報（2025年10月28日）

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-21T21:16:31.283840

---

## 駒居さん、運営の皆さんいつもありがとうございます。

10/2...
◼︎質問 駒居さん、運営の皆さんいつもありがとうございます。
10/26に初めてのオフ会（大阪）に参加をします。
よりよいオフ会にするために、どのような準備をしていけばいいでしょうか。
教えていただけると幸いです。

まなおA組

https://www.instagram.com/aru_tsubo_diet/

## 特にないです！

いつもありがとうございます☺️✨
◼︎質問 特にないです！
いつもありがとうございます☺️✨

おはなA組

https://www.instagram.com/koto_gohan__/

## いつも、ラジオを楽しく拝聴しております。

今回は週報の投稿...
◼︎質問 いつも、ラジオを楽しく拝聴しております。

今回は週報の投稿が遅くなりましたが、次回から遅くならないように頑張ります！

早速ですが質問です。
Instagramでは、自分らしさが必要かと思います。
私は、自分らしさが何かなかなか見つからないのですが、駒居さんが自分らしさを見つける際に行ったことなどはありますか？

これをしてみるといいというおすすめがあればぜひ、教えて欲しいです！

ひなたくB組

https://www.instagram.com/sakko_excel/

## お疲れ様です

入会して1ヶ月半経ったところで投稿初めているの...
◼︎質問 お疲れ様です
入会して1ヶ月半経ったところで投稿初めているのですが本業との兼ね合いで大分体力もメンタルもすり減ってきています
本業は毎日13時間ほど業務しているので寝る時間を削ってなんとかやっています
夜中の2時まで作業し頑張っていますが睡魔に勝てない日が多く作業効率も落ちている気がします
もちろん万垢達成されている人たちはこのくらいのことは当たり前で続けられているかもしれませんが私には少しきつい部分もありこのまま毎日この生活をしていくのかsns運用を一旦止めて休んだ方がいいのか自分を保つためにどうしたらいいのか分からないです
休むと言っても1日、2日なにも考えずに寝る方ができれば大分リフレッシュできると思います
でもこの2日間でクラスの人はバズるかもしれないし投稿してたら伸びるかもしれないと思うとますます分からなくなり格闘しています
駒井さんならどうされますか？

らこa組

https://www.instagram.com/moeri_diet_recipe/

## いつも、簡潔明瞭なラジオや、媒体ありがとうございます。私はど...

◼︎質問 いつも、簡潔明瞭なラジオや、媒体ありがとうございます。私はどうしてもわからないことがあると、自分で、ChatGptを使ったり、解決しようとする傾向があるのですが、先日ぴったりのラジオを拝聴し、解決しました。感謝の思いをお届けします。ラジオ含むスクラブ、エスキャン活用します。

たくみ先生A組

https://www.instagram.com/なし/

## ジャンルがうまく選定できなかったとき、どうやって選定されてま...

◼︎質問 ジャンルがうまく選定できなかったとき、どうやって選定されてましたか？
私の中では、何かに特化していることがなかったため、Excelやってみようと思ってましたが、私らしさが出ませんでした。そのため、改めてジャンルの見直しをしたのですが、初期設計のときに、スムーズに決められないものかと思い、質問させていただきました。

ひなたくB組

https://www.instagram.com/sakko_excel/

## いつも、ありがとうございます✨今日はリアルタイムで駒井さんに...

◼︎質問 いつも、ありがとうございます✨今日はリアルタイムで駒井さんにお会いできるので楽しみです。

やんけE組

https://www.instagram.com/miyu_diet_10kg/

## 駒居さん、いつもラジオや動画のご提供ありがとうございます！

...
◼︎質問 駒居さん、いつもラジオや動画のご提供ありがとうございます！

早速ですがご相談です。
トレンドの探し方や、分析の考え方について教えていただきたいです。

現在、何本もリールを視聴して冒頭構成を考えていますが、今ひとつ「何が流行っているのか」が掴めていない感覚があります。
DIYアカウントを運用しているのですが、前はよく見かけた「ビフォー→アフター」から入る構成が、私のアカウントでは全然伸びません。

この場合、
•	そもそもこの手法が古くなっているのか？
•	私の見せ方が良くなかっただけなのか？
•	トレンドに沿えていなかったのか？

が判断できずにいます。

もし、トレンドの見つけ方や、
「これは古い」「今はこれが伸びやすい」
といった分析の視点があれば、教えていただけると嬉しいです。

お忙しいところ恐れ入りますが、よろしくお願いいたします。

まなおA組

https://www.instagram.com/chachamaru_diy/

## いつも沢山の情報提供をして頂き、ありがとうございます。

初投...
◼︎質問 いつも沢山の情報提供をして頂き、ありがとうございます。
初投稿をしてから、丁度1週間が経ちました。たった5本の投稿で閲覧数が伸びないとか、思い悩む必要は無い、ひたすらに前を向き投稿を続けることに意味があると、マインドセットを学んでいたおかげで、日々、次の作業に向かう事ができていますが、思う様に作業が進みません。
私のジャンルはダイエットですが、ダイエットを決心したのは、夫の不倫疑惑があった事がきっかけでした。なので、状況的にSNSの発信は家族に秘密にしています。顔出しもできません。
そこで、駒居さんに、質問です。
撮影をするのも、家族がいない時や、寝静まった後など、とてもとても時間が限られます。アパートを1部屋借りてしまおうかとも思いましたが、そんな余裕は無く、現実的ではありません。
撮影したいのに出来ない状況、撮影できるチャンスがあっても、バレないように焦って撮影したり、画角や明るさがイマイチでも、いいやこれで、というように妥協した動画になってしまっていることに日々悶々としています。
撮影をする時間が限られている環境の場合、どの様に進めて行けばよいか、アドバイスをいただけたら幸いです。

けーちゃんE組

https://www.instagram.com/piachan_155diet/

## プライベートで自分ではどうにもならない事で楽しみにしていた事...

◼︎質問 プライベートで自分ではどうにもならない事で楽しみにしていた事が無くなってしまった時に、メンタルを立て直すのに時間がかかってしまい作業に支障をきたしてしまうことがあります。
早く切り替えるためにおすすめの考え方や行動があれば教えて頂きたいです。

ちなみに現在授乳期間中で気軽に外出ができないため、できれば自宅内で解決できる方法があるとありがたいです。

えりかD組

https://www.instagram.com/なし/

## なし

◼︎質問 なし

ボムH組

https://www.instagram.com/なし/

## 特にありません。

◼︎質問 特にありません。

じゅんママA組

https://www.instagram.com/ichi_recipe_/

## 駒居さん、はじめまして。

SnsClubに参加してから約3ヶ...
◼︎質問 駒居さん、はじめまして。
SnsClubに参加してから約3ヶ月が経ちました。
最近ようやくSNS投稿を始めることができ、これから頑張っていこうというタイミングなのですが、
最初の投稿が約2.2万回再生された一方で、その後は678回、92回、最近では56回と、再生数が大きく落ち込んでしまいました。(エンゲージメントも30人ほどでSNS上で露出が少ないのかなと思います)
2.2万再生ぐらいいったものに広告を打つべきなのかとも考えております。

根気強く投稿を続けるべきだとは分かっているのですが、正直この現状にかなり落ち込んでいます。こういった時、駒居さんならどのように考え、どう行動されますか？

WARAC組

https://www.instagram.com/run.recipe15/

## こんにちは。

入会して2週間で、2児の母をしています。今ジ...
◼︎質問 こんにちは。

入会して2週間で、2児の母をしています。今ジャンル決めをしていく上で壁にぶちあたっており、是非駒居さんの意見を参考にしたく質問を送らせていただきます。
最初は暮らしの便利グッズ、ライフハックを検討していました。ですが私のバックボーンを権威性、個性として出すのはどうかという案がでて想像もしていなかったことなのですがこんなことが繋がるのかという発見になりました。

内容は児童養護施設出身、児童養護施設の元職員という事です。この事を保育士の考えと母（私自身）の考えを入れてママ達が楽に育児を楽しめる子育てのお悩み解決を考えています。

ですがここで懸念点が２つあります。一つ目は実務経験が少ないので、視聴者の方に刺さる内容を出していけるか、２つ目は最終的な目標の育児相談や育児サロンなどの具体的なイメージがわかない事です。

まだまだ考えが甘いのかもしれませんが、駒居さんの考えを聞かせて頂きたいです。

えりかDクラス

https://www.instagram.com/なし/

## 駒井さんいつもありがとうございます。

私は今初回投稿の台本を...
◼︎質問 駒井さんいつもありがとうございます。
私は今初回投稿の台本を作成している段階です。
自分のやりたいことを専攻してしまって、講師へ意見をぶつけてしまいました。
ちょうどいいタイミングで「直感を言語化する」のラジオを聞き、「守」の期間であることを理解し反省しました。
ただ、その中でも腑に落ちないことがあり、どこまで講師の指示に従えばいいのかアドバイスをください。

例えば、太っていた過去や激痩せしたエピソードはないのに話を盛り込む。実体験がないのにバズるからダイエットに寄せたレシピを発信する。（本当は食べて綺麗になる、美容情報を盛り込んだアカウントにしたい）これを食べて痩せました（食べて痩せていない）
インパクトのあるエピソードのない私は、冒頭が弱く台本作成に苦戦しています。
エンタメとはわかっているのですが、嘘のエピソードを盛り込むのもなんだか違うなぁと思ってしまいます。
「離」の時点で自分のやりたいことに影響が出るのでは？とも思ってしまいます。

これも、直感の違和感としてぐっと堪えてバズるフォーマットに寄せるべきでしょうか？

かなA組

https://www.instagram.com/なし/

## いつもお世話になっております。

自分のやる気スイッチとして毎...
◼︎質問 いつもお世話になっております。
自分のやる気スイッチとして毎朝ラジオを視聴させてもらっています。

Instagramの運用とスクラブのグルコン参加などの時間配分についてのご相談です

現在、仕事と撮影、編集で1日が終わってしまっててグルコンなどになかなかライブで参加できずにいます…
今の撮影と編集が少し落ち着いてからグルコンなどに参加したりと考えているのですが、駒井さんならどうするのか教えていただけると嬉しいです。

にに夫婦b組

https://www.instagram.com/saki_ouchi.gohan/

## 夫婦アカウントで運用しているのですが、例えば片方の体調がすぐ...

◼︎質問 夫婦アカウントで運用しているのですが、例えば片方の体調がすぐれない時に投稿頻度を維持したい場合はどうすればいいのかを教えていただきたいです。
リールの統一性だと当然夫婦揃ってることが大事ですし、頻度を維持するという観点では、1人でも出すべきだと思いまして質問させていただきました。

カナノB組

https://www.instagram.com/harabon_diet/

## 11月のオフ会は、もう定員いっぱいでしょうか？まだ参加したこ...

◼︎質問 11月のオフ会は、もう定員いっぱいでしょうか？まだ参加したことがなく、検討していたのですが、すぐにいっぱいになってしまったので、、参加したいのですが、定員を増やす予定などはありませんでしょうか？？

ご検討よろしくお願いいたします！

きよc組

https://www.instagram.com/omachi_sweets/

## 駒居さんお疲れ様です。

わたしのフォロワー層について聞きたい...
◼︎質問 駒居さんお疲れ様です。
わたしのフォロワー層について聞きたいことがございます。
現在推し活ジャンルで投稿をしていますが、フォロワー層の4分の1が海外です。自分ではかなりびっくりしています。全て日本語で解説しているのに、海外の方にも響くんだなあと。
びっくりだけではなく、このままだとそもそも日本人の方に響かなくなってしまうのではないのかなと不安もあります。

自分のフォロワーにいる海外層についてどのような形でファン化にしていくのか、または駒居さん流の接し方などがあれば教えていただきたいです！

けーちゃんD組

https://www.instagram.com/pisu_room/

## いつもありがとうございます。

現在、「言語化」という課題にと...
◼︎質問 いつもありがとうございます。
現在、「言語化」という課題にとても悩んでおります。

シンプルにまとめたいと思っても、伝えたいことが多すぎて整理できず、結果として難しい言葉を使ってしまったり、言い回しが多くなってしまい、かえってわかりづらくなることがあります。

この課題を解決するために、AIの力を借りて自己理解を深め、自分自身を客観的に見つめてくれる“理解者”のような存在として活用できたらと思っています。
そこで、ChatGPTやGeminiなどを有料プランで使用する場合、どのツールがより適しているか、また使い分けのポイントについて、以前合宿でお話されていた内容をもう一度お伺いしたく、ご連絡いたしました。

お忙しいところ恐縮ですが、ご検討のほどよろしくお願いいたします。

つきA

https://www.instagram.com/akari_gohan_life/

## お疲れ様です。

やるべきことがあるのに、先が見えずにモチベー...
◼︎質問 お疲れ様です。
やるべきことがあるのに、先が見えずにモチベーションが下がる時があります。
駒居さんの、モチベーションアップのためのプチアクションやご褒美のようなものはありますか？
あれば教えていただきたいです。
よろしくお願いいたします。

フミC組

https://www.instagram.com/なし/

## 他のSnsスクールにお金を払った人達の不満が多い(相談聞くの...

◼︎質問 他のSnsスクールにお金を払った人達の不満が多い(相談聞くので)SnsClubはそう思わないのは講師の力や教育プログラムがしっかりしているからでしょうか？

ヨーコb組

https://www.instagram.com/shizue_tesou/

## 駒居さん、いつもありがとうございます。

今年の9月下旬入会し...
◼︎質問 駒居さん、いつもありがとうございます。
今年の9月下旬入会したばかりですが、
通勤時間に毎朝ラジオを聴いてマインドセットをしてから本業の仕事に取り掛かるようにしています。
駒居さんのラジオには学びがたくさん詰まっており、何度も聞き返したくなるものばかりです。

いつも高い視点からの気づきや深い学びを届けてくださる駒居さんに、質問させてください。

結論からお伝えすると、
「やりたいことが多く、どの順番で進めればいいか迷っている」状態です。

最終的には、自己理解やセルフラブの大切さを伝える活動をしていきたいと思っています。
自分自身が内観を通して変われた経験があり、同じように悩む人の力になりたいという思いがあります。

もともと趣味で始めたキャンドル作りから、マインドフルネスの大切さを感じ、そこから発信を始めたいと思いました。
ただ、自己理解や心のテーマは伸びにくいと感じ、プロの方に学ぶためにSnsClubに入学しました。
講師からアドバイスを受けて、まずは認知を広げるために伸びやすい「料理ジャンル」から始めることに決めています。

もちろん、今はインスタの運用を最優先にすべきことも理解しています。
ただ一方で、最近家族から「新しい建物の一角でキャンドル販売をしてみないか」という話ももらい、やりたいことと時間・体力のバランスに悩んでいます。

駒居さんなら、このような状況のときどんな順番・考え方で進めていきますか？
また、複数のやりたいことを整理していく際の視点があれば、ぜひ教えていただきたいです。
よろしくお願いいたします。

まろG組

https://www.instagram.com/なし/

## 特にありません

◼︎質問 特にありません

おはなA組

https://www.instagram.com/akari_kouji/

## とくになし

◼︎質問 とくになし

りょうすけh組

https://www.instagram.com/なし/

## 駒井さんはじめまして、いつもラジオから沢山の学びをいただき、...

◼︎質問 駒井さんはじめまして、いつもラジオから沢山の学びをいただき、感謝しております。
アウトプットや講師、MGの方とお話する時に悩みがあります。
私はフィードバックを受ける場面で改善するために必要と理解しつつも自分自身もも否定されている気持ちになってしまいます。評価=自分の価値ではないことはわかっているつもりですが、克服できていません。
SnsClubでは相手に不快な思いをさせる発言をしないというルールがあるので、少し安心した気持ちでアウトプットを提出することができています。
これからアカウント運用するにあたって講師からのフィードバックの頻度が増えると思うので、この悩みを解決しておきたくお聞きしました。
これからもよろしくお願いしたします。

フミc組

https://www.instagram.com/なし/

## いつもありがとうございます。

以前、駒居さんがラジオでおっ...
◼︎質問 いつもありがとうございます。

以前、駒居さんがラジオでおっしゃっていた
「週報を出す人は成功する、出さない人は成功しない」
という言葉が、ずっと心に残っています。

その真意をもっと深く知りたくて、今回こうして質問させていただきました。

週報を書くことで、自分の行動や感情を言語化し、振り返る習慣が生まれ、
「気づき → 改善 → 行動」のサイクルが回っている実感はあります。
ただ、現時点ではアカウントが伸びる気配はなく、正直焦る気持ちもあります。

それでも、駒居さんが「週報を欠かさず出す人は必ず成功する」と仰っていた言葉を信じて、
これからも毎週、欠かさず週報を出し続けていきます。

よろしくお願いします。

kenta h組

https://www.instagram.com/zaru_kurashi/

## いつも運営ありがとうございます。

質問です。
駒居さんの場...
◼︎質問 いつも運営ありがとうございます。

質問です。
駒居さんの場合はどうされますか？
毎日投稿が基本だと思いますが、物理的に時間がとれない場合、1週間ほど投稿を休んで(作り溜めして)から、ストックがある程度できてから毎日投稿するか、遅めのペースでも日々投稿していくほうがいいのか、どちらがいいのでしょうか？

この1週間、からだの不調がでてきたり、子ども関係の行事が重なったりと物理的に時間がとれない状態が続いています。
まだまだ台本から撮影編集も時間がかかって、撮影ストックを作る前にとにかく投稿していってる段階です。

こんな状態になってる時点でまだまだなのですが、少しでも前に進めるようこれからも頑張ります！

waraD組

https://www.instagram.com/misaki_handmade.crayon/

## 自分の作った動画と参考元の動画どの比較の際に見るべき要点を教...

◼︎質問 自分の作った動画と参考元の動画どの比較の際に見るべき要点を教えて欲しいです。
動画のクオリティーばかりに気を取られ、冒頭の訴求が甘くなっていたりと一つにこだわりすぎて他のポイントを見失ってしまします。

はむG組

https://www.instagram.com/sui_healthylife/

## 運営に関わりたいと思いMGの求人に応募しました。残念ながら面...

◼︎質問 運営に関わりたいと思いMGの求人に応募しました。残念ながら面接をしたのち、今回はご縁がなかったと言われてしまったのですが、また投稿を重ねて万垢達成した頃に再度受け直しても構わないでしょうか？

それとも一度ご縁がなかった人は絶対採用しないでしょうか？

みおなA組

https://www.instagram.com/masumino_gohan/

## 駒居さんこんにちは。質問させていただきます。

最近、リールを...
◼︎質問 駒居さんこんにちは。質問させていただきます。
最近、リールを改善する中で「分析の精度」を高めたいと思っています。
再生が伸びた動画と伸びなかった動画を比較する時、一番見るべきポイント（例：フック・映像構成・メッセージ性など）はどこだと考えますか？
　また、日々のPDCAで「ここだけは絶対に見る」という優先指標があれば教えていただきたいです。
　季節の変わり目ですので、どうぞお身体に気をつけてお過ごしください。

まろe組

https://www.instagram.com/nina_diet_recipe/

## 駒居さんのはじめてのマネタイズは何でしたか？

◼︎質問 駒居さんのはじめてのマネタイズは何でしたか？

りのＡ組

https://www.instagram.com/なし/

## 苦手なことの克服方法について知りたいです。私は自分でも機械操...

◼︎質問 苦手なことの克服方法について知りたいです。私は自分でも機械操作に苦手意識を持っています。CapCutやCanva、ＡＩアプリなど、基本操作に手間取ってしまいなかなかスムーズに進まないことに日々不安を感じています。講師の方や同じ生徒さんに教えていただきながら少しずつ取得はしていますが、元々得意な方よりも時間が10倍かかっているのではないかと感じています。Instagramを運用していくために必要なツールを使いこなせるようになるには日々使い慣れて習得していくしかないのでしょうか。聞いたり調べたりすることにばっかり時間がかかることが情けなく思えたりもします。

ゆんＢ組

https://www.instagram.com/なし/

## 駒居さんは朝弱いとおっしゃっていましたが、アラームはかけます...

◼︎質問 駒居さんは朝弱いとおっしゃっていましたが、アラームはかけますか？
後、何時就寝ですか？

ここまで結果を残してきた人はどのような一日の始まりと終わりを過ごしてるのか気になって質問させて頂きました。

ひなたA組

https://www.instagram.com/shachiku_otto/

## 駒井さん、いつも有益な情報や考え方をありがとうございます。

...
◼︎質問 駒井さん、いつも有益な情報や考え方をありがとうございます。
質問なのですが、TikTokやYouTubeなど、他の媒体を使わずにInstagramだけで収益を上げるのは限界がありますか？マネタイズを安定化させるには手広く活動の幅を広げた方が良いのでしょうか？
私自身、今時恥ずかしながらTikTokもXもほとんど見ていないので、食わず嫌いとまではいかずとも、利用したらその分時間を取られそうでまだ扉を開けられていません。
今後の為にもどんな物か知っておく方が良いのでしょうか？

すでに同じ様な質問に答えられていましたら、見落としていて申し訳ありません。

たくみ先生B組

https://www.instagram.com/なし/

## 

◼︎質問

りのまA組

https://www.instagram.com/なし/

## お疲れ様です。

駒居さん、運営スタッフの方々にはとても良い...
◼︎質問 お疲れ様です。

駒居さん、運営スタッフの方々にはとても良い環境をご提供いただきいつも感謝しております。ありがとうございます。

駒居さんが、体調を崩されていないかと気になっております。急に寒くなってきたので、ご自愛して下さい。

運営さんからのお知らせで、スタッフの募集を拝見いたしました。経験があり得意分野の職種もありましたので、応募したいと思いましたが、まだ現在の目標も達成できていないので、達成した後また募集の機会があれは応募させていただきたいと思いました。

"仕事"という話しの流れから、質問させていただきます。
私はフリーランスの在宅ワーカーで、運動指導を主にしております。業務委託で複数社から業務を請け負っているため収入が安定せず時間もバラバラです。そのような状況から自分の目標を達成するためSNSにチャレンジしているのですが、発信ジャンルも伸ばすのが難しく、マネタイズの導線も自分で開拓して行かなければならない、なかなかの茨の道です。正直、不安で仕方ないです。それでも自分の目標達成にはこの道しかないと進むことを決めました。
そこで質問なのですが、駒居さんならどちらの挑戦を選択されますか？

・収入をまずは安定させるために、伸びやすいとされているジャンル、マネタイズが確立されているジャンルへ参入し、そこで結果を出してから自分の本当にやりたいジャンルへ挑戦する。
・ジャンルもマネタイズもブルーオーシャンだが、目標・目的に直結していることに挑戦し、自らが開拓者になる！という強い意志を持って挑戦する。

どのようにお考えになるか、お聞かせいただけますと幸いです。

ラジオを楽しみにしていますが、ご無理のないペースで配信してください🙇‍♀️

引き続きよろしくお願いいたします。

まさきA組

https://www.instagram.com/koa_haiagari/

## 駒居さんが『今までの自分』と変わった(変化)した瞬間はいつで...

◼︎質問 駒居さんが『今までの自分』と変わった(変化)した瞬間はいつですか？

あみりD組

https://www.instagram.com/pyocomimi_recipe/

## 撮影、サムネのクオリティが悪いとの話がありました。どのように...

◼︎質問 撮影、サムネのクオリティが悪いとの話がありました。どのようにTTPをすればいいかわかりません。基礎ができてない人にはどのような行動が必要でしょうか。

おとパパAぐみ

https://www.instagram.com/suiko_kamidana/

## 駒居さんいつもありがとうございます。駒居さんのラジオとても楽...

◼︎質問 駒居さんいつもありがとうございます。駒居さんのラジオとても楽しみにしています。今回はモヤモヤした時の乗り越え方についてお伺いしたいです。8月下旬から投稿を始めて2ヶ月程たちました。まだ投稿数は少ないものの、投稿を重ねるごとに悩みが増していきます。少しずつフォロワーさんも増えたものの、ストーリーズでいうと、ストーリーズ何あげたらいいのか、あげたけど一人言なのかな、どうしたらもっと交流できるのか。リール投稿でいうと、台本にすごく時間かかるなぁ、、、色々試しても中々早くならない、、あぁ～😱と色々考えてしまい、心のモヤモヤが中々とれません。それは理想としている自分と現状がかけ離れているからなのかもしれませんが、駒居さんは心のモヤモヤはどのように解消されていますでしょうか？長くなりましたが、駒居さん流乗り越え方をお伺いしたいです。よろしくお願いします。

おとパパC組

https://www.instagram.com/rika_yurulife/

## ハッシュタグはどのくらいの数をするのが良いのでしょうか？

◼︎質問 ハッシュタグはどのくらいの数をするのが良いのでしょうか？

りょうすけd組

https://www.instagram.com/hiroko_otonacasual/

## いつもマインドセットのために朝起きるとすぐ駒居さんのラジオ聴...

◼︎質問 いつもマインドセットのために朝起きるとすぐ駒居さんのラジオ聴いています。駒居さんがマインドセットのために聞いているYouTubeや Podcastあれば教えていただきたいです。

えりかD組

https://www.instagram.com/なし/

## 本日は大阪オフ会ありがとうございました。行く前は漠然とした不...

◼︎質問 本日は大阪オフ会ありがとうございました。行く前は漠然とした不安がありましたが、行ってみるととても有益なことばかりで行って良かったなと、改めて今感じております。オフ会後に、個人的に生徒間で二次会をして自分が刺さった言葉などを話し合ったり、さらにお互いのアカウントをどうすればもっと良くなるかと言うこともお話し、アウトプットも出来ました。明日からの自分のアカウントに活かして行動出来るように、今日、学んだことを週報後にまとめたいと思います。（ここで宣言させてください）

またSnsClubラジオをして頂いてありがとうございました。駒居さんの生の考えをお聞きできて大変学びになったのと、最後に答えて頂いた質問は私がさせて頂いたもので、お答え頂けて嬉しかったです。
私がジャンル問わずリールの魅せ方のポイントを教えて欲しいと質問した時に、結論としては無いとのことでしたが、フックになる３要素のお話はとても響きました。やはり、自分としてはまだまだ言語での訴求が足りてないこと。冒頭に命かけれてないことをひしひしと感じております。
そこで質問です。冒頭のフックとなるような言語情報、文章力を磨くにはどのようなことが必要だと思いますか。色々なアカウントジャンルを見て、情報をたくさん仕入れて冒頭を勉強するのはもちろんだと思いますが、オフ会でおっしゃっていた「絶対に〇〇しないでください」はコスられ過ぎてると言う言葉も自分の中で響いていて、鮮度の良い文章力を身に付ける、良い悪いの判断はどのように出来ますでしょうか。

たいせいC組

https://www.instagram.com/kumachan_kojirase/

## おつかれさまです。

本日は初めて大阪オフ会に参加させていただ...
◼︎質問 おつかれさまです。
本日は初めて大阪オフ会に参加させていただきました。積極的に聞くと決めて行動し、多くの講師から学びを得ることができたので、感謝申し上げます。
その中で、駒井さんからの視点だけは別物で、2つの面で心に刺さりました。一つは、マネタイズも考えた上での初期設計の甘さ。もう1つは、自分が考えている権威性がマイナスイメージとして働く可能性のご指摘です。
1つ目については、法律面も含めて、勉強しつつ、教材などをみながら学びたいと思います。
2つ目については、自分では1番懸念していたことであったし、他の方には直接言われないので、ありがたいご指摘でした。
投稿初期の段階で上記のご意見を伺えたことが、大変有意義だったと思うので、講師とも相談しながら、自分と向き合っていきたいと思います。
次の東京オフ会にも参加するので、成長した姿で会えるよう、毎日投稿続けていきたいと思います。またよろしくお願いいたします。

みくC組

nan

## 駒井さんお疲れ様です。

今週初のHRでクラスの人と交流、自己...
◼︎質問 駒井さんお疲れ様です。
今週初のHRでクラスの人と交流、自己紹介をしました。その中の質問タイムで何回か質問をしたのですが、自分ばかり質問すると他の人が質問しにくいのでは？時間も迫ってる？などの考えが浮かんで手を挙げないタイミングがありました。
駒井さんはこのような時はありますか？
したい質問は遠慮せずにしたほうがいいとは思いつつ、他の方のタイミングも考えてしまうので、駒井さんのご意見をお聞きしたいです。

なこA組

https://www.instagram.com/なし/

## いつもありがとうございます

卒業まで２ヶ月をきってしまったの...
◼︎質問 いつもありがとうございます
卒業まで２ヶ月をきってしまったので少しずつ焦っています。本当に時間は有限だなと感じます。少しずつフォロワーも増えてきたので少しずつマネタイズも視野にいれていきたいです。よろしくお願いします。

はるe組

https://www.instagram.com/yuumama.recipe/

## 駒居さん、運営のみなさん

いつもありがとうございます。

私...
◼︎質問 駒居さん、運営のみなさん
いつもありがとうございます。

私の質問は、アカウント初期のうちは何よりも投稿頻度を優先するで方向性としてはいいのでしょうか。

私は今初投稿に向け、投稿作成・ストック作りを進めているのですが
現状、1本動画撮影をし、編集まで完成させ講師に添削依頼に出すを1日の目標にしております。
数日間これを継続したことで、反対にそれを達成することが習慣になって動画の提出ができないとむずむずするようになりました。
しかしその反面、台本作成のリサーチやTTP・動画を作る意図などの思考がおざなりになっているなと感じ、悩み始めてしまいました。

とはいえ、何度もラジオなどでもおっしゃっていた通り、初期のうちは生徒の私たちは回数・投稿頻度を重視するべきで、質の部分は講師の方に頼ったらいいのかなと思いつつ、バランスが難しいなと感じています。

このまま頻度を重視していきたいなと思っておりますが少し不安になってしまったので質問させていただきました。

まとまりのない文章で恐れ入りますがご回答いただけますと嬉しいです。
よろしくお願いいたします。

hamuA組

https://www.instagram.com/miiro.diet.yaseruzo/

## お世話になっております。

最近、レシピ部屋やSnsClubの...
◼︎質問 お世話になっております。
最近、レシピ部屋やSnsClubのオン会に参加して仲間の大切さやSnsClubの方たちの暖かさに改めて気づいてきました。横とのつながりを作るうえで、大切なことは何だと思いますか？

まりなA組

https://www.instagram.com/haruka_gohan__/

## レシピアカウントを運用しているですが、収益化をするのにレシピ...

◼︎質問 レシピアカウントを運用しているですが、収益化をするのにレシピの内容を発信するだけではなく、自己開示もいれなきゃと考えてます。自己開示の台本を作るにあたってなにかアドバイスあればお願いします!!また自己開示するに当たって大切なことあれば聞きたいです。

よだれ夫婦 B組

https://www.instagram.com/uno_gohan_/

## 駒井さん、いつも私たちに愛あるお言葉ありがとうございます。

...
◼︎質問 駒井さん、いつも私たちに愛あるお言葉ありがとうございます。
初めてオフ会に参加し、初めて駒井さんにお会いし、駒井さんって本当に存在するんだ〜みたいなことを思ってしまいました🙇‍♀️
直接お話しはできなかったのですが、生ラジオとても感動しました。
地方に住んでいて、なかなかオフ会に参加する機会がないのですが、次参加するときは絶対にお話したいと思います！
今後とも、よろしくお願いいたします🙇‍♀️

もこB組

https://www.instagram.com/yuki_sports_recipe/

## いつも運営ありがとうございます。

アウトプットを速くするため...
◼︎質問 いつも運営ありがとうございます。
アウトプットを速くするために意識されていることを伺いたいです。

背景として、現在フォロワーを伸ばすためにリーチ数をあげるべく質の高い投稿を毎日行いたいと考えています。
時間を捻出するために環境を整える、無駄な時間を無くす、無理をする（睡眠時間を削っています）を全てしていますがそれでも時間が足りません。
台本はテンプレート化する、そこまで重要じゃないことは時間を決めて時間内に終わらす（キャプション等）ということもしています。

今は無理をするタイミングなので仕方がないのかなと思っています。
忙しくても多くのことをなされている駒居さんであれば、もっと工夫されていることがあるのではないかと思い、質問させていただきました。

ご意見いただけますと幸いです。

hamuA組

https://www.instagram.com/mako_gohan__/

## 駒居さんのラジオでモチベーションを上げて頑張ることができてい...

◼︎質問 駒居さんのラジオでモチベーションを上げて頑張ることができています。ありがとうございます。
最近インスタ運営において弱音を吐きたいなと思っていることが増えてしまっています。まだまだ頑張れるところはあるので自分が甘いということは重々承知しているつもりではあります。周りにインスタ運営をやっていることは伝えてないし、家族は応援し協力してくれている分、自分が弱音を吐くのは申し訳ないと感じます。クラスの皆さんに自分の気持ちを巻き込むのもいけないのでなかなか打ち明ける場がないのが現状です。弱音を吐きたくなった時がもし駒居さんもあれば、その時どんな対応を取られますか？教えていただけるとありがたいです。

はるパパd組

https://www.instagram.com/yuzu_chiiku/

## いつもありがとうございます！

インスタ投稿を４年続けてきて、...
◼︎質問 いつもありがとうございます！
インスタ投稿を４年続けてきて、ひたらすらフィード投稿ばかりやっていたのでストーリーの閲覧率が死んでいます。
ストーリー閲覧率を増やすために1番やるべきことって何ですか？

ころA組

https://www.instagram.com/kazuki5ac/

## 駒居さん、運営の皆様

いつも大変お世話になっております。

...
◼︎質問 駒居さん、運営の皆様
いつも大変お世話になっております。

いつもスクラブラジオを聴きながら、駒居さんのようにストイックになるにはどうしたらいいのだろう？と考えています。駒居さんのストイックさに憧れております。

駒居さんは以前ラジオで「自分はこだわりが強い方だ」とおっしゃっておられました。こだわりが強い＝完璧主義に近いものがあるのではと思うのです。自分が思ったとうりの結果にならなかった時、リセットしたくなったり、期限を延長したくなったりはしないのでしょうか？ここまでストイックに行動、生活するための秘訣などあるのでしょうか？

というのも、2投稿はしたものの、完璧主義が邪魔をしてスケジュール通りの行動が出来ないと、その日1日の行動をリセットしたくなり、明日から完璧に…の繰り返しで何もしないまま1週間が終わってしまったのです…

こんなはずでは…と思いながら自己分析をして、宣言をすれば少しはマシになるかと今日クラスチャットで今週1週間の行動をクラスの皆さんに共有、宣言してみました。

私は人の為には頑張れるのですが、自分の為に頑張るのが苦手です。思い返すと仕事や、人との約束事などは優先順位が高く、継続してこなすことができていますが、自分との約束は破りっぱなしです。

Instagramは自分の為に始めたことで、自分との戦いと思っております。
自分との戦いに打ち勝つ為には、今後どのような行動をとるべきか、駒居さんのご意見を頂戴できますと幸いです。

どうぞよろしくお願いいたします。

たいせいD組

https://www.instagram.com/kana.kousaku/

## もうすぐ卒業🎓なのですが、卒業生の方はどんなふうにSNSを続...

◼︎質問 もうすぐ卒業🎓なのですが、卒業生の方はどんなふうにSNSを続けられてますか？

ゆなJ組

https://www.instagram.com/recipe_paruru/

## 季節の変わり目か、ホルモンのバランスか、疲れか、どれも当ては...

◼︎質問 季節の変わり目か、ホルモンのバランスか、疲れか、どれも当てはまるぐらい、寝ても寝ても眠すぎます。
20分睡眠をやりましたが、それでも眠いです。
駒井さんは寝ても眠い時はどうしますか？

まなおA組

https://www.instagram.com/shii_recipe_jitan/

## 設備投資について！

カメラやiPhone iPad Macな...
◼︎質問 設備投資について！
カメラやiPhone iPad Macなど無理してでも買った方がいいものを教えてください

よだれ夫婦b組

https://www.instagram.com/uno_gohan_/

## ・日々投稿するので精一杯でアカウント分析の時間が取れません。...

◼︎質問 ・日々投稿するので精一杯でアカウント分析の時間が取れません。どれくらいの頻度で分析をすべきでしょうか。

おとパパB組

https://www.instagram.com/halu_movie_2025/

## お疲れ様です。

いつもありがとうございます。
最近SnsCl...
◼︎質問 お疲れ様です。
いつもありがとうございます。
最近SnsClubラジオを毎日2本視聴し、インプットとアウトプットをしています。

今回は今後SNS運用をしていくにあたり、ひとつ不安なことがあるのでご相談させていただきます。

私は今本業で別のお仕事をしています。
朝は8:30から、営業のお仕事なので帰宅は21:00すぎです。
現在電車の移動時間や帰宅後の時間は講座の視聴やSnsClubラジオ、エスキャン動画の視聴などに当てていますが、今後投稿となった時に今の平日の時間を変えられない状況でどのように皆さんが撮影・編集・投稿時間を作っているのかお伺いさせていただきたいです。

今後ともよろしくお願いいたします。

まろH組

https://www.instagram.com/なし/

## いつもお世話になっております。

今回、週報の提出が久しぶりと...
◼︎質問 いつもお世話になっております。
今回、週報の提出が久しぶりとなり、また遅い提出となり申し訳ございません。

駒居さんに質問です。
駒居さんが生徒と仮定します。
同じクラスの人が爆伸びしていて、自分が伸びていないとき、駒居さんならどのようにメンタルを維持しますか？

メンタルを維持するために、『〇〇という考え方をする、必ずAをする習慣をつける』などのレベル感でいいので教えていただきたいです。

最近、クラスの方が少ない投稿で数十万、数百万再生を出したり、また別の方はすでに真ん中を達成されています。
もちろん隣の芝生が青くないことは頭では理解しています。また、自分が伸びていないのは努力や行動が足りていないこと、捨てるべき考えを捨てきれていないのであろうと思います。
ですか、どうしても心の隅で『私の方が投稿続けてるし多いのに』とか、相手を素直に祝福できない、意味のない嫉妬と醜さが生まれてしまいます。
そんな自分が嫌で、SNSから距離を置きたいと思ってしまい、ことさらクオリティを上げられないという悪循環です。
目標を振り返っても『どうせ私なんかに叶えられない』とも思ってしまいます。
絶対叶えるという覚悟と決意が足りないのだと思います。

兎にも角にも、メンタルがブレずにやることに取り組む必要があると思うのですが、駒居さんがメンタルを安定させるために取り組まれていることを教えていただきたいです。
わかりづらい文章で申し訳ございません。
よろしくお願いいたします。

とりどりA組

https://www.instagram.com/natsu_no_gohan/

## TikTok、YouTubeの再生回数やフォロワー数、コメン...

◼︎質問 TikTok、YouTubeの再生回数やフォロワー数、コメント数は増えるのに、Instagramがなかなかどれも増えません。
フォロワー数の増やし方、教えて欲しいです。

コトカナB組

https://www.instagram.com/niigata_family_rice/

## ラジオの更新、いつもありがとうございます！

私は、毎朝のラジ...
◼︎質問 ラジオの更新、いつもありがとうございます！
私は、毎朝のラジオ視聴が気持ちをインスタモードに切り替えるエンジンになっています。
眠くても、気持ちが落ち込んでいても、ラジオを聞くと「よし、やるか」と奮い立たせてもらえるんです！
これからもそんなラジオを楽しみにしています。

質問です。
「自己アバター」や「世界観の演出」の加減に悩んでいて、どれぐらいが許容範囲なのか、はたまたどれぐらいのレベルまで頑張ったらいいか、ということについてうかがいたいです。

ほなさんのような、「自分をよく見せる」方向性とは逆の世界観づくり、本来よりも負のイメージを誇張するような世界観づくりに関して悩んでいます。

リサーチや講師とのやり取りの中で、見てもらえる動画を作るためには、設定だとしても「フック」や「誇張」が必要なことはわかりました。

ただ、それを追求しすぎると「本来の自分」とはどんどんかけ離れてしまい、精神的に辛くなってしまいます。

バランスをどう維持したらいいのか、最終的には自分の気持ちを優先していいのか（＝本当にしんどいことは選ばない）、駒居さんのお考えをうかがいたいです。

実際の動画がないので、抽象的な質問になってしまい申し訳ございませんが、よろしくお願いいたします。

ゆんB組

https://www.instagram.com/なし/

## 週報が遅れてしまい、申し訳ありません。

毎日投稿はおろか、...
◼︎質問 週報が遅れてしまい、申し訳ありません。

毎日投稿はおろか、週③投稿以上がどうしても出来ずにいます。卒業間近で焦りばかり。
毎日思っているだけでは変わらない。

ここで駒井さんに宣言しておきます。

「私、がんばります🔥」
50万を絶対無駄にしない！！

あつもいA組

https://www.instagram.com/recipe_asami/

## いつもお世話になっております。不器用ながらも仕事をしながら、...

◼︎質問 いつもお世話になっております。不器用ながらも仕事をしながら、自分のインスタを更新することが充実していて楽しいです。いつもメンタル面や、いろんなコンテンツなど駒居さんや運営の方などありがとうございます。
私は毎日投稿を目指して徐々に動画のペースを上げられるようになりましたが、一日のタスクを絶対終わらせることに必死になると睡眠時間がすごく少なくなり、講師の方にこの日の何時までに添削をいただきたい、でも寝不足で頭が回らなくて誤字脱字、編集やりなおしなどになります。逆にタスクが終わらないと不安になります。余裕を持って行動したいのですが、不器用や編集技術がすぐにあがらないことに自分にイライラしてしまいます。駒居さんは要領がとてもいいとおもうのですが、タスクが終わらないけど今日やりたい！が続いた時はありますか？その場合どこをどのように工夫されていますか？

まなおａ組

https://www.instagram.com/puu_travel/

## なし。

◼︎質問 なし。

kei E組

https://www.instagram.com/なし/

## 詰まったときにどんなふうにリフレッシュしていますか？

メン...
◼︎質問 詰まったときにどんなふうにリフレッシュしていますか？

メンタル面ではなく、行動面で教えていただきたいです。

そのためにどんな習慣を手にしていますか？

きのなかB

https://www.instagram.com/なし/

