# 4月16日_小林大蔵 

Notion URL: https://www.notion.so/4-16-_-344f3b0fba8580b6bfe7d4256df1ad72
同期日時: 2026-04-16T15:52:13+09:00

---

  体重・体脂肪個人データ
  https://docs.google.com/spreadsheets/d/19qXxhGAH_SUneSgU8DEGcmGmxeUW1Hl-/edit?usp=sharing&ouid=116474287891920589290&rtpof=true&sd=true
先週の目標・AP
谷田さん：運動継続報告
よしみつさん：チキン報告
先週
  週次4/2~4/8
週次4/9~4/15
例
【ポジティブ変化】数値・モチベが伸びた人
対象：はるみさん、すがたさん、谷田さん
  大幅なサイズダウン： はるみさん（ウエスト-5cm）、すがたさん（-5cm）、谷田さん（-2.5cm）など、体重の減り幅以上に見た目の変化（ウエスト・腰回り）が著しい。
対象：谷田さん、はるみさん、よしみつさん
  習慣の定着： 谷田さんの外食時のリカバリー、はるみさんの運動量、よしみつさんの食材ストックなど、自走に向けた行動変容が見られる。
【ネガティブ変化】離脱前兆・停滞の人
対象：よしみつさん（モチベ△ / 体重変化微減）
  対応： 「提出時間の遅れ」を規律の乱れではなく、「生活のリズムが崩れている＝悩みがある」と捉えて介入。
対象：すがたさん
  行動の固執： すがたさんのように「指導への納得感」が行動に結びついていない（タンパク質不足）ケース。
→なぜ重要なのかをもう一度しっかり伝えていく。
例
  ポジティブ変化
  ネガティブ変化
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、成功のための重要要因
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果（何個でもOK）
  結果①：食事提出率100%の維持
  要因
  
- フィードバックが午前中までに返信できている → 早めに適切なフィードバックを実行しモチベが保たれていると考える

- A・Bチームともに99〜100%を維持しており、フィードバックが楽しみなどの意見もある
  AP
  - 提出が途切れた際は翌日中に個別チャットで声かけをする

- 毎日提出素晴らしいなどの声かけをチーム全体でしていく
KSF①：「報告の徹底」と「データ、行動の可視化」
要因：まず全員が提出できてるのが素晴らしい。はるみさんは行動と数値を可視化してるから、問題点が見つけやすい状況
サイズダウンがしっかり数値に出てる
転用AP
サイズダウンの強調： 体重変化が少ない受講生（谷田さん、すがたさん等）に対し、「体重よりサイズ（ウエスト）」の結果を前面に出してフィードバックし、マインドを支える。
提出100％毎日継続できてることに対しても同様。
ストック文化の共有： よしみつさんの「卵とチキンのストック」を良い事例としてチーム全体に共有し、準備の重要性を啓蒙する。（結果が出てから）

KFF（失敗要因）・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果（何個でもOK）
  結果①：塩分過多によるむくみ・体重増加
  改善AP
  
- 塩分量を添削時に記載して明確化にする

- 「薄味でも美味しい食事の作り方」「減塩調味料の活用法」を具体的に提案する

- 水分摂取量を増やし、むくみの排出を促進するよう指導する
KFF①伝えた内容が行動につながっていない：すがたさん
現状；ここ数週間たんぱく質しっかり取ることを強調して伝えてるが改善が見られない
要因：なぜ重要なのか、どんなメリットがあって、摂らないとどんな良くないことが起こるのかを改めて伝える必要がある。
whyを再定義。
改善AP①：「WHY」の再定義
 すがたさんに対し、タンパク質摂取が「ウエストのさらなる減少」や「リバウンド防止」にどう直結するか、理屈（ロジック）と感情の両面から再プッシュする。
メリット、デメリット、ベネフィットを改めて送る
目標・AP
よしみつさん76kg台へ
┗作り置きの実施状況をしっかり確認していく。
すがたさん運動強化導入
┗AP：チャットで運動目標を一緒に決める、できたかどうか判断できるように報告をルール化（4/16）にチャットで質問
はるみさん、まりさん：今やってることの継続をさせる
AP：コメントで継続できてることを賞賛。FB時に必要なことがあったら、課題を与える。→継続につながる
コミュニティ改善施策
活性化するために、食べ痩せマニュアル、サポート生からの質問返答など
その他共有・提案
他講師に共有しておきたいこと
  講師陣のキャパや状態の確認
  人数が増えて対応できてるか、仕組み化すべき点が出てきてないかの確認