# 2026/4/20

Notion URL: https://www.notion.so/2026-4-20-349f3b0fba85800c88c1fa47dd8be81d
同期日時: 2026-04-21T13:07:31+09:00

---

  一旦ほしい情報をとにかく集める！！！
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1QM3jw-SXl5s1s6A0HcXj9Mw53dYxGCdFAg2mr0ycTqQ/edit?usp=sharing
↑講師一覧、生徒一覧（顧客情報）で欲しい情報を集める
  データ整い次第システム化を早急に進めたいこと①
    生徒用ページ
    講師用管理ページ
    ←ページ連携を実現する→
  データ整い次第システム化を早急に進めたいこと②
⚫︎クラス分け
①Discordに確実に入室してから通知が来るようにしたい
入会フォーム回答後のシナリオでDiscordへの入室を依頼しているが、実際に入室しないまま「完了した」を押している人がいる。
入室リンクを押して、確実にDiscord２サーバー入室、IDを取得することは可能か？
取得したIDとひらがなフルネームをDiscord入室通知に飛ばしたい
②アポインター名に個別面談LINEの流入経路（最終）をローマ字で自動入力
マーケが対応済み
③Discordでのクラス入れ案内自動化と講師への連絡自動化
CSVやスプシを変更することで、Lstepの友達情報に自動でクラス名が入り、そのままDiscordで該当クラスへの入室と、ニックネームの変更、ロールの付与を行う。
担当講師には、生徒の名前+ID、コース、議事録と動画、流入経路を自動で送信する
④クラス分けの案だし→選択で全自動でクラス分け
クラス分けのルールを定義しルールに乗っ取り自動でクラス分け案がCSに届く。CSは実際に入れたいクラスを選択すると全て自動でクラス分けがされる
  データ整い次第早急にシステム化を進めたいこと③
CS数値ダッシュボード、数値分析
・万垢達成率、未達の詳細分析
→未達が30%だった場合、この30%はどういう人たちなのか？共通点を探す