# 小林彩織（さおり）

Notion URL: https://www.notion.so/254f3b0fba85803ba54de03956ef5cef
同期日時: 2026-04-27T14:13:21+09:00

---

本人SNS
@小林彩織 
実績
略歴
簡単プロフィール
コーチングメンバーとして働きたいと思った理由やきっかけ
SNS発信をしている時に、悩んで立ち止まって動けなくなった時がありました。そんな時に、コーチングを通して、自分の可能性に気づき行動でき、人生が変わった経験があります。SNSを通して、ワクワクする未来への一歩を踏み出していくタイミングでのコーチングは多くの人にとって良い影響を与えていくと信じています。その、変化のタイミングに携わっていきたいと思ったから。挑戦していく人の可能性を広げたいと思ったから。
なりたい自分の姿
関わると、みんなが明るく、前向きに人生を進んでいけるようなパワースポット的存在でありたい。幾つになっても、挑戦をし続け、学び続けることを諦めない自分でありたいです。
達成したい目標や将来の夢
  オーストラリアと日本との二拠点生活
  子どもと家族みんなで世界一周旅行
  ”子どもと大人の自己理解”全国講演
  2025年年末までに有償セッション100時間