# 【1/14~】合宿：パンフレット制作確認

Notion URL: https://www.notion.so/1-14-2e8f3b0fba8580e3a77ddc4b83067e63
同期日時: 2026-02-01T12:55:29+09:00

---

アスクル問い合わせしたところ、ゴールドは出せない
別企業を探し中なのと、デザイン変更を検討中
アクセア
11種のデータをそれぞれ二つ折り
→1/2になる
￥2,560×11＝￥28,160（＋送料）
https://titan-art.com/price
https://theopenphotoproject.org/portfolio/pamphlet.html
弊社で行うイベントにてパンフレットの作成を検討しております。
以下に詳細をお送りしますので、お見積書や納期等をご教示いただけますと幸いです。

【サービス内容】パンフレット
【用途】イベント
【使用日時】2/28（土）
※いつまでの発注で納品が可能でしょうか。
【納品希望場所】ベルサール羽田空港
※配送費も合わせて見積もりに記載いただけますと幸いです。
【仕様】
① 目的・役割：参加者配布用のイベント詳細案内パンフレット
② 使用シーン：イベント当日に紙で配布
③ 形・サイズ・デザイン：
・全11ページ構成予定
・黒ベースにゴールドの文字を入れる箇所あり
→こちら希望なのですが、ゴールドを綺麗に印刷することは可能でしょうか？
もし過去デザインでゴールド文字を印刷したことがあればお写真を見せていただきたいです。
※メモができるような用紙に印刷したものがあれば、そちらのお写真をいただきたいです。
【用紙】参加者がメモをできるものでおすすめがあればご教示ください。
【数量】200枚程度
【サイズ】A4（見開きA3、二つ折りしてA4になるように）