# 5月_役員_資料

Notion URL: https://app.notion.com/p/5-_-_-376f3b0fba85807d8741fd78bf24e8a7
同期日時: 2026-06-06T18:47:01+09:00

---

共有事項
SnsClub値上げ決定
すべての決済、コースで入会金を5万円ずつ上げる
  SnsClubベーシックコース
    銀行振込（キャンペーン入会金5万円マイナス）：受講費598000円＋入会金50000円
    クレジットカード：受講費598000円＋入会金100000円
  SnsClub特進コース
    銀行振込（キャンペーン入会金5万円マイナス）：受講費880000円＋入会金50000円
    クレジットカード：受講費880000円＋入会金100000円
7月ローンチから変更
  各部署周知
┗営業「7月から値上げが決定している訴求可」
  契約書の変更：CS管轄
  LINEの変更：
  決済リンクの変更：
エスキャンを買収する方針で検討中
（カイシャインさんには未打診、これからMTG実施）
卒業式をした上で、継続を推奨してエスキャンの継続に繋げる
SnsClub卒業後のサービスを全てエスキャン（サービス名変更予定）で展開する想定
卒業後の有料サブスク収益の確保
株式会社Synergy買収完了
Levelaのイベントを一部Synergy経由で実施予定
立て直しのために事業責任者が必要
  候補：ちゃんりく（決定ではない）
  コンセプトを固めた後に駒居さんがMTGで打診
幹部ボーナスの件
集客側とサービス側で目標値を分けて幹部報酬を変更することに決定
クォーターで設定したKGIの達成度で変動
  集客KGI：成約数〇〇件：未達10万円
  サービスKGI：万垢達成率〇〇％：達成20万円
AIドリル 各部署進捗
良い（進捗率 40%以上）
sizuru wiz（20人） — 進捗 64.6%。未着手ゼロで、全員が高水準。
マーケティング（5人） — 進捗 42.7% で2位。
新規事業（10人） — 進捗 42.4%。
CS（15人） — 進捗 41.3%。ばらつきが少なく最も均一。
普通（進捗率 25〜40%）
その他（3人）／人事（1人）／メディア（2人） — 進捗 34〜37% で中位（いずれも少人数・参考値）。
講師MG（10人） — 進捗 28.5%。未着手ゼロで中位に到達。
悪い（進捗率 25%未満）
講師（9人）
   進捗 22.8%。未着手2／途中3／中盤3／上級1と二極化が最大。
営業（44人・最大部隊） 
  進捗 19.0%。28人が途中で停滞・ほぼ未着手4人。最大人数なのに最も進んでおらず、全体平均を最も押し下げている。
サポートMG（4人）
  進捗 14.0% で最下位。全員が途中でまだ序盤。
6月全体会議：プチ表彰
6月の全体会議でプチ表彰しようと考えています。3~5名。
  良い動きをしていた人をメイン、他に知っている方がいたら教えてください
表彰候補
まみたす 「言い訳できない」賞
これを見たら誰も言い訳できない
  本人は全コース完了
つぼ「デバッガー」賞
早く進めるだけでなく、エラー報告をとにかくたくさんしてくれた
よしたか「巻き込み」賞
チームメンバーを巻き込み、毎朝7時半から朝活ドリルを実施
  起きない人は電話をかけて起こしてやり切らせる姿勢もGood
MVBe表彰メンバー決定
ベストサンクス
受賞：ゆうかさん
ノミネート：またけん、りょうさん
ベストルーキー（順位通り）
受賞：ヨシタカ
ノミネート：
ベストマネージャー（順位通り）
受賞：ひかり
ノミネート：
MVBe
またけん
ノミネート：ゆうか、かんた
MVBeアワード：またけん（定量のため確定）
ベストサンクス：ゆうかさん（定量のため確定）
ベストルーキー：定性を入れるため幹部で検討
ベストマネージャー：定性を入れるため幹部で検討