# 3月12日_小林大蔵

Notion URL: https://www.notion.so/3-12-_-31ef3b0fba8580768271f026fb8aead8
同期日時: 2026-03-12T15:28:41+09:00

---

先週の結果
  週次振り返り(2/26~3/4)
3月5日〜3月11日
体重・週チーム平均：-0.76 kg（-0.68kg）
体重・累計チーム平均：-1.5 kg(-0.27kg)
体脂肪率・週チーム平均：-0.5 %(-0.42%)
体脂肪率・累計チーム平均：-0.8 %(-0.18%)
例
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
KSF①逆質問の導入・はるみさん
考えずにとりあえず質問する講座生に対して、質問返しをあえて行った
⬇︎理由
抽象度あげるとほとんど同じような質問を繰り返してる。
1個1個の事例が全て線になってない。
┗頭を使ってない状況
今のままいくと、サポート終了後にまた迷ったり、いろんな情報に惑わされ一生ダイエットし続ける人間になる。
それを回避するために、考えて回答できるように取り組んだ
注意点
質問の仕方の工夫は必要。ちょっと質問攻めみたいになるとこのような返信も来る
（結果を出すためであればOKと思ってる）
転用AP①「答え」を渡す前に「仮説」をセットで出させるルール化
すぐに回答するのではなく、必ず「共感・肯定」+「〇〇さんは、どうすれば良いと思いますか？」とワンクッション挟む
（同じような質問が多い方に対しての施策）
KSF②マインド配信により、自分と向き合う姿勢が変わってきてる・谷田さん
体重は1ヶ月で-0.5kgだが、心が穏やかな状態
なぜ？
てぃーぞーのマインド配信や、マインドサポートがうまく機能してる状態
①ネガティブを変えたいという想いが全面に出るようになって、ポジティブな姿勢が見受けられる
（マインド配信アウトプット）
②数値に左右されてない
そもそも、明確な理想像がありそう。
ジムにも通ってて、こんな人になりたいが明確
そこを目標に必要なことを取り入れられてる。自分と向き合えてる感じがする。
転用AP②ポジティブFBの「パーソナライズ化」
「存在」を肯定しているから。これをさらに強化します。
具体策： 数値の良し悪しに関わらず、「その人の“選択”」を褒める。
  例：「-1kgおめでとう」ではなく、「今週、誘惑がある中で〇〇を選んだあなたの判断が、自分を大切にできている証拠で素敵です」と伝える。
狙い： 「結果（数値）を出さないと褒めてもらえない」という恐怖政治から脱却させ、「自分を大切にするプロセス」そのものに価値を感じるマインドを定着
KFF（失敗要因）・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
KFF①よしみつさん食事記録提出42％
⚫︎音声でマインド、習慣化について話したが効果なし。返答も軽い
環境の変化による「規律」の崩壊（帰国後の緩み）
「日常（海外生活）」から「非日常（日本生活）」になった際、以前の「自分を裏切る習慣」が染み付いた環境に飲み込まれている状態。環境の変化に対応する「マインドの切り替えスイッチ」が持てていない状態です。
「自分を裏切る癖」への無意識の依存
「どうせ自分はやり遂げられない」というセルフイメージに逃げ込んでる。習慣が変わってないからできないのが当たり前のマインドになってる。できないのが当たり前の人として行動を起こしてる。
改善AP①自分を裏切ることで何が起こるか言語化させる
なぜ、自分で決めたことができてないのか問う。それをどうしたいのか問う
目標
よしみつさん提出を促す70％まで提出率を引き上げる
・なぜやらないのか質問
・もう一度自分でルール決めてもらう
・罰ゲームを導入
┗ありとあらゆる仕組みを導入していく
返信が来ない場合は、何度もリマインドを送る
そのほかは継続あるのみ
コミュニティ改善施策
活性化、マニュアル、質問返答など
その他共有・提案
目先のアドバイスだけで終わらせない
何食べたら良い？の解決策は、何食べたら良いかを聞くことじゃなく、何食べたら良いかを考え、調べられるようになること
もぐラボ生　呼び名統一　SnsClub生的な