# ほりかわてつじ

Notion URL: https://www.notion.so/353f3b0fba8581629c16c357bbff2296
同期日時: 2026-06-01T17:07:11+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/24
👤 生徒名: ほりかわてつじ
🎓 MG名: MGせりな
🔑 録画ID: fUa1I0NHTI+v/J0vX9LTlg==
🔢 セッション回数: 初回
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
　└ 5月8日までにスタータープログラム、アカウント設計プログラムを完了させる。
　└ 5月8日までに初投稿を行う。
　└ 5月8日までにフォロワー数10人を目指す。
　└ スクラブラジオを3つ以上聴く。
　└ エスキャンを1つ以上見る。
　└ グルコンに月4回参加する。
　└ スクラブに関わる時間を1日4時間確保する。

②次回までの投稿数目標：
　└ 初回セッションのため、投稿数目標は設定せず
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

（初回セッションのため、該当なし）
  メモ
  └ テツジさんは56歳（今年57歳）で、元アサヒビールの営業。
└ 2018年からビルメンテナンス業を経営。
└ 離婚を考えており、妻とは顔を合わせないようにしている。
└ スタッフを満足させるために事業を拡大したいと考えている。
└ インスタグラムは5-6年ほど前から趣味のキャンプの投稿をしていたが、収益化は考えていなかった。
└ 外部からのアドバイスを求めていた。
└ 時間はあるが、スマホで余計な情報を見てしまうことが多い。
└ 外部との交流で新たな知見を得たいと考えている。
└ 目標は1年後に月30万円稼ぐこと。
└ 趣味は木工で、将来は小屋を改造して家具職人になりたい。
  セッションデータ
  セッションデータ
  📅 実施日: 2026/05/22
👤 生徒名: ほりかわてつじ
🎓 MG名: MGせりな
🔑 録画ID: vkte0IWjSfCV++aceRk49A==
🔢 セッション回数: 2回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 6月5日までに7本目の動画の添削を依頼するところまで進める 🚀

②次回までの投稿数目標：
→ 1投稿 (6月29日初投稿🎉)
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ ステップ9の2に入るという目標に対し、ステップ9の1の台本作成まで完了 👏
　└ 効率化を図り、日中業務の中で時間を捻出することが今後の課題
　└ 6月は本業が多忙になるため、土日に7本分の撮影を撮り溜めることが難しい状況 😥
　└ 夜間の撮影も検討中だが、講師に確認する必要がある

▶スクラブの進捗状況
　└ チームセッションに男性メンバーが集まらず、女性メンバーとの交流を希望している 🤝
　└ チームセッションの形骸化に疑問を感じている
　└ 講師に相談中だが、運営への相談も検討している
  メモ
  ▶堀川さんの状況
　└ Appleアカウントがロックされ、復旧作業が必要 📱💥
　└ iPhoneの初期化を予定しており、LINE、Discord、InstagramのID/パスワードを控えることが最優先
　└ 新機能投稿のための撮影日が迫っている

▶ジョーズ君（タスク管理ツール）の使い方
　└ 日報入力画面でタスクが表示される
　└ 振り返りと意気込みを入力し、コピーしてDiscordで送信
　└ 開始・完了ボタンでタスクの進捗を管理
　└ 繰り延べ機能でタスクのリスケが可能

▶その他
　└ 同じような投稿をしているスクラブ生がいる
　└ セリナさんの厳しめのフィードバックに感謝 🙏
　└ チーム内で相談しにくいことを相談できる環境に感謝している
  セッションデータ