# ほりかわてつじ

Notion URL: https://www.notion.so/353f3b0fba8581629c16c357bbff2296
同期日時: 2026-05-05T13:08:36+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/24
👤 生徒名: ほりかわてつじ
🎓 MG名: MGせりな
🔑 録画ID: fUa1I0NHTI+v/J0vX9LTlg==
🔢 セッション回数: 初回
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
　└ 5月8日までにスタータープログラム、アカウント設計プログラムを完了させる。
　└ 5月8日までに初投稿を行う。
　└ 5月8日までにフォロワー数10人を目指す。
　└ スクラブラジオを3つ以上聴く。
　└ エスキャンを1つ以上見る。
　└ グルコンに月4回参加する。
　└ スクラブに関わる時間を1日4時間確保する。

②次回までの投稿数目標：
　└ 初回セッションのため、投稿数目標は設定せず
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

（初回セッションのため、該当なし）
  メモ
  └ テツジさんは56歳（今年57歳）で、元アサヒビールの営業。
└ 2018年からビルメンテナンス業を経営。
└ 離婚を考えており、妻とは顔を合わせないようにしている。
└ スタッフを満足させるために事業を拡大したいと考えている。
└ インスタグラムは5-6年ほど前から趣味のキャンプの投稿をしていたが、収益化は考えていなかった。
└ 外部からのアドバイスを求めていた。
└ 時間はあるが、スマホで余計な情報を見てしまうことが多い。
└ 外部との交流で新たな知見を得たいと考えている。
└ 目標は1年後に月30万円稼ぐこと。
└ 趣味は木工で、将来は小屋を改造して家具職人になりたい。
  セッションデータ
  セッションデータ