# 対応がわからなかったもの

Notion URL: https://www.notion.so/2fef3b0fba85800fa914de7cd53ea67c
同期日時: 2026-02-13T15:33:24+09:00

---

いつもありがとうございます。
勉強会中、対応方法でDiscordで質問をしたものがあれば、こちらのカードに質問のタイトルだけ記載をしていただくようお願いします！
勉強会中にマニュアル作成が難しいことがあるので、下記カードの原本を複製して、お客様から頂いた質問をタイトルに入れておいていただきたいです。
（例：アーカイブはありますか？）

勉強が落ち着いたタイングで返信内容をテンプレ化し、後日マニュアルに格納します！



作成したカードはこちらに置いてください↓
  添削ビフォアフ例で共感の説明入れておきたい
  お問い合わせありがとうございます！
    講座代についてですが、当スクールでは費用のみを先にお伝えするのではなく、サービス内容やサポート体制をご理解いただいた上でご案内しております。
    そのため、まず勉強会にご参加いただき、その後の個別相談にて詳細をお伝えしております。
    また、SnsClubは審査制のため、きちんとやり切れるご意思のある方にのみご案内しております。
    もし本日が期限のスクールがある場合は、締め切り延長の可否やクーリングオフの有無を一度ご確認いただくことは可能でしょうか？
    明日9時の勉強会にお申し込みいただいておりますので、期限が間に合いそうでしたら、当日または翌日に個別相談をご予約いただき、比較した上でご判断いただくことも可能です！
    ご不明点があればお気軽にご相談ください！
  添削後

伊藤様
お問い合わせありがとうございます！

インスタのスクールを探されているのですね。
弊社SnsClubに興味を持っていただけたこと、光栄でございます！

講座代についてですが、当スクールでは費用のみを先にお伝えするのではなく、サービス内容やサポート体制をご理解いただいた上でご案内しております。ご希望に沿えず、申し訳ありません。

そのため、まず勉強会にご参加いただき、その後の個別相談にて詳細をお伝えしております。また、SnsClubは審査制のため、きちんとやり切れるご意思のある方にのみご案内しております。

もし本日が期限のスクールがある場合は、締め切り延長の可否やクーリングオフの有無を一度ご確認いただくことは可能でしょうか？

明日9時の勉強会にお申し込みいただいておりますので、期限が間に合いそうでしたら、当日または翌日に個別相談をご予約いただき、比較した上でご判断いただくことも可能です！

伊藤様にご安心いただけますよう、弊社も早く対応できればと思っております。ご不明点があればお気軽にご相談ください！
  ＜LINE URL>
    https://manager.linestep.net/line/visual?member=236570073
    ①「ズームで開いていないので、挙手できていません」とお問い合わせあり
    ②「Zoomではない媒体を使っているため、リアクションやチャットができない状態となっております」と回答
    ③「リアクションやチャットができる媒体から参加されている方はどれくらいいますか？できない媒体から参加している人たちがいるのに、それに対応するサービスがない点に疑問を抱きました」とご意見あり
    ④「確認したところ、急遽Zoomでない媒体を使うことになったのと、過去のライブのアーカイブを流すことになっておりました。こちらの連携ミスにより、誤ってお伝えしてしまい申し訳ございません。」とお詫び
    ⑤最終的にご納得いただけたものの「7日9時〜の枠のみリアルタイムのライブ説明会と聞いていたので残念です」とご意見あり
  ①学生のお客様から「チャットができない」とお問いあわせあり
    ②マニュアル通り「Zoomでないためチャットができない」と回答
    ③自動送信で「チャットが大盛り上がりです！」と送られるため「どこのことか？」と質問あり
    ④「お問い合わせありがとうございます。 こちらZoomではない媒体を使っているため、リアクションやチャットができない状態となっておりますが、自動送信メッセージに誤りがありました。混乱を招いてしまい申し訳ございません。そのままご視聴いただければと思います！」と回答
    https://manager.linestep.net/line/visual?member=236588661
  ①お客様がカレンダーにある日付より後の日程を希望（今回の場合2/24）
②個別調整はOKのため、「2月24日OKです！ご希望の時間帯はございますか？」と回答（現在回答待ち）
    ⚠️この回答だと「9時から空いてます」や「14時から空いてます」など、枠外の時間を答えられる可能性があり、やり取りがもう1ラリー増えてしまう
    ＜OK ver.＞（時間帯に幅を持たせてお伺いする）
    2月24日は可能です！
可能なお時間を幅を持たせてお知らせいただけますと幸いです！
（例：13〜17時、18-20時）
    https://manager.linestep.net/line/visual?member=213960241
    👇NG例（お客様から「2/24は枠ありますか？」とお問い合わせあり）
  ①お客様から個別日程のご希望があり、日程や時間帯をお伺いした
②返信待ちの状態
    →こちらからの返信は完了しているため、Gmailの⭐️マークはつけてOK！
  ①アンケートでAを回答し個別相談を希望
    ②「予定がわからない&Bでも参加特典はもらえるとのことで断念する」でB（全く興味なし）を選択
    ⚠️こういったお客様にはお声がけする！
    ＜回答＞
    アンケートのご回答ありがとうございます！
予定がわからないとのこと承知しました！

ではご予定がわかり次第下記からご予約いただけますでしょうか？
    https://liff.line.me/2007510547-rQ4Ea3Zo?liff_id=2007510547-rQ4Ea3Zo&is=dkm9DTIjq3
    （今回の相談会の締め切りは2月28日までとなっております）

何かございましたらこちらにご相談ください
お話しできるの楽しみにお待ちしております✨
    https://manager.linestep.net/line/visual?show=detail&member=237118727
  ①お客様ご自身で個別相談を予約
    ②営業からのメッセージ送信後、「よろしくお願いします」と返信あり
    ③その後、Bの「全く興味なし」を選択
    ⚠️この場合、「ご予約いただいたお日にちで大丈夫ですか？」と一旦お客様に確認
    🔴「間違えて押してしまった」→そのまま
🔵「予約していないつもりだった」「キャンセルしたい」など→キャンセル手続き
    https://manager.linestep.net/line/visual?member=236954378
    ＜一度日程確定＞
    ＜その後Bを選択＞
  ①お客様から「事情があり今すぐSnsClubに入る時間とお金の余裕があるのか判断できかねるが、落ち着いてから無料相談会に応募することなどは可能か」とお問い合わせあり
    ②入会のタイミングについては相談できる旨をお伝えした上で、2月中の個別相談は可能か打診
    ⚠️原則⚠️
・個別相談の期限は原則次の勉強会期間まで（来月の日程が決まっていなければ、来月でもOK）
・ご入会のタイミングは相談可能

＜それでも難しいと言われた場合＞
    枠が限られているためお約束はできませんが、一度こちらにご相談ください。枠が空いていれば個別相談可能です！
    ※先方があまりにも先を指定してきた（もしくは予想できる）場合は「また状況が整ったらご連絡ください」というケースもあり。（営業メンバーの負担増になるため）
    https://manager.linestep.net/line/visual?show=detail&member=237168013