# 振り返りシート

Notion URL: https://www.notion.so/30cf3b0fba85814aa01bc40746d242bc
同期日時: 2026-02-22T15:22:50+09:00

---

全体・マインドセット
主導権： 終始、こちらがプロとして会話の主導権を握り、相手を導けていたか？
エネルギー量： 相手の「変わりたい」という気持ちを後押しする熱量があったか？
結果
⭕️or❌
【成功の種】： ◎がついた中で、一番お客様が喜んだ瞬間は？
【改善の宝】： △がついた中で、次に「ここだけは絶対に変える」ポイントは？
① 今回、自分は何を「意識」したか？
生活スタイルを聞く
┗同じような人が変われた事例を出しやすい
現状の悩みを聞く
┗悩んでることが聞けると食べやせが必要かどうかがわかる
過去のダイエット経験を聞く
┗価値提供の内容が決まる
理想を聞く
┗頑張りたいという想いを、言語化することによって奮い立たせる

価値提供
┗ヒアリング内容全てを掛け合わせてこれで解決できると提示
⑤布石を打ちながら面談を進められたか
サポート生の結果（社会的証明）
お客さんに沿った実績紹介（自分ごと化）
価格・他社比較→破格（損失回避）
YES取りをしながら面談を進められたか
⑤ 次回アポで、どこを「1ミリ」変えるか？（改善点洗い出し）