# 振り返りシート

Notion URL: https://www.notion.so/2f7f3b0fba8580728276d963abb2fb6a
同期日時: 2026-02-01T11:47:26+09:00

---

全体・マインドセット
主導権： 終始、こちらがプロとして会話の主導権を握り、相手を導けていたか？
エネルギー量： 相手の「変わりたい」という気持ちを後押しする熱量があったか？
【成功の種】： ◎がついた中で、一番お客様が喜んだ瞬間は？
【改善の宝】： △がついた中で、次に「ここだけは絶対に変える」ポイントは？
① 今回、自分は何を「意識」したか？
② お客様の「目が輝いた」瞬間はどこか？
┗ なぜそこで動いた？（自分の言葉？診断結果？共感？）
③ お客様の「顔が曇った・止まった」瞬間はどこか？
┗なぜそこで動いたか
④ お客様の「本当の悩み」を、自分の口で言わせられたか？
本当の理想
避けたい未来
⑤布石を打ちながら面談を進められたか
サポート生の結果（社会的証明）
お客さんに沿った実績紹介（自分ごと化）
価格・他社比較→破格（損失回避）
YES取りをしながら面談を進められたか
⑤ 次回アポで、どこを「1ミリ」変えるか？（改善点洗い出し）