# 3月_廣田朱音_資料

Notion URL: https://www.notion.so/3-_-_-337f3b0fba8580009940d285e40569ab
同期日時: 2026-04-05T03:16:33+09:00

---

先月目標と結果
◆目標
3月卒業者の万垢達成率15%（53名）
◆結果
3月卒業者の万垢達成率17.19%（60名）
  3月卒業者の万垢達成者60 ➗ 3月卒業者349名
参考：3月卒業者の満足度（全体・講師・コーチング・コンテンツ）
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
  3月万垢達成者は2月万垢達成者と比較して、約10日早く平均2本少ない投稿数で万垢に到達している
2月と3月 比較サマリー
↓このデータからわかること
3月は2月と比較して、約10〜13日早く万垢に到達し、
投稿数が減少しているにも関わらず万垢達成スピードは向上
つまり投稿効率が改善している
↓なぜ投稿効率が改善しているのか（成功要因）
前提
逆算すると…
3月達成者（平均79.1日前にスタート） → 1月スタート層が中心
2月達成者（平均88.8日前にスタート） → 11月〜12月スタート層が中心
↓12月と1月スタート層で変わっていること
スタータープログラム内で停滞箇所として著しかった、【STEP6リール台本・素材模写】に具体例を追記したことによって、生徒が「何を・なぜ・どの水準でやればよいか」を理解しやすくした
学習ロードマップをフェーズごとのタスクから、月ごとのタスクに変更
イベントを毎日開催に変更
↓これらにより、投稿効率が改善したのは
投稿前のスタータープログラムにおいて、やることの解像度を高める設計強化と、
投稿開始後のフィードバックを増やす機会強化が同時に機能したためと考えられる
具体的には、学習ロードマップの改善により、「次に何をすべきか」が明確になり、行動停止を防止。
さらに、ジャンル特化グルコンを毎日開催したことで、フィードバックの機会が増え、質が向上した。
つまり、
迷わず・止まらず・離脱を防ぐ状態を運営で設計できたことが、達成の早期化につながったと捉えられる。
◆転用 / 改善AP
抽象理解で止まりやすい工程には、必ず具体例と判断基準をセットで実装する。 
特に模写・アカウント設計・初投稿準備のような離脱しやすい箇所は、良い例・悪い例を見せる。
4月ローンチ入会者からの新スタータープログラムで転用

  【26年4月〜】初投稿達成プログラム 
ジャンル特化グルコンを転用して、悩みごとのグルコンを開催する。 
毎日開催を維持しつつ、「初投稿前」「ストーリーズ」「マネタイズ」など課題別に参加導線を設計する。
4月は、台本特化グルコン / ストーリーズ特化グルコン開催

アプリ化でも、「今どこにいて、次に何をすればいいか」が一目で分かるUIと導線設計にする。
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
  初投稿日から30日以内の10投稿完了率：31.1%
  前提：初投稿日から30日以内に10投稿完了している生徒は約3割が万垢達成している
    > 結論：「初投稿から30日以内に10投稿を完了させる」ことが、万垢達成の最も強い先行指標。この条件を満たした生徒の3人に1人が万垢に到達している。
30日以内に10投稿完了した率
> 66名 / 212名 = 31.1%
10投稿完了速度別の成果（2月卒業者212名ベース）
↓関係のある要因データ①
    分母
    SP. AP. PPとは
↓関係のある要因データ②
初投稿完了までの総所要日数が、10投稿達成者は平均47.9日、未達成者は62.4日と約14.5日の差があり、
投稿準備完了までのスピード差が10投稿達成を分ける構造要因となっている。
↓つまり、初投稿までのリードタイム短縮が、投稿継続確率を押し上げる
初投稿完了が早い
　　↓
投稿開始が早い
　　↓
成功体験の獲得が早い
　　↓
投稿継続モードに入る
　　↓
10投稿完了率が上がった
データ裏付け
初投稿までの短縮の本質は
「遅延の雪だるま化を防ぎ、継続モードに早く入れること」
↓ どう定着させるか
小さなタスク設計 × 小さな成功体験の積み上げを仕組み化する
↓
「投稿開始を早める」だけでなく、初投稿後の継続スピードを維持する仕組みを標準化する。
↓
そのために、初投稿〜10投稿において、ステップ配信を標準プロセスに組み込む。
  １：次回投稿の目標期限を明示
  ２：1投稿完了ごとに報告してもらう
  ３：完了報告で成功体験を与える
◆転用 / 改善AP
↓ 具体的施策（この施策により30日以内10投稿率40% → 45%目標）
初投稿後〜10投稿までのLINEステップ配信開始
⬇️初投稿後〜10投稿までの現状と改善策の比較
⬇️配信イメージ
共有・依頼
他部署への連携が必要な部分や依頼事項はこちらに記載してください
メモ
撮影オフ会（撮影に関する講義をとった）（スターターに入れ込む）
万垢図鑑による可視化（講師が）
クレーム事実確認bot（顧客対応の短縮）
月報アラート（クレームの早期発見）
卒業生クラスの交流会で採用に繋げる（）
◆カリキュラム進捗
量産フェーズ
量産フェーズの過程
  ①しすてm
  （内容）サポートMGよりファクトチェックいただく
自動箇所の修正箇所
  キャラクターアップバーションの口パク設定
  中目次のスライドの修正
  文字をキリが良い箇所で切り替えできる設定
  キャラクターの変更（ぷにぷに化）させる
  キャラクター
  背景バリエーション増やす
  イラストスライド生成のためのGem作成
  駒居さんのFish audioアップデート
  テロップの切り替えタイミングのズレをなくす
  一文のあとの余白
  中目次にはテロップをなくす
  スプシで台本とスライド指示する仕組み化構築
◆業務効率化の進捗
完了（手作業104時間／月削減）
北海道オフ会：定例オフ会の工数7割削減
  北海道オフ会は、チーム合計18.42時間で開催。
    1月基準値（80〜90h）比で約78〜80%削減。目標（60〜70h）を大幅に超過達成。
  やえこさん中心（13.0h）で、月初の告知から直前のスライド・名簿管理まで一貫して担当。
    資料・クリエイティブ（スライド・名札・Notion等）：6.5時間
    システム・名簿管理（リスト・タグ付け・配信設定等）：4.5時間
    外部・事務対応（託児・会場連絡等）：2.0時間
    みゆうさん（3.5h）：座席表・名札作成・備品用意
    ちゃんりく（1.92h）：1〜2月の事前準備・管理業務
  要因
  1月・2月のやえこさん・みゆうさんの経験（Lステップでのタグ管理、座席表作成のルーチン化）が定着し、ちゃんりくの判断・手戻りがほぼゼロの状態で準備に入れた。
  次月以降への転用
  北海道オフ会の準備フローを標準テンプレートとして確定
  4月以降の通常オフ会でも同等の工数水準（15〜20h/イベント）を目指す
  ちゃんりくはSnsClub外のイベント（U30サミット等）に時間と頭のリソース投下
作成中（手作業51時間／月削減）
  LステップのAPIを使えるようになったため、
LINE周りの業務（クラス分けや領収書発行）などの効率化を主に4月のAPとして進めていく。
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
①4月卒業者の万垢達成率15%（33名）
②カリキュラム作成完了
上記まとめた転用AP・改善APが今月の達成APです
その他AP
SnsClub生悩み解決botの作成（見るべき動画を提案してくれる）（カリキュラムアップデートと同じタイミング）
Gemsとフックリストを講師に使っていただけるフロー構築と実行（サポートMGと連携）
SnsClubアプリ構築のAP作成（w / ひろしさん）
SnsClub万垢達成図鑑の作成（講師にアンケート回答は済）
SnsClub経理（分割追いかけの仕組みなど）の構築と美月さんから引き継ぎ完了（w / ともえさん）
議事録