# 3月_廣田朱音_資料

Notion URL: https://www.notion.so/3-_-_-337f3b0fba8580009940d285e40569ab
同期日時: 2026-04-05T09:52:48+09:00

---

先月目標と結果
◆目標
3月卒業者の万垢達成率15%（53名）
◆結果
3月卒業者の万垢達成率17.19%（60名）
  3月卒業者の万垢達成者60 ➗ 3月卒業者349名
参考：3月卒業者の満足度（全体・講師・コーチング・コンテンツ）
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
  3月万垢達成者は2月万垢達成者と比較して、約10日早く平均2本少ない投稿数で万垢に到達している
2月と3月 比較サマリー
↓このデータからわかること
3月は2月と比較して、約10〜13日早く万垢に到達し、
投稿数が減少しているにも関わらず万垢達成スピードは向上
つまり投稿効率が改善している
↓なぜ投稿効率が改善しているのか（成功要因）
前提
逆算すると…
3月達成者（平均79.1日前にスタート） → 1月スタート層が中心
2月達成者（平均88.8日前にスタート） → 11月〜12月スタート層が中心
↓12月と1月スタート層で変わっていること
スタータープログラム内で停滞箇所として著しかった、【STEP6リール台本・素材模写】に具体例を追記したことによって、生徒が「何を・なぜ・どの水準でやればよいか」を理解しやすくした
学習ロードマップをフェーズごとのタスクから、月ごとのタスクに変更
イベントを毎日開催に変更
↓これらにより、投稿効率が改善したのは
投稿前のスタータープログラムにおいて、やることの解像度を高める設計強化と、
投稿開始後のフィードバックを増やす機会強化が同時に機能したためと考えられる
具体的には、学習ロードマップの改善により、「次に何をすべきか」が明確になり、行動停止を防止。
さらに、ジャンル特化グルコンを毎日開催したことで、フィードバックの機会が増え、質が向上した。
つまり、
迷わず・止まらず・離脱を防ぐ状態を運営で設計できたことが、達成の早期化につながったと捉えられる。
◆転用 / 改善AP
抽象理解で止まりやすい工程には、必ず具体例と判断基準をセットで実装する。 
特に模写・アカウント設計・初投稿準備のような離脱しやすい箇所は、良い例・悪い例を見せる。
4月ローンチ入会者からの新スタータープログラムで転用

  【26年4月〜】初投稿達成プログラム 
ジャンル特化グルコンを転用して、悩みごとのグルコンを開催する。 
毎日開催を維持しつつ、「初投稿前」「ストーリーズ」「マネタイズ」など課題別に参加導線を設計する。
4月は、台本特化グルコン / ストーリーズ特化グルコン開催

アプリ化でも、「今どこにいて、次に何をすればいいか」が一目で分かるUIと導線設計にする。
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
  3月卒業者でアカウント設計→初投稿での離脱36.5%
※SP=スタータープログラム、AP＝アカウント設計プログラム、PP＝投稿スタータープログラム
↓要因データ①
↓つまり、
↓ どう定着させるか
◆転用 / 改善AP
メモ
講師が相談先を決めやすいサイトの作成（万垢図鑑）
月報アラートを作成し、クレームと離脱の早期発見
キャッチアップ制度
共有・依頼
他部署への連携が必要な部分や依頼事項はこちらに記載してください
  ◆卒業生クラス交流会の実施（採用目的）
  目的
  SnsClub卒業生クラスの生徒の中からLevelaスタッフ（特に営業職）を採用するための接点創出として、交流会形式のイベントを企画。従来の添削会とは異なり、懇親会形式で参加者同士の交流を重視し、関係性構築を目的とした場を設計する。
初回開催概要
日時: 5月23日（土）18:00〜21:00（3時間）
会場: オフィス2階
参加人数: 15名想定（抽選制）
会場構成: 5テーブル×4名、各テーブルに営業チームメンバーが1名着席
当日運営: 営業チーム（慶一・ひかり・たつみ・がく）が主導
告知対象
卒業生クラス生を対象とする
SnsClubを卒業後もDiscordに残り活発に活動している層は、生徒同士の繋がりを楽しんでいる＝SnsClubへのロイヤリティ（ファン度）が高い層である可能性が高い
導線設計（LTV最大化）
・万垢達成 × 卒業生クラスアクティブ層→ マネタイズ講座へ誘導
・未達成 × 卒業生クラスアクティブ層→ Levela採用（営業候補）
交流会を通じて「関係性」と「熱量」を可視化し、適切な導線へ振り分けることで、顧客・人材の両面からLTV最大化を図る。
  ◆講師要因でのクレームによる対応
3月発生クレーム22件
提案
講師要因のクレームがおきた場合
1回目：反省フォームの記入（現在進行中）
2回目：
全額返金になった場合
1回目：ランクひとつ下げる。
2回目：クラスは4人まで。
3回目：クラスもたない。
  ◆カリキュラム進捗
量産フェーズ（イメージ）
量産フェーズの過程
①システムで、台本・音声・テロップ・キャラ配置を合致させる。
②【動画の見た目や音声等】のチェックはCSで行う
③【内容】サポートMGよりファクトチェックいただく（依頼済み）
④修正部分を修正し、再度システムで動画生成
⑤動画講義の要約作成
自動箇所の修正箇所
  キャラクターアップバーションの口パク設定
  中目次のスライドの修正
  文字をキリが良い箇所で切り替えできる設定
  キャラクターの変更（ぷにぷに化）させる
  キャラクター
  背景バリエーション増やす
  イラストスライド生成のためのGem作成
  駒居さんのFish audioアップデート
  テロップの切り替えタイミングのズレをなくす
  一文のあとの余白
  中目次にはテロップをなくす
  スプシで台本とスライド指示する仕組み化構築
  ◆業務効率化（BPR）の進捗
完了（手作業104時間／月削減）
北海道オフ会：定例オフ会の工数7割削減
北海道オフ会は、チーム合計18.42時間で開催。
  1月基準値（80〜90h）比で約78〜80%削減。目標（60〜70h）を大幅に超過達成。
やえこさん中心（13.0h）で、月初の告知から直前のスライド・名簿管理まで一貫して担当。
  資料・クリエイティブ（スライド・名札・Notion等）：6.5時間
  システム・名簿管理（リスト・タグ付け・配信設定等）：4.5時間
  外部・事務対応（託児・会場連絡等）：2.0時間
  みゆうさん（3.5h）：座席表・名札作成・備品用意
  ちゃんりく（1.92h）：1〜2月の事前準備・管理業務
要因
1月・2月のやえこさん・みゆうさんの経験（Lステップでのタグ管理、座席表作成のルーチン化）が定着し、ちゃんりくの判断・手戻りがほぼゼロの状態で準備に入れた。
次月以降への転用
北海道オフ会の準備フローを標準テンプレートとして確定
4月以降の通常オフ会でも同等の工数水準（15〜20h/イベント）を目指す
ちゃんりくはSnsClub外のイベント（U30サミット等）に時間と頭のリソース投下
作成中（手作業51時間／月削減）
  LステップのAPIを使えるようになったため、
LINE周りの業務（クラス分けや領収書発行）などの効率化を主に4月のAPとして進めていく。
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
①4月卒業者の万垢達成率15%（33名）
②カリキュラム作成完了
上記まとめた転用AP・改善APが今月の達成APです
議事録