# 3月_廣田朱音_資料

Notion URL: https://www.notion.so/3-_-_-337f3b0fba8580009940d285e40569ab
同期日時: 2026-04-04T21:19:35+09:00

---

先月目標と結果
◆目標
3月卒業者の万垢達成率15%（53名）
◆結果
3月卒業者の万垢達成率17.19%（60名）
  3月卒業者の万垢達成者60 ➗ 3月卒業者349名
参考：3月卒業者の満足度（全体・講師・コーチング・コンテンツ）
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
  集中型プログラム期間内完了率（初回投稿完了率）
50日以内：14.2%（先月11.6%）
80日以内：36.6%（先月31.2％）
  対象：最新データ取得可能月（12月）
↓前提
初投稿までの期間短縮と万垢達成に相関関係があることは証明済み
  8月ローンチ入会者より「アカウント作成〜初投稿」を伴走するLINE配信プログラム（集中型プログラム）の導入
集中型プログラムとは
  集中型プログラムは、全てのカリキュラム完走により50日で初投稿を目指すもの。
Untitled （10日）
【SnsClub】アカウント設計プログラム  （13日）
【SnsClub】投稿スタータープログラム  （27日）
↓直近3ヶ月の集中型プログラム50日以内の完了率のUP
参考：全着手者の完了日分布
↓なぜ期間内完了率がUPしているのか（成功要因）
１、ボトルネック箇所のアップデート
２、全体にSnsClubラジオを増やしたこと（生徒さんのマインドセット強化のため）
途中離脱の傾向
ステップ別の目標日数達成率

から、ボトルネックを洗い出すことで、更なる数値向上を目指す。
◆転用 / 改善AP
↓途中離脱分布
↓各STEPの目標期限内の達成率（全STEPを50日で完了するように設定）
分析の結果、目標期間内完了率が低く途中離脱を占めている
PPの3ステップの改善AP
PP：STEP9「初投稿作成」7.1% → 10%目標
具体的施策
【仮説】
初めての投稿なので、講師とのやり取りも多い。またプロセスであれば尚更、初投稿は時間をかけるので、7日では終わらないと考えられる。
【アンケート結果】
実際に、投稿スターターアンケートの回答では約86%の生徒がここでつまづいていると回答していた。
「自分で作るのが難しかった」
「慣れない制作で止まる」
「再撮影の連続」など
【AP】
アンケートでご意見があった内容を、「よくある質問」として、解決策になるような動画やラジオを貼っておく
最終の添削だけではなく、台本、撮影、編集の各段階で添削をもらう表記に変える
STEPの中でも、細分化した目安時間の記入（サポートMGに相談し、各目安日数の擦り合わせ）
  例
PP：STEP7「競合リール動画模倣」9.1%→ 10％目標
具体的施策
【仮説】
模倣の難易度が高く、目標日数よりも時間がかかる生徒が多いと考えられる。
【アンケート結果】
実際に、投稿スターターアンケートの回答では約34%の生徒がここでつまづいていると回答していた。
「自分の撮影環境と違う中でどうすればいいかわからなかった」
「画角・光が分からない」
「カット数が多い」など
【AP】
アンケートでご意見があった内容を、「よくある質問」として、解決策になるような動画やラジオを貼っておく
模倣やTTPのハードルを下げる文言や資料の追加
3月「撮影オフ会」を実施→その内容を講義内に格納することで、撮影の再現性を上げる
  撮影前に必要な機材（三脚）と環境を事前に案内する動画を追加
PP：STEP8「アイレポート登録」9.7%→12%目標
具体的施策
【仮説】
アイレポート問い合わせの返信が遅く、達成率が下がっているのではないか。
【アンケート結果】
実際に、投稿スターターアンケートの回答では約14%の生徒がここでつまづいていると回答していた。
「登録がうまくいかない」
  「問い合わせたり調べたりして3日も要してしまった」
  「押すボタンを具体的に載せてほしい」
【AP】
アンケートでご意見があった内容を、「よくある質問」として、解決策になるような動画やラジオを貼っておく
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
  初投稿日から30日以内の10投稿完了率：31.1%
  前提：初投稿日から30日以内に10投稿完了している生徒は約3割が万垢達成している
    > 結論：「初投稿から30日以内に10投稿を完了させる」ことが、万垢達成の最も強い先行指標。この条件を満たした生徒の3人に1人が万垢に到達している。
30日以内に10投稿完了した率
> 66名 / 212名 = 31.1%
10投稿完了速度別の成果（2月卒業者212名ベース）
↓関係のある要因データ①
    分母
    SP. AP. PPとは
↓関係のある要因データ②
初投稿完了までの総所要日数が、10投稿達成者は平均47.9日、未達成者は62.4日と約14.5日の差があり、
投稿準備完了までのスピード差が10投稿達成を分ける構造要因となっている。
↓つまり、初投稿までのリードタイム短縮が、投稿継続確率を押し上げる
初投稿完了が早い
　　↓
投稿開始が早い
　　↓
成功体験の獲得が早い
　　↓
投稿継続モードに入る
　　↓
10投稿完了率が上がった
 データ裏付け
初投稿までの短縮の本質は
「遅延の雪だるま化を防ぎ、継続モードに早く入れること」
↓ どう定着させるか
小さなタスク設計 × 小さな成功体験の積み上げを仕組み化する
↓
「投稿開始を早める」だけでなく、初投稿後の継続スピードを維持する仕組みを標準化する。
↓
そのために、初投稿〜10投稿において、ステップ配信を標準プロセスに組み込む。
  １：次回投稿の目標期限を明示
  ２：1投稿完了ごとに報告してもらう
  ３：完了報告で成功体験を与える
◆転用 / 改善AP
↓ 具体的施策（この施策により30日以内10投稿率40% → 45%目標）
初投稿後〜10投稿までのLINEステップ配信開始
⬇️初投稿後〜10投稿までの現状と改善策の比較
⬇️配信イメージ
共有・依頼
他部署への連携が必要な部分や依頼事項はこちらに記載してください
メモ
撮影オフ会（撮影に関する講義をとった）（スターターに入れ込む）
万垢図鑑による可視化（講師が）
クレーム事実確認bot（顧客対応の短縮）
月報アラート（クレームの早期発見）
卒業生クラスの交流会で採用に繋げる（）
◆カリキュラム進捗
量産フェーズ
自動箇所の修正箇所
  キャラクターアップバーションの口パク設定
  中目次のスライドの修正
  文字をキリが良い箇所で切り替えできる設定
  キャラクターの変更（ぷにぷに化）させる
  キャラクター
  背景バリエーション増やす
  イラストスライド生成のためのGem作成
  駒居さんのFish audioアップデート
  テロップの切り替えタイミングのズレをなくす
  一文のあとの余白
  中目次にはテロップをなくす
  スプシで台本とスライド指示する仕組み化構築
◆業務効率化の進捗
オフ会の短縮（）
完了（手作業104時間／月削減）
作成中（手作業88時間／月削減）
未着手（手作業17時間／月削減）
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
 ①4月卒業者の万垢達成率15%（33名）
 ②カリキュラム作成完了
上記まとめた転用AP・改善APが今月の達成APです
その他AP
SnsClub生悩み解決botの作成（見るべき動画を提案してくれる）
Gemsとフックリストを講師に使っていただけるフロー構築と実行（サポートMGと連携）
SnsClub万垢達成図鑑の作成（講師にアンケート回答は済）
SnsClub経理（分割追いかけの仕組みなど）の構築と美月さんから引き継ぎ完了（w / ともえさん）
SnsClubアプリ構築のAP作成（w / ひろしさん）
議事録