# 3月_廣田朱音_資料

Notion URL: https://www.notion.so/3-_-_-337f3b0fba8580009940d285e40569ab
同期日時: 2026-04-05T13:05:02+09:00

---

先月目標と結果
◆目標
3月卒業者の万垢達成率15%（53名）
◆結果
3月卒業者の万垢達成率17.19%（60名）
  3月卒業者の万垢達成者60 ➗ 3月卒業者349名
参考：3月卒業者の満足度（全体・講師・コーチング・コンテンツ）
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
  結果：3月万垢達成者は2月万垢達成者と比較して、約10日早く平均2本少ない投稿数で万垢に到達している
2月と3月 比較サマリー
↓このデータからわかること
3月は2月と比較して、約10〜13日早く万垢に到達し、投稿数が減少しているにも関わらず万垢達成スピードは向上。
より少ない投稿数で、より早く成果に到達できる状態がつくれたことを示している。
つまり投稿効率が改善したと捉えられる。
↓なぜ投稿効率が改善したのか（成功要因）
前提
逆算すると…
3月達成者（平均79.1日前にスタート） → 1月スタート層が中心
2月達成者（平均88.8日前にスタート） → 11月〜12月スタート層が中心
つまり、12月スタート期から1月スタート期にかけての運営変更が上記の成果に影響していると仮説できる。
↓12月スタート期と1月スタート期で変わったこと
スタータープログラム内の停滞箇所として大きかった「STEP6 リール台本・素材模写」に具体例を追記した
学習ロードマップをフェーズごとのタスクから、月ごとのタスクに変更
イベントを毎日開催に変更した（主にジャンル特化グルコンを2倍上増やした）
↓これらにより、投稿効率が改善したのは（KSF）
1. 投稿前工程の設計解像度を高め、生徒が迷わず進める状態をつくれたこと
3月の改善で最も大きかったのは、投稿前の工程において、生徒が「何を・なぜ・どの水準でやればよいか」を理解しやすい状態をつくれたことである。
特に、停滞しやすかったSTEP6に具体例を追加したこと、およびロードマップを月単位で再設計したことにより、生徒が現在地と次の行動を把握しやすくなった。これにより、抽象理解による行動停止が減り、投稿開始前の進行が滑らかになったと考えられる。
2. 投稿開始後に止まらないよう、フィードバック接点を高頻度化できたこと
投稿開始後に生徒が単独で停滞しないよう、フィードバック接点を増やしたことである。
グルコンを毎日開催に変更したことで、SnsClubへの単純接触効果が拡張され、継続しやすい運営状態をつくれたと考えられる。
つまり、
  3月の成果改善は、「投稿前の迷いを減らす設計改善」と「投稿開始後の停滞を防ぐ接点強化」が同時に機能したことによって生まれたと整理できる。
◆転用 / 改善AP
1. 離脱率が高い工程には、「完成例」「NG例」をセットで実装する
抽象理解で止まりやすい工程については、説明だけで終わらせず、生徒が自力で判断できる具体例までセットで用意する。特に、模写、アカウント設計、初投稿準備など、離脱率が高い工程を優先対象とする。
4月ローンチ入会者からの新スタータープログラムで転用
  【26年4月〜】初投稿達成プログラム 
2. 生徒が単独で止まりやすい工程には、テーマ別のグルコンを設ける
グルコンは単に開催回数を増やすことが目的ではなく、停滞が起きやすいテーマに対して、必要なタイミングで相談できる状態をつくることが重要である。
そのため、毎日開催を維持しつつ、「初投稿前」「台本」「ストーリーズ」「マネタイズ」など、悩み別に接続先を分けた運営設計へ転用する。目的は、疑問や不安を抱えた状態での長期停滞を防ぎ、フィードバック接点への接続速度を高めることである。
4月は、台本特化グルコン / ストーリーズ特化グルコン開催
3. 学習導線は常に「現在地」「次アクション」「完了条件」が同時に見える設計に統一する
CSエンジニアと進めていく予定のアプリ化でも、「今どこにいて、次に何をすればいいか」が一目で分かるUIと導線設計にする。
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
  結果：3月卒業者で、アカウント設計→初投稿での離脱36.5%
※SP=スタータープログラム、AP＝アカウント設計プログラム、PP＝投稿スタータープログラム
ファネル全体では、入会フォーム回答からSP終了までが11.8%離脱、SP終了からAP完了までは3.4%離脱と比較的安定している。
一方で、AP完了からPP完了で36.6%離脱が発生し、
その後も初投稿から10投稿完了で30.1%離脱、10投稿完了から30投稿完了で53.3%離脱が起きている。
つまり、
  PP完了後は初投稿率が54.0%から維持されているわけではなく、初投稿到達でも再度離脱が出ている。
そのため、AP→PP完了は単なる一工程ではなく、その後の初投稿・継続投稿の母数を増やすための最重要工程として扱う必要がある
↓要因データ
１、PP（投稿スタータープログラム）ステップ到達率
離脱の66.4%がPP6〜9で停止
２、AP完了時点の進行の遅れ
PP完了者とPP未完了者を比較すると、PP未完了者はPPに入る前の進行速度が全体的に遅い。
特に、入会からAP完了までの平均日数は、12.65日長い。また、入会からSP完了までもPP未完了者の方が9.20日長い
3、担当講師ごとの運用差が、PP完了率の差として表れている
一部の担当ではうまく回っている一方で、それが全体標準になっていない。問題は個人の優劣ではなく、再現可能な運用ルールとして標準化されていないことにある。
↓3点の真因
↓ どう改善させるか
AP完了後の停滞と取りこぼしを減らし、初投稿到達者を増やすことで
その後の10投稿・30投稿到達母数まで構造的に拡大する。
◆改善AP
目的は、AP完了後の停滞を減らして初投稿到達者を増やし、その後の継続投稿母数まで拡大すること。
あわせて、遅延検知と支援品質の標準化によって、担当者差分による取りこぼしを減らす。
【課題1、2】PP後半の完了管理不全、AP完了時点の進行の遅れ
↪︎【施策①】
初投稿までのLINE配信プログラムをMECEにして、50日完了→30日完了のプログラムに変更
（4月11日ローンチ以降入会者より）
    変更前
    変更後
→4月11日ローンチ以降入会者より
↪︎目的: アカウント設計から初投稿までの完了期間を早め、完了率を高めること。着手遅れがそのまま離脱へ転化することを防ぐこと。
↪︎【施策②】
プログラムの目標日数を超えた生徒の担当講師にDiscordで通知をする（キャッチアップ制度）
→4月11日ローンチ以降入会者より
↪︎目的: 進行遅延の早期発見と早期介入で、長期停滞を防ぐ。
【課題3】担当講師の運用差
↪︎【施策①】
これまでのSnsClubにおける万垢達成の実績をもとに、講師選定やジャンル相談をより最適に行えるようなツール作成（SnsClub万垢図鑑）
↪︎目的: 講師ごとの成功知見を可視化し、サポート品質のばらつきを縮小する。
↪︎【施策②】
🚨月報アラート（月報で6点以下の評価をした生徒と内容をDiscordで自動通知する）を作成し、必要事項サポートMG・コーチングに展開（ヒヤリハット）

↪︎目的: 離脱・クレーム予兆を早期検知し、炎上前の介入につなげる。
共有・依頼・提案（4つ）
他部署への連携が必要な部分や依頼事項はこちらに記載してください
  １、卒業生クラス交流会の実施（採用目的）
  目的
  SnsClub卒業生クラスの生徒の中からLevelaスタッフ（特に営業職）を採用するための接点創出として、交流会形式のイベントを企画。従来の添削会とは異なり、懇親会形式で参加者同士の交流を重視し、関係性構築を目的とした場を設計する。
初回開催概要
日時: 5月23日（土）18:00〜21:00（3時間）
会場: オフィス2階
参加人数: 15名想定（抽選制）
会場構成: 5テーブル×4名、各テーブルに営業チームメンバーが1名着席
当日運営: 営業チーム（慶一・ひかり・たつみ・がく）が主導
告知対象
卒業生クラス生を対象とする
SnsClubを卒業後もDiscordに残り活発に活動している層は、生徒同士の繋がりを楽しんでいる＝SnsClubへのロイヤリティ（ファン度）が高い層である可能性が高い
導線設計（LTV最大化）
・万垢達成 × 卒業生クラスアクティブ層→ マネタイズ講座へ誘導
・未達成 × 卒業生クラスアクティブ層→ Levela採用（営業候補）
交流会を通じて「関係性」と「熱量」を可視化し、適切な導線へ振り分けることで、顧客・人材の両面からLTV最大化を図る。
  ２、講師要因クレームに対する対応ルール導入【提案】
3月はクレーム22件のうち、講師起因の案件が複数発生しており、返金・中途解約・消費者センター相談にまで発展した事案も確認されている。さらに、2026年1月〜3月の特例による全額返金ケース6件。
具体的には、講師要因クレーム発生時の段階的ペナルティ制度を正式導入し、あわせて講師管理ルールを改定する。目的は、講師を罰すること自体ではなく、返金損失の抑制、再発防止、支援品質の下限担保である。
3月発生クレーム22件
今年講師要因で特例返金になったケース
  このまま放置するリスク
  放置すると、短期的には返金額とCS対応工数が増え、中期的には紹介率・継続率・ブランド信頼に悪影響が及ぶ。さらに、講師間で「どこまで許容されるか」の認識が甘くなり、品質管理基準が形骸化する。
  とくに重大なのは、消費者センター相談や不適切発言案件のように、個別講師の問題が会社全体の信用問題へ転化するリスクである。講師要因クレームは、現場のトラブルではなく、経営管理上のリスクイベントとして扱う必要がある。
提案方針
講師要因クレームを正式な懲戒・是正管理の対象とし、軽微案件から重大案件までを段階管理することである。あわせて、返金や保証制度対象にまで発展した場合は、通常クレームよりも一段重い取り扱いを明示する。
ただし、制度設計上は、単純な感情論や単発指摘で機械的処分としないことも重要である。したがって、前提として「講師起因かどうかは事実確認で判定する」という原則を明文化する。つまり、処分強化と事実認定厳格化をセットで導入する必要がある。
事実確認bot（クレーム対応アシスタント）はCS CTO室ゆうかさんが作成済み
  https://frontend-vert-two-56.vercel.app/
  ID: levela.cs@team
パスワード: 20260328levela
1. 講師要因クレーム発生時の基本対応
  講師要因と事実確認で認定されたクレームについては、以下の段階管理を正式ルール化する。
 2. 全額返金に至った場合の加重対応
  全額返金は、通常クレームではなく、会社損失が確定した重大事故として扱うべきである。そのため、以下の加重ルールを提案する。
3. 保証制度対象に発展した場合の対応
  保証制度自体は制度上の補償であり、必ずしも講師責任とは限らないため、全額返金と同じ重さで扱うべきではない。
  3、新カリキュラム進捗（現在：動画生成後のチェック）
量産フェーズ
量産フェーズの過程
①システムで、台本・音声・テロップ・キャラ配置を合致させる。
②【動画の見た目や音声等】のチェックはCSで行う
③【内容】サポートMGよりファクトチェックいただく（依頼済み）
④修正部分を修正し、再度システムで動画生成
⑤動画講義の要約作成
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1LdFmuh3NzBELFc68MsPrWu8JlhL96-L1UUPqkfFqKGI/edit?gid=1159627137#gid=1159627137
自動箇所の修正箇所
  キャラクターアップバーションの口パク設定
  中目次のスライドの修正
  文字をキリが良い箇所で切り替えできる設定
  キャラクターの変更（ぷにぷに化）させる
  キャラクター
  背景バリエーション増やす
  イラストスライド生成のためのGem作成
  駒居さんのFish audioアップデート
  テロップの切り替えタイミングのズレをなくす
  一文のあとの余白
  中目次にはテロップをなくす
  スプシで台本とスライド指示する仕組み化構築
  ４、業務効率化（BPR）の進捗
完了（手作業104時間／月削減）
北海道オフ会：定例オフ会の工数7割削減
北海道オフ会は、チーム合計18.42時間で開催。
  1月基準値（80〜90h）比で約78〜80%削減。目標（60〜70h）を大幅に超過達成。
やえこさん中心（13.0h）で、月初の告知から直前のスライド・名簿管理まで一貫して担当。
  資料・クリエイティブ（スライド・名札・Notion等）：6.5時間
  システム・名簿管理（リスト・タグ付け・配信設定等）：4.5時間
  外部・事務対応（託児・会場連絡等）：2.0時間
  みゆうさん（3.5h）：座席表・名札作成・備品用意
  ちゃんりく（1.92h）：1〜2月の事前準備・管理業務
要因
1月・2月のやえこさん・みゆうさんの経験（Lステップでのタグ管理、座席表作成のルーチン化）が定着し、ちゃんりくの判断・手戻りがほぼゼロの状態で準備に入れた。
次月以降への転用
北海道オフ会の準備フローを標準テンプレートとして確定
4月以降の通常オフ会でも同等の工数水準（15〜20h/イベント）を目指す
ちゃんりくはSnsClub外のイベント（U30サミット等）に時間と頭のリソース投下
作成中（手作業51時間／月削減）
  LステップのAPIを使えるようになったため、
LINE周りの業務（クラス分けや領収書発行）などの効率化を主に4月のAPとして進めていく。
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
①4月卒業者の万垢達成率15%（33名）
②カリキュラム作成完了
上記まとめた転用AP・改善APが今月の達成APです
議事録