# Sランク向け特別条件の提案

Notion URL: https://app.notion.com/p/S-37df3b0fba85802588cbc09308582375
同期日時: 2026-06-12T22:22:17+09:00

---

Sランク講師採用で、ローンチを後押しする特別条件を用意したいと考えています。3案あるので、どれでいくか決めていただきたいです。いずれも案件ベースの業務委託として依頼する想定です。
補足：A・Bは、支払いをローンチ完了ごとの分割（例：初回50%→2回目25%→3回目25%）にすると「3回必須」を自然に担保できます。
各案のメリット・デメリット
人事の意見
C案を推します。この特別条件の目的は「ローンチをやってもらうこと」で、C案だけがその障害（失敗への不安）を直接消すためです。期待コストも最小です。
派手さ不足は「最低でも100万円は保証します」という見せ方でカバーできます
モラルハザードは「マネージャーと設計したストーリーを規定通り実施した場合」という実施条件1行で塞げます
まずは初回の1〜2名をC案で運用して成約の実データを取り、保証ライン（100万円＝17成約）の妥当性を検証してから標準化するのが安全と考えています