# YouTube密着_事前ヒアリング

Notion URL: https://www.notion.so/YouTube-_-2acf3b0fba85806ebe31ce0d3a89409b
同期日時: 2026-02-18T21:28:16+09:00

---

共通フォーマット
  【1日の流れ】密着日：
  大枠テーマ：
  【過去について（ストーリーを引き出す）】
  「なぜ、現在の仕事を始めようと思ったのですか？原体験は何でしたか？」
  「最も苦労した時期はいつですか？どのようにして乗り越えましたか？」
  「人生のターニングポイントとなった出来事や出会いがあれば教えてください。」
  【現在について（プロフェッショナリズムと価値観を引き出す）】
  「仕事をする上で、最も大切にしている信念や哲学は何ですか？」
  「ご自身の強み、他の人には負けないと思う点はどこですか？」
  「スランプに陥った時、どのようにして抜け出しますか？」
  「プライベートで大切にしている時間は何ですか？（ギャップを引き出す）」
  「休日はどのように過ごしていますか？」
  「もし昔の自分に声をかけるとしたら、何と言いますか？」
  「人生のターニングポイントとなった出来事や出会いがあれば教えてください。」
  「仕事以外で、人生で最も重要視していることは何ですか？」
  「現在の年収（または月収）を教えてください。」
  　　（動画内で公開してもよい場合は「公開可」、非公開の場合は「非公開」とご記入ください）
  　　  年収：           円（公開可 / 非公開）
  【未来について（ビジョンを引き出す）】
  「今後、どのような目標を達成したいですか？個人的な夢、仕事上の夢を教えてください。」
  「5年後、10年後、どのような自分になっていたいですか？」
  「この仕事を通じて、社会にどのような価値を提供していきたいですか？」
  「最後に、視聴者の方々へメッセージをお願いします。」
ヒアリング実施済み
  12月に退職
  ▶︎ドコモグループの
  法人営業
  【1日の流れ】25日
  会社員しながら副業の土日一日
  たつみさん密着／想定スケジュール
  SNSを軸に
  編集する様子を見せて
  メインコンテンツ
  Tiktokの案件を編集
  ▶︎編集のコツ
  ▶︎案件について
  【個人情報】
  【過去について（ストーリーを引き出す）】
  高知から
  専修大学に上京
  教師になろうとしてた
  教師の改革をしてあげたい▶︎ドコモグループへの就職をした
  新卒3年目でSNSスタート
  ちょうど1年後に独立（2025年12月）
  歩きながら自己紹介？
  【過去について（ストーリーを引き出す）】
  「なぜ、インスタ発信を始めようと思ったのですか？きっかけは何でしたか？」
  自分で事業をしてみたいと思ってた
  せどり/動画編集
  「過去の最低月収を教えてください。」
  　　  手取り：18万 円
  交通費/奨学金/入社するときのスーツ親への借金　赤字生活
  「発信を始める前にしんどかった時期はありますか？どのようにして乗り越えましたか？」
  毎月赤字はしんどかった
  口座からどんどんお金が減っていく
  「発信を始めて苦労した時期はありますか？どのようにして乗り越えましたか？」
  伸び悩んでいたとき18投稿まで伸び悩んでいた
  行動するだけは誰でもできる
  「人生のターニングポイントとなった出来事や出会いがあれば教えてください。」
  【現在について（プロフェッショナリズムと価値観を引き出す）】
  「フォロワー数を教えてください」
  　　  総フォロワー：   10万  人
  「最高月収を教えてください。」
  　　  年収： 155万円＋案件で200いかないくらい
  会社員(20マン)＋
  外食とかにお金をかかるのに抵抗がなくなった
  「発信をする上で、最も大切にしている信念や哲学は何ですか？」
  毎日絶対更新する
  「ご自身の強み、他の人には負けないと思う点はどこですか？」
  「プライベートで大切にしている時間は何ですか？（ギャップを引き出す）」
  親孝行の時間
  帰省するようにしている
  飛行機代を自分で出せるようになった
  「休日はどのように過ごしていますか？」
  「もし昔の自分に声をかけるとしたら、何と言いますか？」
  「仕事以外で、人生で最も重要視していることは何ですか？」
  【未来について（ビジョンを引き出す）】
  「今後、どのような目標を達成したいですか？個人的な夢、仕事上の夢を教えてください。」
  SNSのアカウントでもっと成果を出したい
  ▶︎月収100万円を達成し続ける
  夢を与えられる存在になりたい
  「5年後、10年後、どのような自分になっていたいですか？」
  変化に対応し続けていきたい
  何ができても対応できるようりたい
  新規事業したい
  「この仕事を通じて、社会にどのような価値を提供していきたいですか？」
  「最後に、視聴者の方々へメッセージをお願いします。」
    自分が得た知識を得た
  【1日の流れ】密着日：11/23
  大枠テーマ：撮影シーンがメイン
  ふみやさん密着／想定スケジュール
  【収入】
・年収
⇨5,000万円
  ・月収
⇨500万円
⇨映画PR：夏と冬が稼ぎどき（月320万）※単価80万
  🔻経歴
【大学時代】
⇨大学生の時に映画監督になりたかった
⇨夢を叶えるため留学を決意
⇨しかし大学4年の時コロナで留学いけず⇨新卒の称号失う
⇨停滞期間が3ヶ月：親の目が痛かった、ニートとしての存在が悩みだった
  【24〜25歳の時】
⇨1社目：origamiパートナーズ／動画編集、映画関係（シナリオ）⇨2ヶ月で退職
　　　　  映画系の会社にクリエイターのマネジメント担当として就職
⇨会社行ってるフリして平日に図書館行ってた（親に内緒で）
  ⇨2社目：YouTubeの制作会社
┗洗脳系の会社⇨怖い雰囲気、今思うと洗脳されてた
┗3ヶ月ぐらいで退社
┗社長と仲が良かったが怒られたから辞めた⭐️
┗1社目退職後、1週間後に転職
  ・3社目：アパレルの会社（動画事業の役員）
┗口のうまさを活かして1週間後に役員に選出
┗役員報酬：ボーナスなし
┗大成功だった；クリエイティブの上手さが突き抜けていた
┗俺が動画を作れば伸びる：成功体験
┗自己肯定感が高い時期
┗入社後、半年で会社倒産した⇨個人的にはもっと続けたかった
┗インフルエンサーのアパレル社長の問題で会社が傾き倒産（会議も出ない）
⇨リストラ
  【社会人時代のプライベート状況】
⇨3社目の時にお金ないのみ実家を追い出された
┗家賃：8.9万
⇨彼女の存在がモチベーションになっていた
┗どうにかしないといけないパワー
┗このままこの人を幸せにできない
  【第一章】
⭐️これまでの会社員経験からこの生き方ができないと確信
  ⇨ターニングポイント（心理的）
┗25歳でSNSで独立
┗SNSコンサル受けた：130万使った（全財産100万：分割決済　※死のレースに追われる）
┗⭐️⭐️3社中1社が大正解で恩師の師匠に出会う⇨ターニングポイント（出会い）：25歳
┗恋愛のアフィリエイトで稼ぐ（占い、マッチングアプリ）⇨大衆心理（ファン化）を習得　┗Instagramで月500万の売り上げ達成
  【第二章】
⭐️動画編集塾を事業として開始：TikTokのスクール（自分の力だけで稼げた）
  
┗初めて自社商品開発
┗営業の勉強と実践に注力⇨血反吐を吐くほどやった
┗自分の商品と営業力で⇨自分の力で生きていける
⇨初めて自分の力だけで売上を叩き出す
  【第三章】
⭐️11月ローンチの話（ターニングポイント）⇨採用と相性良さそう
  
┗まさかのここで絶望した＝人生転落
┗成功率0.0001の難題を達成＝初日に転けて絶望＝誰も突破口が分からない＝事実上不可能
┗成長を強く実感した＝成長意欲が強すぎる
┗絶望のどん底に見い出した勝ち筋📍
┗人生を変えた：爆発的成長
  ⭐️結果＝大成功だったが鼻は伸びなかった（大成長）　＝人生観が変わった（満足できない、共感性という武器を手に入れた）
  【伝えたいこと】
・20代のうちに失敗しろ
┗20代だからできた
┗家もお金もなくても130万払えの精神
  【講師を始めたきっかけ】
⇨お金が欲しかった
⇨駒居さんとの出会い（YouTube関係で関わりだす）
⇨講師業とPRが収入50%ずつぐらい
┗TikTokとインスタの両方があるから強い
  【1日の流れ】密着日：
  大枠テーマ：
    【経歴】
    短大卒
    保育士４年間
    ┗一年目の時に妊娠して育休１年間（21歳）
    ┗3年目で復帰
    ┗4年目で退職（24歳）
    ┗離婚＝フリーで生きていく
    ⇨自分1人で子育ての決意
    ⇨面接受けてシングルマザーが原因で３、4社ぐらい断れる
    ⇨知り合いの会社でマーケターとして働く、在宅ワーク
    ┗インスタをやりたいわけじゃなかった
    ┗自社商品を広めるために始めた＝インスタの勉強を猛烈にした
    ⇨会社からの給料が結果なので頑張った
    ⇨4ヶ月1万人、半年で4.6万人
    ┗商品があまり売れなかった、ストーリー等のアフィ
    ⇨無添加のエビを売って欲しい⇨無添加食品の会社
    ┗だから今のアカウントも無添加
    ⇨無添加商品事業をたたむことになってSNSの必要が亡くなった
    ⇨給料が払えなくなったと言われ、辞めた
    ┗会社の社長が知り合い、関係値はそこまで深くなかった
┗会社に半分ぐらいバックしないといけない＝不安
    ┗会社の商品は会社に全額バックor8割バック
    ⇨SNSと単発バイトでお金を稼ぐ
    ┗SNSではほとんどマネタイズしていなかった単発バイトがほとんどだった
    ┗SNSのマネタイズ手段を模索
    ┗企業のインスタ運用代行（海鮮系企業のアカウント）
    ┗撮影、編集、運用を全て1人で行う
    ⇨これも途中で無くなった。。。⭐️
    ┗依頼の構図：会社⇨運用代行⇨はるさん
    ┗運用代行はクラウドワークスで繋がった
    ┗クラウドワークス：10%抜かれる
    ⇨あまり美味しくなかった
    ┗税金も払わないと
    ⇨SNSと単発バイト
    ┗『SNSもうやめようかな。。。』
    ┗そんな時に、講師やらないかと依頼がきた
    ※当時フォロワーは8万人
    ┗元々保育士だったから教えることは好き
    ⇨けどやっぱり合わない
    ⇨ここでもまたシングルマザー差別にあう⭐️
    ⇨ノジマ電気も同様の理由で断れられた。
    ⇨イライラ⇨逆にやってやる🔥
    ⇨レベラの顧問弁護士さんと知り合い
    ┗人材派遣の会社紹介してもらった
    ┗でもやはり労働時間や休日出勤がネックで見つからず
    ⇨給料を下げればよかったが、そこは曲げなかった
    ⭐️ここで顧問弁護士さんの紹介でレベラと出会う⭐️
    ⇨とりあえず駒居さんにDMした
    ┗シングルマザーが初めて認められた
    ┗会社の利益より、従業員や生徒さんに還元する考え方に衝撃を受けた
    ┗働きやすそうと強く思った
    ┗2時面接でオフィスで面接⇨突然バーベキューに誘われる
    ⇨ここで働けたら楽しそう
    ⇨5社目にして決定
    ⇨レベラが大好きな理由
    ⇨去年の8月に面接、10月から講師、時給で雑務メイン
    ┗活動までにラグがあったので心配になった
    ┗お金が必要だったから辞めようとも思った。
    ┗他のバイトなども探していたぐらい
    ⇨吉野家の方が100円ぐらい時給が高かったので、そっちに行こうか迷った
    辞めずに止まった理由
    ⇨また辞めても、どこも取ってくれないだろう
    ⇨10月に初ローンチした、初回は成約1件
    ⇨1クラス6人担当していた（他の会社の時より収入少なかった）
    ┗月8万円ぐらい
    ⇨11月ぐらいに駒居さんMTGで営業採用が決まった
    ⇨営業組織発足の3人目のメンバー
    ┗営業で段々稼げるようになっていった
    ┗12月にローンチ（ローンチと営業の両方実施）
    ⇨月収400万円達成⭐️人生で初めて100万円以上稼いだ（転換期）⭐️
    ┗親に50万円プレゼント（去年）
    ┗100万円
    ⇨現在は営業
    【原体験】
    ⇨はるさんのお母さんもシングルマザーだった⭐️
    ┗原体験として、お金のせいで選択肢を減らされた
    ┗自分は子供に還元できるように稼ぎたかった
    ┗親への恩返しもしたい、４人姉妹
    ⇨親孝行
    ┗家具、家電を買ってあげた
    ┗50万円プレゼントした（去年）
    ┗老後の資金の足しになるよう
    【概要】
    シーン概要
    動画で紹介したい内容
    ┗プロテイン事業メイン
    　┗講師業
     　　┗SNS活動
  【要点まとめ】
  基本情報・経歴概要[1]
    短大卒後、保育士4年（1年目に出産・育休1年、復職を経て24歳で退職）
    シングルで子育てを決意。採用選考で不利や偏見に直面
    在宅マーケに転身し、Instagramを猛学習。4カ月1万人、半年4.6万人まで成長
  キャリアの主要転機[1]
    無添加食品関連の取り組み終了で収入が不安定化
    企業のインスタ運用代行（撮影・編集・運用を一気通貫）も、仲介手数料や税負担で収益性に壁
    講師依頼を受けるも、環境や偏見との不一致を感じる
    顧問弁護士の紹介でレベラと出会い価値観が一致。営業にシフトし、ローンチ×営業で成果を拡大
  実績・成果[1]
    Instagramフォロワー半年前後で4.6万人
    営業参画後、ローンチと併走して月収400万円を達成
    親へ50万円の贈り物など、収入の社会的・家族的還元を実行
  原体験とモチベーション[1]
    母もシングルマザーという背景から、「お金で選択肢が狭まる」経験が核
    子への還元と親孝行を強く志向し、教育・実直さ・自立を軸に行動
  【ヒアリング内容_全体】
  短大卒
  保育士４年間
  ┗1年目の時に妊娠して育休１年間（21歳）
  ┗3年目で復帰
  ┗4年目で退職（24歳）
  ┗離婚＝フリーランスで生きていく決意⭐️
  ⇨自分1人で子育ての決意
  ⇨面接受けてシングルマザーが原因で３、4社ぐらい断れる⭐️
  ⇨知り合いの会社でマーケターとして働く、在宅ワーク
  ┗インスタをやりたいわけじゃなかった
  ┗自社商品を広めるために始めた＝インスタの勉強を猛烈にした
  ⇨会社からの給料が結果なので頑張った
  ⇨4ヶ月1万人、半年で4.6万人
  ┗商品があまり売れなかった、ストーリー等のアフィ
  ⇨無添加のエビを売って欲しい⇨無添加食品の会社
  ┗だから今のアカウントも無添加
  ⇨無添加商品事業をたたむことになってSNSの必要が亡くなった
  ⇨給料が払えなくなったと言われ、辞めた
  ┗会社の社長が知り合い、関係値はそこまで深くなかった
┗会社に半分ぐらいバックしないといけない＝不安
  ┗会社の商品は会社に全額バックor8割バック
  ⇨SNSと単発バイトでお金を稼ぐ
  ┗SNSではほとんどマネタイズしていなかった単発バイトがほとんどだった
  ┗SNSのマネタイズ手段を模索
  ┗企業のインスタ運用代行（海鮮系企業のアカウント）
  ┗撮影、編集、運用を全て1人で行う
  ⇨これも途中で無くなった。。。⭐️
  ┗依頼の構図：会社⇨運用代行⇨はるさん
  ┗運用代行はクラウドワークスで繋がった
  ┗クラウドワークス：10%抜かれる
  ⇨あまり美味しくなかった
  ┗税金も払わないと
  ⇨SNSと単発バイト
  ┗『SNSもうやめようかな。。。』
  ┗そんな時に、講師やらないかと依頼がきた
  ※当時フォロワーは8万人
  ┗元々保育士だったから教えることは好き
  ⇨けどやっぱり合わない
  ⇨ここでもまたシングルマザー差別にあう⭐️
  ⇨ノジマ電気も同様の理由で断れられた。
  ⇨イライラ⇨逆にやってやる🔥
  ⇨レベラの顧問弁護士さんと知り合い
  ┗人材派遣の会社紹介してもらった
  ┗でもやはり労働時間や休日出勤がネックで見つからず
  ⇨給料を下げればよかったが、そこは曲げなかった
  ⭐️ここで顧問弁護士さんの紹介でレベラと出会う⭐️
  ⇨とりあえず駒居さんにDMした
  ┗シングルマザーが初めて認められた
  ┗会社の利益より、従業員や生徒さんに還元する考え方に衝撃を受けた
  ┗働きやすそうと強く思った
  ┗2時面接でオフィスで面接⇨突然バーベキューに誘われる
  ⇨ここで働けたら楽しそう
  ⇨5社目にして決定
  ⇨レベラが大好きな理由
  ⇨去年の8月に面接、10月から講師、時給で雑務メイン
  ┗活動までにラグがあったので心配になった
  ┗お金が必要だったから辞めようとも思った。
  ┗他のバイトなども探していたぐらい
  ⇨吉野家の方が100円ぐらい時給が高かったので、そっちに行こうか迷った
  辞めずに止まった理由
  ⇨また辞めても、どこも取ってくれないだろう
  ⇨10月に初ローンチした、初回は成約1件
  ⇨1クラス6人担当していた（他の会社の時より収入少なかった）
  ┗月8万円ぐらい
  ⇨11月ぐらいに駒居さんMTGで営業採用が決まった
  ⇨営業組織発足の3人目のメンバー
  ┗営業で段々稼げるようになっていった
  ┗12月にローンチ（ローンチと営業の両方実施）
  ⇨月収400万円達成⭐️人生で初めて100万円以上稼いだ（転換期）⭐️
  ┗親に50万円プレゼント（去年）
  ┗100万円
  ⇨現在は営業
  【原体験】
  ⇨はるさんのお母さんもシングルマザーだった⭐️
  ┗原体験として、お金のせいで選択肢を減らされた
  ┗自分は子供に還元できるように稼ぎたかった
  ┗親への恩返しもしたい、４人姉妹
  ⇨親孝行
  ┗家具、家電を買ってあげた
  ┗50万円プレゼントした（去年）
  ┗老後の資金の足しになるよう
  【概要】
  シーン概要
  動画で紹介したい内容
  ┗プロテイン事業メイン
  　┗講師業
   　　┗SNS活動
  【1日の流れ】密着日：12/5
  【要点まとめ】
  出身：長崎
  経歴：
  ⇨高校卒業後に公務員の専門学校に1年いった（19歳）
  ┗この段階では、海上自衛官は目指してなかった
  ⇨専門学校時代に就活を開始
  ┗消防士、警察官、海上保安庁などを受けた
  ┗最終的に海上自衛官から合格を貰った
  最終的に海上自衛官から合格を貰った（20歳）
  ┗４年勤務＝石の上にも３年
  ┗超過酷な毎日
  ⇨ハワイに１ヶ月出向、超厳しい訓練、睡眠2時間、夜中3時間見張り、ミサイルやレーダーの監視
  ⇨訓練：戦闘体制の訓練、実際の現場の疑似訓練、超激しい筋トレ
  ⇨イージス艦に乗ってた（北朝鮮のミサイルに対応した船）
  ┗こんな死と隣り合わせの生活を3年間続けていた
  ┗家族との時間や自分の人生を過ごせないのが不安だった
  海上自衛官を辞めて福岡に移住（23歳）
  ┗経営者になろうと思って海上自衛官をやめた⭐️
  ┗業務委託で運転代行の会社に行ってた
  ┗運転代行の事業で起業した、共同経営者の親友と同棲生活開始⭐️
  ⇨しかし、親友のお金癖が悪く資金難に陥った
  ⇨聞いてた金額を持っておらず、もはや借金をしていた（騙された）
  ⇨起業を打ち切りにした（別で事業をやることになった）
  ⇨しっかり売上は出ていた
  ⇨個人で運転代行の事業を続けることにしたが、タクシーのお客さんの提案で考え方が一変
  ⇨お金ではなく、20代のうちにしかできないことをしようと決意⭐️
  ┗ワーホリに行くことを決意⭐️
  ┗資金を貯めるために：夜中は運転代行、すき家の朝食が始まる時間から労働⭐️
  ⇨200〜300万を貯める必要があった（1年間は超労働の生活だった）
  📍ワーホリでオーストラリアへ移住（25歳）⭐️
  ┗１年間
  ┗１ヶ月13万の家に住んだ⇨シェアルーム、物価高い
  ┗行ってすぐ仕事が見つかったが、直前で働けなくなった。。。
  ⇨その後も仕事がなかなか見つからなかった
  ┗「ウエディングフローリスト」の仕事に就いた（7ヶ月）
  ⇨お花のデリバリーや結婚式のお花準備の仕事
  ⇨『まいさん』のInstagramをフォローしてめっちゃ見ていた
  ┗最初はファンとして見ていた
  ┗ここでSnsclubの集客のストーリーを見た⭐️⭐️
  ┗申し込んで生徒になった
  ┗オーストラリアにいながらインスタ運用開始⭐️
  ┗日本に帰る時に講師になると決めてレベラにジョインした⭐️
  公務員に入ろうと思った理由⭐️
  ┗母親が安定した職業に就きなさいと言われた
  ┗お父さんから女子供には絶対優しくしろ、礼儀は守れ！と厳しく言われていた
  ⇨人助けの精神が鍛えられ、人を守ったり助けられる職業を目指している
  ころさんの優しさの原点
  ┗仲良くなった人は本気で大事にしたい
  ┗出会いを本気で大切にしてる
  ⇨一期一会の入れ墨を入れてる🌿
  ⇨YouTubeライアン鈴木さんが憧れ
  ┗この人がきっかけで人生が変わった
  【1日の流れ】密着日：12/12
  ※今回はダイエットや栄養学に詳しいレシピ系インフルエンサーの
    暮らし（食事や運動）やダイエットに関するノウハウなどの有益性も押し出せそう。
  ※大きな挫折経験は少ないので、有益性に寄せてもいいかも。
  ※ターニングポイントは、『大学時代に初めて太ったと言われ、その悔しさからダイエットを始めたが体調をかなり壊して辛い時期を過ごした後、栄養学やアーユルヴェーダ（インド栄養学）を真剣に学び始めたこと」⇨それが今のアカウントにも繋がっている。
  【要点まとめ】
  出身：静岡
  経歴：
  ▫️大学4年間：児童学部
  ▫️社会人1〜4年目：幼稚園の先生
  ┗妹が12個離れていて、面倒を見るのが好き
  ┗面倒をみるのが得意だし好きだったから
  ▫️5年目：ニート生活（半年）
  ┗スリランカとか行ってた、アメリカ、自由に暮らしてた
  ┗幼稚園時代が大変だった
  ┗人生のエンジョイタイム
  ▫️6〜7年目：マッサージ師
  ┗アーユルヴェーダでマッサージの勉強もしていた
  ┗そろそろ働きたくなった&マッサージで独立もありかもと思って開始
  ┗給料が低く体力勝負だったから、かなり大変だった
  ┗やりがいがなくなったら辞めたくなる（性格面）⭐️
  ┗彼氏にプレゼントを買えなくて大喧嘩
  ▫️8年目：フリーランスがスタート
  ┗社会人として働いてる時からフリーランスになりたかった
  ┗栄養学、ダイエット関連で独立したいとなんとなく思ってた
  ⇨SNS発信は健康×料理のジャンルに決めた
  ┗ダイエットで、アーユルヴェーダ（インドの栄養学）、栄養学を伝える仕事がしたかった
  ダイエットのきっかけ⭐️⭐️
  ⇨大学時代での初めての1人暮らしで過去１太った
  ⇨大学1年生で今より６キロ太っていた
  ┗初めて人に太ったと言われて悔しい思いをした⭐️
  　┗これが超ショックだった！！
  　┗鶏胸肉だけとか糖質制限をしていた
  　┗食事ダイエットを始めたけどめっちゃ体調崩した。
  ⇨アーユルヴェーダという学問がめっちゃその時
  ⇨社会人2-3年目にこの学問スクールに150万円払って受講した⭐️
  アカウント方針や運用初期の考えについて
  ⇨元々、ダイエット講座をやるためにSNSのアカウント開設を検討してた
  ⇨楽しく働きたいが1番で、自分の知識を使って発信できるジャンル
  ⇨栄養学のスクール（30万円）でSNSの知識も学んでいた
  ⇨最初は栄養知識について発信していた（フィード投稿）
  ┗最初は全然伸びずに方向性を悩んでいた
  ┗その後、リールに切り替えたがあまり伸びなかった
  ┗スープの動画が1番伸びたからスープ縛りアカウントに切り替えた
  ┗現在はスープ縛りのレシピアカウントで10万人越え
  フリーランス生活
  ⇨お金が安定しないことに対しては全く怖くない
  ⇨朝決まった時間に起きなくていい、人間関係がめんどくさくない
  ⇨自由な生活が幸せで自分に合ってる
  収入について
  ⇨幼稚園時代：25万前後
  ⇨マッサージ時代：15万前後
  ⇨インフルエンサー：上記の数倍（具体数字NG）
  ┗講師業：収益源としてかなり大きい
  【1日の流れ】密着日：12/12
  【要点まとめ】
  出身：沖縄
  家族構成：お兄ちゃん3人、末っ子zz
  収入：
  ▫️現在最高年収：4,000万円
  ▫️現在最高月収：1,300万円
  ▫️過去最低年収（会社員）：400万円
  経歴
  ⇨高校卒業後、家がプチ倒産した
  ⇨お金が無くて大学に行けなくなった、
  ⇨フリーターなった（1年、アパレル）
  ┗かなり焦ってた、当時は日本にいる方がしんどかった⭐️
  ┗いつかは海外に一年でも住んでみたい
  ⇨カナダに留学に行ってた（50万円）⭐️
  ┗1年半行ってた⇨英語を覚えた
  ┗カナダのマーケティングの会社に就職できた⇨1年ぐらい
  ┗韓国人の親友ができた⇨同棲してた
  ┗マーケ会社でカフェのインスタ発信の仕事をした⭐️
  ⇨マーケ会社のイベントの一週間前にコロナがきて崩壊⭐️挫折
  ┗コロナの影響で強制帰国
  ┗とりあえず日本に帰ることになった
  ⇨帰国後、ソフトバンクに入社（1年）
  ┗面接受けて、中途入社で入った。
  ┗スマホ販売営業、かなり売れてた、SVまで行った（お店の人に指示出す）
  ⇨とりあえずYouTubeを始めた⇨やり切る女
  ┗１本目で「友達の誕生日を祝う』の動画を出して1万回再生
  ┗カナダ人の友達がYouTubeやってて
  ┗２本目の動画が150万再生
  ┗当時のYouTube最高月収は10万円
  ┗SNSで初めて稼いだ経験
  ⭐️性格：飽き性
  ⇨YouTubeに飽きて、TikTokに移行した
  ⇨実家が暮らしだった、彼氏はいた
  ⇨この彼氏が婚約後にTinderしていて婚約破棄（22歳）⭐️挫折
  ┗会社の上司
  ⇨親友が救ってくれて無理やり夜逃げした
  ⇨めっちゃ落ち込んでた
  沖縄⇨東京に来た（ソフトバンク退社した）
  ┗アパレルにECの会社に就職（大手メーカーウェブ担当していた）
  ┗7つのブランドの統括が激務で退職を決意した
  ┗ウェブマーケターとして仕事開始
  ┗入社1年後にインスタ開始⭐️
  ⇨けいさん（師匠）から急にDMが届いた
  ┗この話は断った、自分でできると思った
  ┗意味わからんレシピ動画（鶏肉を素手で掴んでいた）を自分で開始した
  ⇨TikTok（6,7万人、ファッション系）が伸びてたから連絡がきた
  ┗社会人の常識をここで全て学んだ
  ⇨この会社が特別採用枠でフリーランスとして在籍できていた
  ⇨フリーランス開始⭐️
  ⭐️痩せようと思ったきっかけ
  ⇨婚約破棄した彼がスタイル良かって悔しかった
  ⇨恋をして自分に自信つけたいと思った
  ⇨ダイエットに失敗し続けてて
  インスタの成り立ち⭐️
  ⇨レシピ系でスタート
  ┗３ヶ月で1万人⇨独学_最初はゆなの丸パクリ
  ┗収益化にも成功してた：固定案件、アフィリエイト（独学）
  ┗1年独学運用⇨5万人
  ⇨10〜20万：なんかできそうと思って会社辞めた
  ┗1年後にけいさん講座：100万（マネタイズの講座）
  ⇨１ヶ月目で200万円売った
  ⇨スクール入会後６ヶ月後、1300万円
  ⇨ダイエットのサポート事業がしたかった⭐️
  ┗フォロワーさんから要望があった
  ┗ダイエットアカウントやと思われていた
  講師になったきっかけ（こんなに稼いでるのになぜ、、、）
  ⇨孤独感や現状に満足していたのが嫌だった
  ⇨組織で学びたい気持ちがあった：繋がりや成長を求めていた
  ⇨ゆなさんにも誘われていてずっと検討していた
  ⇨会社がめちゃくちゃ伸びてる会社で学ぶことがたくさんありそう
  講師になってみて
  ⇨2025年9月に入社した
  ⇨いい人が多いから楽しい
  ⇨自分の事業とのバランスがむずかしかったりもするけど
  自分の発信が楽しくなった。
  ⇨周りから吸収できることもあるし。
  結婚
  ⇨2025年10月に婚約
  ⇨来年の7月に入籍
  人間性　⭐️人生の軸
  ⇨飽き性
  ⇨小さい頃から「死ぬこと以外かすり傷」とお父さんから言われてて、
  人生どうにでもなると思っていた。⇨この言葉がその後の人生に自分に勇気をくれた！
  ┗父も挫折を乗り越えて、事業を初めて成功してる姿が自分に影響を与えた
  SNSの発信の方針
  ┗自分の強みが活かせるジャンルで勝負
  【1日の流れ】密着日：12/23
  【要点まとめ】『人生はやりきりあげまん』
  出身：東京（生まれ）、滋賀（育ち）、京都（結婚後）、東京（現在）
  家族構成：父、母、姉、末っ子（本人）
  収入：
  ▫️現在最高年収：800万円
  ▫️現在最高月収：60万円
  ▫️過去最低年収（会社員）：300万円、6年勤務、手取り15万
  経歴
  ▫️運用中のアカウントについて
  アカウント：２ヶ月で8万人
  ジャンル：レシピ
  ┗理由：元々専業主婦で料理をしていたから得意な料理で勝負しようと思った
  始めた経緯（リアル理由）
  ⇨2025年3月下旬に入社⭐️なぜLevela?
  ⇨広報で採用された。アカウントを2つ運用して欲しいと頼まれた。⭐️その時の感情は？
  ┗会社のアカウント、レシピの個人アカウント⭐️個人はなぜレシピ？会社はどんなアカウント？
  ⇨他の業務が忙しすぎて手を付けれてなかった⭐️その時はどんな感情だった？
  ⇨10月ごろにやっとレシピの個人アカウントが動き始めた
  動画で話す内容
  ⇨インフルエンサーが多い環境で自分も個人のアカウントを持ってみたいと思った
  ⇨ノウハウがある方からアドバイスを頂きながら、育てた結果、２ヶ月で8万人を達成した。⭐️レベラの皆さんはどんな人？→採用に繋げられる
  ⇨単身赴任という自分の状況が強みになると感じ、SNSで発信したいと思った。
  ┗負の状況をネタにプラスに転換したかった。撮影も楽しいしリフレッシュになった。
  ▫️経歴について
  4歳〜18歳：クラシックバレーをしていた
  ┗中学生の時は、陸上部・生徒会副会長・クラシックの３本立て
  ┗今より忙しいかったレベル
  ⇨クラシックバレーの移動の大変さやレベルの差が開いたことが理由で辞めたくなった
  ⇨自分と周りとの差が開いていく年頃ということもあり、挫折していた
  ⇨どれもが中途半端になってしまって、自信がなくなっていった（自暴自棄）
  ⇨中３の卒業文集で「自分はやりきり力」があると言っていた
  ┗今の自分の働き方にも繋がっている
  高校卒業：2017年に滋賀の商業高校を卒業
  ┗人生の夏休み、中学が頑張りすぎた
  ┗入学理由は、制服が可愛いこと・家からも近い・親も大賛成
  ┗姉が有名大学を卒業してるのに、就職が難しい姉の姿を見て挫折⭐️
  ┗自分は就職難しいし専業主婦になろうと決めてた
  ┗サッカー部のマネージャーもしていた
  京都のホテルに就職：18歳
  ┗高校の時に接客バイトをしていて、自分に向いてると思った
  ┗接客が本格的な仕事をしたかった⇨4つ星ホテルに就職
  ┗かなり働き方は過激だった⇨シフトが厳しかった
  ┗4年間⇨１の上でも3年の精神で続けた
  ┗やりがいもあった：人との関わりや礼儀や臨機応変さが鍛えられた
  ⇨メンタル面が鍛えられた：理不尽に対する
  21歳で結婚を機に退職
  ┗京都で同棲生活を始める、夢の専業主婦が始まった
  ┗専業主婦が始まったものの、暇すぎて開始3日で仕事を探し始める
  ┗パートでベンチャーのマーケ会社で仕事を始めた（WEBマーケの仕事をしていた）
  ┗いろんな仕事を任され始めて気づいたら正社員になっていた（今の状況と似てる）
  ┗プライベートと両立する生活はできていた
  ┗2年間在籍したが旦那の転勤で辞めることになった
  ⇨始めは残る決断をしようと思ったが、急に寂しくなって実家に帰った（当時23歳）
  23歳で旦那の転勤先の浜松に行った
  ┗専業主婦再開するも働きたい病が発症する
  ┗根本的に仕事が好きだったが、SNSで流れてきたライバーを始めた⭐️
  ┗ライバーに抵抗はあったが、歌ったり／雑談系で初めてみた
  ┗1日で20万円を稼ぐこともできた⇨その後一番上のランクまで行って燃え尽きた⭐️
  24歳で浜松から名古屋への転勤に着いて行った
  ┗またまた専業主婦に戻る
  ┗またまた働きたくなったきていた
  ┗母親とフレンチ食べに行ってバイト募集をしていたから、応募してみた
  ┗やっと専業主婦らしい生活ができた⇨幸福度が一番高かった⭐️
  ⇨理由：プライベートも充実しつつ、人とも関われていたから最高の日々だった
  幸せだったが、転勤族の不安はあった⭐️
  ⇨案の定、旦那の東京転勤が決まって次は東京へ行くことに
  ⇨東京ならせっかくなら働きたいと思っていた。
  ⇨インスタで駒居さんをフォローしていて、求人が出ているのを発見し応募した⭐️
  ⇨広報として入社しパート前提で話は進めていた
  ⇨そしたらまさかの旦那が長野への転勤が決まった⭐️
  ┗ここが分岐点
  旦那に着いていくか、自分だけ東京に残るかで悩んでいた⭐️
  ⇨泣きながら色んな話し合いをした。
  ⇨秘書にもなってたし、色んな仕事を経験できていたからもったいなさがあった⭐️
  ┗仕事好きという本質が自分だけ東京に残る決断を後押しした。
  ┗人生で一番悩んだ決断だった⭐️⭐️
  ⇨最終的な決め手は、『旦那か仕事か』を選ぶときに、自分がやりたい事を選んだ
  ⇨「Levelaが好き」だった
  ⇨リモートにして付いていくこともできたけど、私は出社が好きだからこっちに残りたかった
  出社して色んな人とコミューニケーションを取ることで、成長できると感じていた。
  現在：人生の迷子、日々悩み続けている
  ⇨単身赴任で超ハードワーク、
  ⇨一人暮らし、生活が一変した
  ⇨旦那との関係性は良好だが色んな悩みがある
  ※視聴者にどっちの判断がいいか問いかけるのあり
  キーワード
  ┗転勤4回
  ┗仕事病
  ┗専業主婦3回繰り返し
  ┗新婚で単身赴任
  旦那のどこに惚れたか
  ┗シンプル面白かった
  ┗大衆居酒屋の店員さん
  ┗私に元気をくれる存在だった（仕事で辛い時など）
  ⇨だんだん好きになった
  ▫️人間性
  ┗あげまん
  ┗今の旦那はお金があるけど、付き合った当時はバンドマンだった
  【1日の流れ】密着日：12/24
  アカウント
  https://www.instagram.com/_mai_lifestyle_?utm_source=ig_web_button_share_sheet&igsh=ZDNlZDc0MzIxNw==
  【要点まとめ】
  出身：埼玉
  家族構成：父、母、弟、姉
  収入：
  ▫️現在最高年収：万円
  ▫️現在最高月収：万円
  ▫️過去最低年収（美容師）：約300万円　、6年勤務　、手取り約20万
  経歴
  美容師：日本で6年
  インスタ&美容師：1年
  学歴：美容専門学校⇨2年(19,20歳)
  20歳で美容師になった
  ┗元々はメイクとかヘアセットが好きで、メイクさんになりたかった
  ┗先生にメイクさんは想像以上に大変だと言われたから美容師になった
  美容師で大変だったこと
  ┗拘束時間が長い、手取り少ない、練習とかでタダ働きもあった⭐️→具体的な手取り額欲しい
  ┗毎週モデルを探さないといけず、街中で声かけて回っていた
  ┗モデルが見つからないと終われないから、飲み会にいけなかったりした
  ┗２ヶ月で８キロ痩せた⇨ストレスが溜まると食事が喉を通らない
  ┗学生の時に12年間からてを習っていた
  ⇨怒られるの耐性があった、根性がある
  オーストラリアに行く前：
  ⇨オーストラリアに住んでる日本人インスタ発信者の大ファンだった
  ┗この方のオフ会に参加⭐️
  ┗インスタに興味を持った
  ⇨勉強会に参加してSnsclubの生徒になった⭐️→なぜSnsclub?
  ⇨オーストラリアに行く前の３ヶ月でインスタフォロワー3万人達成⭐️
  ┗東京のスポットグルメの発信をしていた
  ┗オーストラリアでも続けられるジャンル
  ┗外食とかカフェが元々好きだった
  └最初から伸びた？
  └どの動画がターニングポイント？その動画で意識したことは？そこからの運用戦略は？
  ⇨オーストラリアに行くまでに100個スポットを紹介する⭐️→きつそうだけどなんで100投稿できた？
  ⇨駒居さんのアドバイスで決まった
  ┗美容師をしつつインスタ発信をめちゃくちゃ続けてた⭐️→その時のモチベはなに？
  ⇨朝8時からスポットの撮影して、21時からも違う店舗
  ⇨休日は1日３件ぐらい撮影のスポットを回っていた
  ⇨東京のカフェやグルメを中心に発信していた⭐️→なぜカフェやグルメ？
  オーストラリアに移住
  ⇨オーストラリアのスポット発信
  ⇨海外の人の生活は憧れ要素が強いからファン化が強い
  ⇨美容師とインスタで生計立ててた
  ┗講師業のお金は貯金に回してた⭐️
  ┗当時インスタのマネタイズ：PRがメインでアフィはやってなかった
  美容師で海外へ行きたい目標を叶える
  ┗ずっと海外に行きたいと思っていた⭐️実際住んでみてどうだった？
    メッセージ
  ┗拘束時間が長くて体的にもきつい仕事でも、インスタなら続けられた
  └ワーホリ目指してる人へ、夢を諦めなかったら叶えられるし、インスタなら行った後も発信できるから良いよ的な