# かわかみこと

Notion URL: https://www.notion.so/372f3b0fba85816da455c7bf429b54d9
同期日時: 2026-06-01T17:11:42+09:00

---

  📅 実施日: 2026/05/27
👤 生徒名: かわかみこと
🎓 MG名: MGなつみ
🔑 録画ID: pgBp0kUrTtyHAA6RuOCLvg==
🔢 セッション回数: 6回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 6月10日の最後の添削会までに、サムネイルの見せ方、冷凍ストックの全品掲載をやめ一品のみにする、構成の変更などを試した動画を投稿する

②次回までの投稿数目標：
→ 特になし（卒業まで残り少ないため）
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 累計投稿数目標30件に対し、現状29件。本日中に30件達成予定。
└ フォロワー数目標2000人に対し、現状7520人。目標達成ならず。
└ 投稿頻度を上げるという目標に対し、五日分のまとめ投稿ペースをつかめず。撮り直しが多く、こだわる方向にシフト。
　└ 理由：見せ方のトレンド変化、旬の過ぎ去り、構成の見直し等

▶自己評価：60点
　└ 頻度が上がらなかった点はマイナスだが、目的を持って取り組めているため及第点。コーチからは80点と評価。
  メモ
  ▶現状の課題と対策
└ 分析通りにいかない、スキル不足、やりたいこととやるべきことの狭間
└ スキル不足は、引きのある絵（シズル感）の不足。よだれが出そうな動画を目指す。
└ 複数要素を一度に変えてみるアプローチも検討。
　└ サムネイルの見せ方、冷凍ストックの全品掲載をやめ一品のみにする、構成の変更など
└ AIボイスから自分の声に変えたところ、DMで好評だった（ネガティブな意見もあったが）。
　└ 琴さんの声ファンがいる

▶半年間の取り組みによる変化
└ 結果が出ない経験から、新しい気づきがあった。
　└ アクションしても必ずしも返ってくるとは限らない世界線を知った
└ モチベーションが落ちることなく続けられた。
　└ 飽きっぽい性格の克服、人間として成長を実感

▶今後の目標（1年後）
└ フォロワーとのコミュニケーションが取れるSNSコミュニティを形成したい。
└ 副業として月5〜10万円程度の収益を上げたい。
└ 素の自分でいられる場所が欲しい。
  セッションデータ