# 週報（2025年12月9日）Claude

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-22T08:56:16.265509

---

## あがり症でもネット上で交流を持つための心がけ

◼︎質問
あがり症で顔も見えないネット上のやり取りでさえ躊躇します。
交流を持つのにどんな心がけをしてますか？

ころB

## ダンス動画やオンライン講座のTTPは著作権的に問題ないか

◼︎質問
駒居さん。いつもありがとうございます。
私はダイエット垢を発信していますが、競合をみるとよく誰かのダンスを2画面で一緒に踊っていたり、どこかのオンライン講座をTTPして少し変えて投稿するのは著作権的に問題はないのですか？まだよくわからず不安なので、教えて下さい。よろしくお願いします。

カナノA組

https://www.instagram.com/minmi_diet50/

## 時事ネタを取り入れる際の情報収集方法について

◼︎質問
駒井さん、スタッフの皆さん
いつもSnsclubの運営ありがとうございます。

質問があります。

バズ投稿をリストアップしている際に感じたことで、時事ネタを取り入れている投稿がバズっている事例をいくつか見つけました。

そこで質問なのですが、
もし駒井さんが時事ネタを取り入れて投稿を作成する際は、
TVの情報かニュースアプリなどを見て情報を得るか、どちらを選ばれるでしょうか？

自分はレシピアカウントを運用していく予定なので、レシピアカウントに取り入れられそうなポイントがあればご回答いただけると幸いです。

お忙しいと思いますがよろしくお願いいたします。

やんけF組

## SnsClubを使い倒すために足りないことは何か

◼︎質問
駒居さん、いつもSnsClubラジオの配信を楽しみにしています。
厳しいご意見もあると思いますが質問させてください。
私はSnsClubに入会してから、講師やクラスメイトへの質問、地方組のオフ会参加、SnsClubラジオの視聴を含め出来ることは積極的にやっているつもりです。しかし、まだ、SnsClubを使い倒せている気がしません。
私に抜けていること、足りないことを教えて頂きたいです。

こうきA組

## 商品販売への罪悪感とインフルエンサー志向について

◼︎質問
はじめまして。先月から入会した者です。まだアカウント初期設計をしていく段階なのですが、一点悩んでいる事がありご相談させていただきました。因みに発信したいジャンルはダイエットと決めています。
初期設計の段階でペルソナの細かな設定や売りたい商品についても考える必要があると学んだのですが、正直どこかで罪悪感が芽生えてしまっています。自分の覚悟が足りなかったのかもしれませんが、いずれアカウントを作った際の未来のフォロワーさんは友だちのような感覚で大切にしていきたいと思っていたので、最初から商品を買ってもらうようなお客さんのような感覚に陥ってしまい、少し騙すような気持ちになってしまいます。これは覚悟を持って割り切る必要があるのかと悩んでいます。
また、私はどちらかといえば案件は時々しながらもインフルエンサーのような立ち位置になりたいと思っています。ペルソナを考えてペルソナの求める発信をしていきたいというよりは、自分がやりたいことを発信し、応援してくれる人や一緒になって頑張りたい仲間を増やしていきたいというような感覚に近いです。その考えではうまくいかないのでしょうか。まとまっておらずすみません。ご意見いただけますと幸いです。よろしくお願いします。

中澤B組

## バズった後の継続への不安と意識すべきこと

◼︎質問
お世話になります。
駒井さんのお話に出てくる、爆発する時は運と言うことを体現できたなと思ってます。

でも、ここから継続する事が逆に不安になってきています。

このようなパターンの場合、気持ちや行動など気をつける、または意識してやることなどありましたらアドバイスお願いします🙇

ころA組

https://www.instagram.com/vet_nekosensei/

## モヤモヤを言語化する方法について

◼︎質問
駒居さんお世話になっております。
発信を始め、グルコンや添削を受ける中で何を優先的に取り組むかわからなくなりモヤモヤすることがあります。

ただ、たまに何にモヤモヤしているかがわからない時もあり、言語化しようとするのですが
駒居さんが何かにモヤモヤした時にどのようにそのモヤモヤを言語化されていますでしょうか？（例えば紙に書き出す、マインドマップを使うなど）

もしあれば参考に教えていただけますと幸いです。

いつもラジオ楽しみにしております！
引き続きよろしくお願いします。

hamuA組

https://www.instagram.com/rira.korea.life100/

## 卒業までに必ずやっておいた方がいいこと

◼︎質問
駒居さんいつもありがとうございます。
既出でしたら申し訳ないですが、
1点質問が有ります。

私は3月に卒業を迎える予定です。
きっとあっという間に過ぎてしまうと思うのですが、
卒業までに「これだけは必ずやっておいた方がいい」ということがあれば、ぜひ教えていただけませんか。

どうぞよろしくお願いします。

kenta h組

https://www.instagram.com/zaru_kurashi/

## 入眠儀式について教えてください

◼︎質問
いつもありがとうございます！

スクラブに入会してから
寝る時間が惜しくなりました。

寝る直前まで画面を見ているので
寝ようとしても
頭が冴えて寝れないのですが、
もっとお忙しい駒井さんは
入眠儀式はありますでしょうか

寝る時はしっかり寝て
翌日も頑張りたいので
お聞きしました

アイA組

## 再生数が上がらない時期のメンタルの保ち方

◼︎質問
いつも運営や学びの提供をありがとうございます。
新しくアカウントをつくり直してから毎日投稿を続けています。なかなか再生数が上がらず、気落ちしても、すぐに切り替えて次の投稿に意識を向けてやっています。今はとにかく下積みして、継続することが大事だと言い聞かせて頑張っていく日々です。
最近はメンタルが落ちたり、焦ったり、疲れたりすることが多いので、駒居さんのラジオを聞いてはメンタルをあげています。またメンタルアップ系のラジオの更新も楽しみにしています！
お忙しい中ですが、よろしくお願いいたします。インフルエンザやコロナなど、病気も流行っていますので、体調にもお気をつけ下さい。

waraD組

https://www.instagram.com/misa.handmade_/

## ストーリー投稿の内容と写真の選び方について

◼︎質問
いつもありがとうございます。
ストーリーで何を投稿するべきなのかまず悩み、
次にどんな写真を使うのか、撮るといいのかに悩みなかなか投稿できずにいます。
まずは深く考えすぎずに投稿してみてフォロワーさんの反応を見ていくことが大事でしょうか。

えびC組　卒業生

https://www.instagram.com/hoko_koji/

## 台本作成の時間配分について

◼︎質問
駒居さん、お疲れ様です。

駒居さんが考えておられる時間配分について、ぜひお聞きしたいです。

私は現在、台本作りに時間がかかってしまっており、悩んでいます。初心者であるにもかかわらず、細かい部分が気になり出すと止まらなくなってしまい、あれこれと考えているうちに、あっという間に時間が過ぎてしまいます。

そこで、まずは台本作成の作業に時間制限を設け、その時間までで一度区切るという方法を、自分の中で試してみようと考えています。

駒居さんは、台本作りにかける時間として、どれくらいが理想的だとお考えでしょうか？
また、動画編集などその他の作業についても、理想的な時間配分があれば、ぜひお考えをお聞かせいただきたいです。

以前、ラジオか何かでそのことについてお話しされていた回があったように記憶しているのですが、探し出せず、申し訳ありません。

どうぞよろしくお願いいたします。

maguC組

https://www.instagram.com/gaju_maruco/

## リールが回らない時の考え方について

◼︎質問
いつも手厚いサポートありがとうございます。アルゴリズム最近変わった？？ってくらいリールが回らない時の、考え方を教えてください。

ミクa組

https://www.instagram.com/satoshi_kurashi/

## 学ぶべきコンテンツの優先順位の決め方

◼︎質問
駒居さんこんにちは。いつも私たち生徒のことを考え、何が最善か行動で示してくださりありがとうございます。何よりこの環境を提供してくださることに感謝しています。1点質問があります。駒居さんは、コンサル、コミュニティ、サロン、インスタ運用の教科書などで溢れかえっている現世代で、自分が学ぶべき優先順位をどのように決められていましたか？
先日ど素人さんのブレインが発売されましたが、SnsClubというコンサルを受けながら日々インプットが多い環境の中手を出せなかった自分が居ます。以前入っていたコミュニティで、〝その教材や環境をボロ雑巾になるまで使い古せ〟と言われたのに、いつも継続できないことを言い訳に環境を使い倒すこともなく、高価な教科書を読み込むわけでもなく、他責思考を繰り返し続けてきた自分が嫌でSnsClubに人生をかけて入会しました。そんな中でも日々何を取捨選択していくのが正解かわからなくなりこのような質問をさせていただきました。まとまりのない文章で申し訳ありません。宜しくお願いいたします。

たのA組

## 40℃の熱が出ても撮影を続ける方法

◼︎質問
40℃の熱が出ても撮影してましたか？
わたしは今回3日間も40℃が続き寝たきりでテロップの修正や動画の編集くらいしかできませんでした…。駒居さんなら40℃の熱が出た時はどんな方法で撮影進めますか？

はるG組

## 思考が硬くなった時のリフレッシュ方法

◼︎質問
頭をたくさん使って思考が硬くなってしまったとき、どのようにリフレッシュしますか？

ここママaぐみ

## 褒められても素直に受け止められない時のモヤモヤとの付き合い方

◼︎質問
チームセッションで
「時間がないのに進めるの早くてすごい！」って褒められたけど
私の中では足踏み状態で、焦っている状態なので
褒められていることを素直に受け止られませんでした。

なんとなく温度感が違う気がしてモヤモヤします。
このモヤモヤとうまく付き合っていく方法はありますか？

きょんa組

https://www.instagram.com/mina_recipe/

## 順調に伸びていても自信が持てない時の対処法

◼︎質問
アカウント作成し6つ投稿を終えました。
アカウント全て1万再生以上し、フォロワーも1,800人間近となります。
再生数もフォロワー数も順調に増えている方らしいのですがどこかで本当にこのままでいいのか、もっと何かできることはないのかと不安や自信のなさが出てきます。
もう少し自分の投稿に自信を持ちたいのですがなにかいい方法はあるのでしょうか？

中澤A組

https://www.instagram.com/uchan_oekaki/

## 自分を表現する言葉を増やす方法

◼︎質問
いつもラジオ楽しく拝聴しています！
今、アカウントのプロフィール作成の段階にはいったのですが、
自分のことを表現する言葉の数が圧倒的に足りないと感じます。カイシャインAIなどを活用しながら言葉の数を増やしていきたいと思いますが、駒居さんが自分自身のことを表現する際、やったことや、これはよかったという方法があれば教えてください！

りのまA組

## 投稿の題材に悩んだ時の決め方

◼︎質問
いつもラジオを楽しみにしています。
Excelのショートカットをメインにやっていますが、たまに何を題材にするか悩みます。

どんなのがいいか悩んだ時に、どうやって題材を決めますか？
決まるまで何もしないわけにはいかないと思うので、そうなった時に何をして新たな題材にするのか知りたいです！

ひなたくB組

https://www.instagram.com/sakko_excel/

## 悲しみの乗り越え方について

◼︎質問
いつも素敵な環境を作っていただきありがとうございます。
私は今週から投稿をはじめていい感じに再生数が伸びているところ、祖母が亡くなりました。それでも投稿をしようと思いましたが、気持ちをインスタに向けることが難しくなりました。お通夜、お葬式を終えて明日からまた頑張ろうとは思っているのですが、気を抜いたら涙が出てきて止まらなくなります。駒居さんは悲しいとかにどうやって乗り越えてますか？

フミC組

https://www.instagram.com/akari_eiyou_gohan/

## 育児との両立でイライラや心身の限界を感じた時の対処法

◼︎質問
いつも有益な情報発信ありがとうございます。
私は「0歳からだあそび」をテーマに、双子の子どもたちの動画を発信しています。
思うように進まない焦りから、子どもたちにイライラしてしまい自己嫌悪に。
投稿作業も徹夜続きで体調を崩し、不安から夜も眠れず心身ともに限界を感じています。
毎日投稿を目標にしていますが、実際は週3投稿がやっとで、「もうやめたい」という気持ちと、フォロワーさんが少しずつ増える喜びの間で揺れ続けている状態です。
それでも「人生を変えたい」という気持ちは強く、続けたい気持ちもあります。
目標と現状の大きなギャップが、今の不安の一番の原因なのではと思っています。
このギャップを縮めたり、ちょうどいい中間地点を見つけるためには、どんな向き合い方や工夫が必要でしょうか？
ぜひ駒居さんのアドバイスをいただきたいです。

はるパパD組

https://www.instagram.com/futapiyo_baby_asobi/

## 撮影にかける時間の上限を設けるべきか

◼︎質問
この学びの環境をありがとうございます。
日々、講師の方に細やかな指導をいただいています。
そして、何気なく見ていた動画がこんなにもこだわって作られていたんだと驚きながら、なるほどと納得する日々です。

恥ずかしながら質問です。
撮影にかける時間の上限を設けた方が良いのか？
というのが、今日の私の疑問です。

理由は、
自分は撮影に時間がかかりすぎていて、他の作業の時間を圧迫しているからです。
子どもたちが寝た後からの、限られた時間しか集中して作業ができないので、その時間の圧迫に、最近ひしひしと辛さを感じています。

『後で使える素材がなかったら...』という不安から、10回は同じカットを撮影していることに気づきました。
（もちろん、撮影するごとに確認はするのですが、念の為と撮影回数が増えています）

そのため撮影時間がかかるだけでなく、編集の時に『どの素材を使おうか？』と悩む時間もできてしまっています。

私の場合レシピアカウントですが、
『撮影は1シーンにつき○回まで』
『これで良いんじゃないかな、と思えたら1回で終わり』
など、撮影にかける時間についての駒居さんのご意見をお聞きしたいです。

ゆんB

## プレッシャーを感じた時の消化方法

◼︎質問
いつも駒居さんのラジオを聞いて日々のモチベーション維持ができています。有益な情報を発信していただきありがとうございます。
今回質問したいことは『駒井さんはプレッシャーを感じた時、どんな方法で自分の中で消化しているのか』です。
私はインスタのリールが一本200万回再生され、最近1週間で5500人ほど増えました。
しかし、自分の知識量やスキルが初期段階なのにフォロワーさんが増えたことによって、期待に応えるためにはどうしたらいいのかと考えた挙句、動画を作ったり発信することに不安や恐怖を感じるようになりました。
プレッシャーを上手く変換するためにやっていることがあれば、教えていただけますと幸いです。
宜しくお願いします。

らこC組

https://www.instagram.com/diet_mii_recipe_/

## やりたいジャンルが複数ある時の判断基準

◼︎質問
やりたいことが錯綜して、ネタ収集、台本の迷子期に入っている自覚があります。同ジャンルでペルソナが少し異なるネタの投稿や、中ジャンルが異なりやってみたいこと(もともとやりたいジャンルのうちの一つで、初期設計で選択しなかった方のジャンル)への気持ちも湧き上がり、一方で今のアカウントも伸び始めの大事な時期で、気持ちがどっちつかずになっています。思い切って新しいジャンルを始めてしまうべきか、それはいつかの夢と心にとどめて今のジャンルに集中すべきか、心の迷いが拭いきれず行動に歯止めがかかっています。

ととB組(卒)

https://www.instagram.com/ruri_homestudy/

## おすすめの飲食店やおもてなしが素敵だったお店について

◼︎質問
いつも大変お世話になっております。
スクラブに入り1ヶ月半が経ち、チーム力も日に日に高まり、支え合い、刺激的な毎日を過ごさせていただいています。

駒居さんに質問があります。
駒居さんやご家族、スタッフの方々などで、この店すごく良かったな、おもてなし素敵だなと思う記憶に残る店はございますか？私の好きなスクラブラジオ『一流のリッツカートンホテル』の内容に近いものにはなりますが、お聞きしたいです！
私自身、来月に美容サロン（ハンドケア、よもぎ蒸し）を開業する予定で、おもてなしの体験談があれば、是非取り入れたいです！
よろしくお願いします！

スマみd組

## リール添削中に他にできることはあるか

◼︎質問
今講師の方にリールを添削してもらってるのですが、その他今できること、例えばリールの質をあげる為にすることだったり、今やっておいた方がいいことはありますか？

おはなB組

https://www.instagram.com/erikagohan_xoxo/

## リールが回った後の不安との向き合い方

◼︎質問
いつも お世話になっております。
やっと...やっと1つリールが回り そこからフォローしてくださる方が増えました。
嬉しい気持ちと同時に、次の投稿へ「見て貰えなかったらどうしよう」という不安も一緒に出てきて  SNSをやるということは本当にメンタルが大切だなと体感いたしました。 SnsClubに入ってすぐにマインドを整える 先輩方の特別講義や対談を学べる環境があって 本当に良かったと思います。 今回はお礼をお伝えさせていただきたくて こちらにメッセージいたしました。

しょうけんB組

https://www.instagram.com/rena_yasaigohan/

## ネタ探しで思考停止してしまった時の対処法

◼︎質問
初めまして。
日々Snsclubのサービスを提供して下さりありがとうございます。
入会して10日ほどになり、初期設計を考え始めて一旦初期設計を自分の中である程度固め、投稿のネタ探しをしてみてるのですが、「あれ、どう考えたらいいんだ？」っと思考停止してしまいました。

っというのも、SNSでネタを探せばいいとは思ったのですが、フォロワーにパクリと思われたら信頼されなくなってしまうと思い、それであれば何かしらオリジナリティを加えればいいのか。っと思いはしたのですが、そうするとネタの質を高くするのであれば毎日投稿は難しいかもしれないと思いました。

駒井さんは日々どのようにしてネタを作っていますか。
かなり初歩的な質問で申し訳ありませんが、ご回答頂けますと幸いです。よろしくお願い致します。

みくD組

## メンタルモデルの作り方とバズの土台について

◼︎質問
SNSを本気で伸ばすために、メンタルモデルの作り方とバズの土台となる「基本・下地」を具体的なレベルで教えていただきたいです。

いつもありがとうございます。
覚悟を決めて入会し、私は絶対にSNSを伸ばしたいと思っています。

そこで駒居さんに 2点、具体的にお聞きしたいことがあります。

① 完璧なメンタルモデルの作り方

以前のラジオでも、バズには「正しい運用の知識・ノウハウ・スキル・運」が必要とおっしゃっていたと思います。
すぐのバズは運の要素が大きく、継続がバズと万垢につながることは理解しています。

そのうえで、
•駒居さんが考える“理想的なメンタルモデルの作り方”
•ペルソナに刺さる動画構成をつくるために、絶対に欠かせないポイント
を、抽象的ではなく、具体的な手順・思考法レベルで教えていただきたいです。

② バズるための「基本・下地・土台」

1投稿目でも運が良ければバズる可能性はあると思いますが、基本は積み重ねで万垢達成できると認識しています。

そこで、
継続すれば必ず伸びるための“正しい土台作り”を具体的にどう作ればよいか
教えていただけたら嬉しいです。

私は10月にスクラブへ入会し、来週でHRからちょうど1か月になります。
毎日投稿を継続するために、今はリスクヘッジとして投稿ストックも準備しています。

今後もオフ会やスクラブの学びを吸収して、一年後の自分に感謝されるよう、一つずつ努力を積み重ねていきたいと思っています。

どうぞよろしくお願いいたします。

えりかD組

## やらなきゃいけないのに自分に負けてしまう時の対処法

◼︎質問
やらなきゃいけないのに自分に負けてしまいます。
何かと言い訳を立てている自分もいます！
そんな時もありましたか？
そんな時な時どんな事を思ってやる！
に変えましたか？

はるG組

## ラジオの内容が自分の状況に当てはまることへの感謝

◼︎質問
駒井さん、いつもありがとうございます。
質問ではないのですが、最近のSnsClubラジオは自分の今の状況に当てはまるものが多く、たくさんのことを学ばせていただき感謝です。
本日、主人とちょっとしたことでケンカになってしまい気分はどん底ですが、自分の機嫌をとりつつインスタ運用をすると決めた思いや熱をなんとか途切れさせないようにがんばります。今後もよろしくお願いします。

はるパパD組

https://www.instagram.com/yuki_chiba_odekake/

## アドバイスで傷ついてしまう時の対処法

◼︎質問
お疲れ様です。

アドバイスや、私を鼓舞してくれるような言葉をもらった時、善意だと分かっていながら、どこか傷ついてしまったり落ち込んだりしてしまう時があります。
その言葉を無意識にずっと思い出してしまっています。

同じようなご経験があればどのように対処されているのか教えていただきたいです。

フミC組

https://www.instagram.com/mimichan_beauty/

## 卒業間近でアカウントコンセプトがずれている不安について

◼︎質問
駒居さん、運営の皆さん、いつもたくさんの学びの場をいただきありがとうございます。

卒業間近になって、自分のアカウントコンセプトがずれてしまっているのではないかと思い悩んでいます。

私がSnsClubに入会したきっかけは、シングルマザーだからって娘に苦労させたくない、やりたいことはやらせてあげたい、娘との貴重な時間を大切にしたい、これからの人生を豊かにするためにSNSに向き合おうと思って入会しました。
この6カ月間、講師の方、クラスメイト、グルコン、オフ会、エスキャン、たくさん学び、投稿を続けてくることができました。
そして投稿をしていく中で自分の中での変化もありました。
フォロワーを増やして自社商品のダイエットサポートを販売する目的で投稿していましたが、自社サービスを販売すると実働時間が増えてしまい、本来の目的【娘のために、娘との時間を大切に】というところが蔑ろになってしまうのではないかと考えました。
私の軸は【娘】だなと再認識したところで、アフィリエイトやPRなどでマネタイズした方が自分の目指すものに近づくのではないかと感じています。

そこで駒居さんにお聞きしたいのは、投稿を継続していて、アカウントの方向性に迷った時やその先のマネタイズ方法を変更したいと思った時、すぐにアカウントをやり直しますか？
それともアカウントを続けながら自己開示やストーリーズなどで自身の気持ちを出して少しずつ変化をつけていきますか？

長くなってしまいましたが、駒居さんのご意見をいただけたらと思います。
よろしくお願いいたします。

おとパパB組

https://www.instagram.com/marinote_diet/

## InstagramとTikTokで伸びるものの違いについて

◼︎質問
いつも素敵なラジオありがとうございます。今月の目標の一つに毎朝ラジオを聴くというのを取り入れてみました。しっかり朝ラジオが習慣化するように頑張ります！

今週は初投稿することができ、やっとスタートラインに立ったなと感じています。
今回初投稿したものがInstagramはいまいちでも、TikTokでたくさんコメント等を頂いたものがありました。Instagramで伸びるもの、TikTokで伸びるもの、YouTubeやlemone8で伸びるもの、それぞれのクセなどがあるのでしょうか？なぜTikTokのみ伸びたのか分かりません。

こうきA組

https://www.instagram.com/latte_otoku/

## マイナス思考に陥った時の心の保ち方

◼︎質問
マイナス思考に陥ってしまった時の心の保ち方のお話が聞きたいです

コトカナD組

## 体調を崩してからの復活・立て直し方法

◼︎質問
インフルエンザで体調を崩してから、滞っていた作業を優先してしまい、自分の投稿作業が後回しになってしまいました。
体調を崩してからの復活、立て直す方法について、アドバイスをお願います。

すーたろうママB組

https://www.instagram.com/akimama_kosodate/

## 週報提出を習慣化することへの決意

◼︎質問
駒居さんいつもラジオを聴くことでマインド整えています。ありがとうございます。
なかなか週報を出せずにいました。今週から必ず出すことにします。

たきC組

## 投稿後のコメント返信の基準について

◼︎質問
駒井さん、いつもためになるラジオ発信ありがとうございます。
今日は、投稿後のコメントについてお聞きしたいです、すでにラジオで回答されていたらすみません。
投稿後、コメントがきますが、どこまで返信したらいいのか？気持ち的に、答えづらいコメントに対しては、どのように返したら失礼にならないのか？
アンチではなくても、相手は私のことを思ってコメント場合はどんな風に返信したらいいのでしょうか。
今は、いいねで終わらせてしまったりしていて、心ですみませんと呟いてしまっています。

まさきA組

https://www.instagram.com/oyu_family/

## 動画とキャプションの情報量バランスについて

◼︎質問
提出遅れてしまい申し訳ありません。
いつも丁寧なご指導をいただきありがとうございます。

現在、投稿開始に向けて動画のストック制作を進めています。
アカウントは、プロセスエコノミーでお金の学びを発信していく方向で準備しています。

添削していただく中で、1つの動画に伝えたい内容を盛り込みすぎてしまう癖があることに気づきました。
動画に入り切らなかった情報や補足をキャプションに書いているのですが、動画内の情報量と、キャプションの情報量のバランスが分からず悩んでいます。

まだ投稿が始まっていないため分析できない状態ですが、視聴者の離脱を防ぎつつ、しっかり伝わるためのちょうど良い情報量のバランスについてアドバイスをいただければ幸いです。

まろH組

https://www.instagram.com/yuipi_restart/

## 本業が忙しい時のタイムマネジメントと自分の保ち方

◼︎質問
駒居さん、いつもありがとうございます。
私は発信を始めて2か月です。現在までに46投稿してきました。オフ会や合宿にも積極的に参加し、万垢達成に向けて動いているつもりです。現在はTicTokが伸びてきているものの、Instagramは200名台です。

講師の添削も安定してきており、なんとなくあとは投稿の数を増やしていくのみというところまで来ていることに気づいております。
ですが、この師走の時期で本業の動きも加速しており、時間が取れずにいます。

このままですと、心身ともに病みそうな気すらしています。
駒居さんならどのようにタイムマネジメントし、自分を保ちますか。

やなぎーB組

https://www.instagram.com/yuri_pcwork/

## 初回投稿のタイミングとストックについて

◼︎質問
駒井さん、いつもありがとうございます。
SnsClubに入ってからの生活が、大変ですがとても充実しています。
今回質問したいのは、初回投稿についてです。現在初回投稿までの間にストックで動画を作っています。投稿が始まってから毎日投稿をしていくためにまだ編集にそこまで慣れていないことも含めて考え、ストックをためている状態です。（現在8投稿分）しかし、毎日投稿を気にせず早く投稿するべきという意見もわかります。その意見には、まずは市場に出してみて早く分析した方が良いからかなと思います。
ラジオを聴いて、質より量を意識はしているつもりなのですが子育てをしていることや仕事もあることを考えて、ある程度の余裕（ストック）を持っておくべきか。。。初回投稿のタイミングに悩んでいます。駒井さんの考えも聞かせていただきたいです。

まろH組

## AI社会での思考力と子どもへのインターネット教育について

◼︎質問
長文での質問を失礼します。

駒井さん、いつも有益な知識や情報、考え方をありがとうございます。
今後のAI社会での人間の"思考力"について、駒井さんの考えをお聞きしたく質問させてください。
私は今はまだアカウントも作成しておらず、AIツールも全く活用できていませんが、今後AIを使いこなせなければSNS運用の仕事の中ではだいぶ不利だと危機感を持っていて勉強し始めたところです。
普段は保育関係の仕事をしていて、仕事の方での研修などで、インターネットやAIとの付き合い方がよく話題に出ます。その中で、今後のAI社会の進化で、どんどん子どもたちの思考力やコミュニケーション能力の低下が危ぶまれるという事が懸念されています。
アメリカの研究で、AIを"間違った使い方"で使いすぎることで思考力や記憶力などに影響がある一方で、"良い使い方"をすると逆に労働意欲や仕事のクオリティも上げてくれるという研究発表がされているようなので、AIを本当の意味で使いこなすには、深く考え、自分の意見を持つことが必要なのだとは思いますが、大多数が、簡単に答えの出るツールとして思考しない使い方をするのではないかと思います。
私自身は元々学ぶ事や考える事が好きなので、今はAIを使いながらも"自分で考える"ということはやめたくないと思っていますが、今後、AIを使いこなせるようになると、自分で考える力が衰えてしまうのではないかという思いもあります。何より現在5歳と7歳の我が子の行く末や、インターネット教育の仕方に特に強い不安を抱いています。
駒井さんのAIとの付き合い方や、子育てをする上での教育的観点で、AIないしはインターネットの与え方など、注意していたりこうしていくという考えはおありでしたら教えていただきたいです。

たくみ先生B組

## 万再生した自分の投稿を擦るかTTPするか

◼︎質問
いつもたくさんの学びの機会をありがとうございます。
以前グルコンで「１万再生くらいは誤差。タイミングなどで４桁再生になってた可能性もある。」と仰っていたのがとても印象的でした。

現在、唯一万再生した自分の投稿に寄せた内容、構成で投稿作成をしています。万再生した自分の投稿を擦るよりも、10万再生以上しているほかの方の投稿をTTPする方がいいのでしょうか？

まもなく卒業を迎えるため、今後自分で投稿作成を継続していくためにも、自分の万再生との向き合い方や万再生後の投稿作成方法のコツを教えていただけたら嬉しいです。

お忙しいところ恐縮ですが、よろしくお願いいたします。

はんぺんA組

https://www.instagram.com/rila.bodymake/

## 育児ジャンルでフォロワーが増えない悩み

◼︎質問
どうしたらフォローされるのでしょうか。育児ジャンルはフォロー転換率悪いとは聞いていた。けど万アカの人もいる。転換率低いからと甘えたくない。投稿数重ねてもフォロワー全然増えない。講師からは方向性は間違ってないと言われる。けど全然増えないのです😭

ひろポンプC組

https://www.instagram.com/omimama_chiiku/

## 0歳2歳育児中でも投稿頻度を上げる方法

◼︎質問
いつも素晴らしい学びの機会をいただき、ありがとうございます。
投稿頻度についてご相談させていただきます。

スクラブに入会前に育児系の別アカウントを運用していた時は、約2ヶ月ほど毎日投稿ができていました。
しかし、現在はジャンルを「ダイエットのプロセスエコノミー」に変更して再スタートしているのですが、最多でも週3投稿が限界になっています。

自分で考える理由としては、以前は全てスマホで完結させていたため育児の合間にできることが多かったのに対し、今は「リール徹底解剖シート」を使った台本添削依頼をしていて、PCを使う工程が増えたことが大きいと思っています。
とても使いやすいスプレットシートなのでTTPや添削依頼もしやすくずっと使っているのですが、0歳と2歳の子どもがいるため、PCに向かう時間を確保するハードルが高く、それが投稿頻度に影響していると感じています。

投稿数が少ないため、フォロワー数も伸び悩んでいます。
また、駒井さんがラジオでおっしゃっていた
「インスタを伸ばして成し遂げたい目標を見える場所に貼る」
「行動をゼロにしない」
は実践していますが、気持ちに行動が追いついていないのが現状です。

12月〜1月は頑張れば伸ばしやすい時期だと聞いたことがあるので、絶対に伸ばしたいと思っています。

もし、今の状況でも投稿頻度を上げるためのアドバイスをいただけましたら嬉しいです。
どうぞよろしくお願いいたします。

ゆのA組

https://www.instagram.com/ayu_bodymake/

## 丸パクリされた時の対処法

◼︎質問
私ではないのですが、ほぼ同じようなリールをみました。片方が完全に丸パクリしてるとしか思えないリールでした。こういうときって、相手に丸パクリをやめて欲しいと伝えていいものなのでしょうか？どのような対処が一番いいのでしょうか？

しょうけんcくみ

https://www.instagram.com/taka＿tabetai  /

