# よくある質問

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-21T19:08:36.389478

---

リールを作る手順を教えて！

1.台本を書く
2.素材を撮影する
3.アフレコをする
4.自動キャプションを入れる
5.ジェットカットをする（噛んでるとこや無駄な間をカットする）
6.台本に合わせて動画を入れる
7.テロップのデザインやアニメーションなど細かい修正を加える

リールとフィードどんなバランスで投稿したらいい？

フォロワーを伸ばしたい場合、基本的にリールにオールインでOK！

リール・・リーチが取りやすい
フィード・・じっくり文字を読んでもらえる

というそれぞれのメリットがあるので、フォロワー教育をしたい場合や、何かを丁寧にPRしたい場合などはフィードで行うのが無難。

アフレコの音量はどのくらいに設定してる？

（駒居の場合は）
①CapCutのアフレコ音声は音割れしないギリギリまで上げる
②リールの編集画面で、リール音源を5~10くらい。アフレコはMAXに設定。

できるだけアフレコが目立つように、音源が邦楽の場合は小さめの5~8くらい（日本語は頭にはいってきやすいため）それ以外のBGMの場合は8~10くらいにしてます。

Discordの使いこなし方がわからない！

とにかく積極的に自分から発言しましょう！理由は3つ。

①多くの情報が流れるため、見る専門だといずれだるくなってくる
②自分で発言することで他の生徒の情報を吸い上げられる＆周りも勉強になる
③発信者が積極的に自分の意見を言えないでどうする！

見てるだけの人と発言する人は10倍以上成長速度が違うと思います。クラスはもちろん各部屋に積極的にコメントしに行きましょう！

どんな人をフォローしたらいい？

結論、基本的に好きな人をフォローしてOKです！

①アカウント始めたての時はアカウントのジャンル認知のために10~20人ほど同ジャンルの方をフォローするのが○
②フォロワーよりあまりにフォロー数が多いと見栄えが良くないので、過度なフォローバックなどはやめておきましょう

案件が来た時、詐欺かどうか見極める方法は？

基本的にそこまで構えなくてOK！
（一回一回警戒してたら大変なことになってしまう）

明らかに外人さんがやってそうなアカウントは警戒してもいいかも！

どうしてもきになる人は会社名を調べてみて、
ホームページがちゃんとあるかどうかチェックしてみてください！

