# 4/23 通常セッション_10回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-23-_10-34bf3b0fba858039aed8fde544d9c310
同期日時: 2026-04-24T09:55:18+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
——
かなえさん 10かいめ
3つめのアカウント：元々お金のことを発信していた青バッジ申請
⇨プロフの文章
最初は1行ずつ投稿していこう！！
本当は投稿全消しする、と言うのもやりたいけど
URL入れているハイライトを消す
⇨アカウントを売却した時の動き、と思われないよう
整えるのはいつまでにしたい
アカウントの方向性にあってそう！と言うのを7日見てもらう
⇨より整えるとすると、前のと型がズレるのが懸念
・情報提供型のリールを作っていたけど、詳しい情報をDMで教える、というようにしてたけど
Noteをやめる、けど、リールで伸ばすのが基本だけど、
フィード投稿するのが一番良さそう!!!
投稿も100本作っているのが、1本ずついきましょう！と言われた
⇨かなえさんから
8月から講座を売る
⇨ちょっと遠いな、、、、
かなえさんのマイルール：
数字を追う、と言うよりは、アカウントを伸ばすけどバンされないように。
のびたやつをあえて出さない。
活発に動いても怪しまれないようにやる。
この5ヶ月間
最初から頑張ろう、ってやる気を保持し続けられているな!!!!
個別面談：
30代後半でも本気になりたい、と引き出してくれた!!!!!
残りの1ヶ月：行動し続ける!!!!
アカウントで派手に動かないと言いつつ、できることはある!!!!
インスタのアカウントに直接繋がらなくても、
結果を出す!!!!!!!
・数字：フォロワー1万人超える
・インスタのアカウントから、講座の集客を2人
・安い方：10人　→ 本番2人
リールと、フィードをミックスで毎日投稿!!!!
この1ヶ月：見えない敵と戦ってた!!!!