# 講師の受講生への関わりについて

Notion URL: https://www.notion.so/2b7f3b0fba8580398350ef1e5fba3765
同期日時: 2026-03-08T21:16:36+09:00

---

結論、面談はほぼ0になるかも。もっというと最終は今の価格の場合はグルコンのみにする。
→講師1on1月プランは別で用意して全額講師に入るようにすればやる気はかなり出るのでは？
なぜか？→A帯の配信者の場合：月収だけで何千万と稼いでいるため、この業務があまりにも割に合わないので、講師が業務をやる意味がないとやる気になれない可能性が高い
　→安い報酬で高いコミットメントを要求する場合、それ以外のこの仕事をやる意味が重要だが、現在の講師にそれがあるのかどうか
受講生が最も大事ではあるが、受講生をサポートする講師も大事にする必要がある。
→大事にできなければ、辞めてしまう可能性が高い
なので、闇雲に扱うのではなく必要な時に最大出力を出してもらい高い報酬をお支払いでき、受講生の満足度を上げる必要がある。
値段が上げられないのであれば、工数は減らす（減った工数をどうカバーするかを考えるほうが良い）
アップデート案
①初回講師MTG→そこで、がっつりコンセプトを決め切る
残りはチャットサポート
②配信100時間以上→バトル講師とバトル実践
③受講生向けセミナー→新村+講師（直近は1週間に1回のみ）