# ちなトークスクリプト

Notion URL: https://www.notion.so/330f3b0fba8580ca90b8f458622fbc46
同期日時: 2026-03-27T13:12:29+09:00

---

自己紹介トークスクリプト：ちな
「はい、ありがとうございます。では、ここからはお互いのことを知る時間にしましょう！まずは私から自己紹介させてくださいね。」
「改めまして、マネージャーのちなです。〇〇さんも、ぜひ気軽に『ちなさん』と呼んでくださいね。」
「私は今、埼玉県に住んでいて、実は〇〇さんと同じように、何かを達成したいと強く願う人たちを応援することに情熱を燃やしています。というのも、私自身が過去に大きな壁にぶつかった経験があるんです。」
「私は、会社員からフリーランスとして独立し、今は自分の会社を立ち上げて働いています。SnsClubはSNSを通して自分の好きを届けてマネタイズしたり、理想の暮らしを目指して行動する場所だと思うんですが、実は私は「Instagram」ではなく「ライター」というスキルでフリーランスとして独立しました。今はライターという仕事をしつつ、ライターになりたい人に知識を教える「講師」の仕事や、ライフデザインコーチの仕事もしています。」
「なぜSnsClubのマネージャーと繋がるか...というと、ライターの仕事って、「言葉」を扱う仕事なんですよね。インタビューライターをする時とかは、いかに相手の言葉を引き出すか、相手がイメージしやすい質問をするかが大切です。ライター講師として働く時は、生徒さんが何に悩んでて、どう解決したいか、一緒に頭のなかを言語化することもたくさんあります。その時にこのスキルって、ライターになりたい人だけじゃなくて「ありたい姿」があるのに、頭がごちゃごちゃして進まない人の整理や、行動をスピードアップするために使える！と思ったんです。」
「そして、そのスキルを身につけて、私は誰を助けたいのか？答えは「過去の私のように、右も左も分からない、でも前に進みたいと一歩踏み出した人」です。SNSってやることいっぱいじゃないですか？すでにSnsClub入って色々課題したりする中で気付いたと思うんですが、本当にやることいっぱいなんです。私も過去、ライタースクールとか入ったんですが、自分が何したらいいかわからず、使いこなせないままなんとなく過ごして時間を無駄にしてしまった過去があります。だからこそ、マネージャーという立場で、〇〇さんの頭の中を整理して、必要な行動やツールは何かを一緒に作戦会議し、SnsClubを使いこなしてSNSで夢を叶えてほしい！私はそれを応援し続けたい！と思い、SnsClubのマネージャーをしています」
「講師はSNSのプロですが、私は、言語化とコーチングのプロです。これからSNSに向き合っていく中で、必ず嬉しいことも、辛いこともあります。でも、その中で自分が目指す理想の姿を常にイメージして声に出して、そこにいくための道を探し続けることができれば、前に進んでいけます。私はその一歩一歩を隣で応援し、作戦会議を一緒に立てて進んでいく存在としてサポートしていきます。」
「私のモットーは、『大好きな人と好きな場所で好きなように生きていく』です。だから、〇〇さんがこのスクールを通して、自分らしい人生をデザインしていくその過程を、全力で応援したいと思っています。これから半年間、どうぞよろしくお願いします！」