# 1月_プロテイン_山﨑

Notion URL: https://www.notion.so/1-_-_-2daf3b0fba858092a58afbc06e90ee68
同期日時: 2026-01-20 22:12:54

---

先月目標と結果
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1nUIKNgNCj2UUoFlBM54ivG92OIPJSErytsTvkF4kO14/edit?pli=1&gid=1846539054#gid=1846539054
1/16-18ローンチ決定🎉
KSF・転用AP
KSFとは
KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
結果
ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
要因
ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
└ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
AP
週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
① インフルエンサーとの面談を15人実施
生徒さんは初案件の方も多かったため15名と個別面談を実施した。
単なる案件依頼ではなく、事業背景・世界観・今後の展望までを共有し、
「一緒に作る側」としての関係構築を行った。
単発的なPR依頼ではなく、
・なぜこの商品を作ったのか
・どんな人を救いたいのか
・インフルエンサー自身にどんなメリット・未来があるのか
を丁寧に共有し、共感と当事者意識を引き出すことを重視していった。
また、各インフルエンサーのフォロワー属性に合わせた訴求設計を一人一人行ったことで、初案件の生徒さんも解像度が上がり売上が0ということを防ぐことができるのではと予想している。
② ストーリー添削講座の開催（毎週火曜21時）
元生徒さんにインスタストーリーの添削講座を毎週定例開催している。
実際のストーリーをその場で添削・改善提案で
「まずはギブ」を徹底し、一緒に考える場を作り続けることで、自分が稼ぎたいももちろんだが「役に立ちたい」という自発的な感情を引き出せている。
これにより案件の実施をしないということを防げる。
また、生徒さんが自分で実装するよりも質の高いローンチをしてもらうことができるはず。
③ Lステップの構築
元々は公式ラインでお問い合わせ対応やフレーバーの変更をできるようにしておく予定であったがかんたさんに相談したことでLステップに切り替えた。
LステップにしたことでSnsClubの勉強会後の特典やアンケート回答など自動で送られる仕組みができるようになり、商品受け取りから◯日後経っている人にはレシピ動画の配信をするなど自動で継続してもらうための施策を取り入れられる。
社内の人と打ち合わせをしたことによってスムーズに連携することができた。
KFF・改善AP
KFFとは
KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
https://www.figma.com/design/r6K16sBlVzRG9Vt99g0fLF/Mrs-Protein?node-id=0-1&p=f&t=vI5lLHg6fHcSFFPg-0
①
LP
のすり合わせ不足
LPは当初、12月27日の完成を予定で進行していたが、下書きの提出(12/25)で完成イメージの認識にズレが生じていたため全てにおいて遅れてる。
デザイナーとのやり取りが直接ではなく間接的になっていたことにより、修正対応が想定以上に増加した。その結果、デザイン修正を大幅に行う必要が生じ、現時点でもLPは未完成の状態となっている。
現在は、1月6日必着を期限として最終調整を進めている。
②LPが遅れたことによりクレジットカード決済会社の審査が間に合うか微妙
本来であれば年内にLP完成して決済会社の審査を通す予定であったが、LP未完成により進行ストップ。
1/6までLPのURL発行ができなければ1/16のリリースは間に合わない。
→LP、クレジットカード決済会社、リジョン全てに電話で1/16に間に合うように動きたいと説明済み。何とか間に合わせます。
改善AP
今後、外注する際には間に入る人ではなく実装してくれる人と直接話す。
文面のやり取りのみであったのでしっかりと顔を合わせて話をする。
→話す中で「もっとこうした方がいい」など出てくるため、自分が素人なら絶対にやって意見をもらうべきでした。。。
スケジュールがそもそもギリだったため私がもっと早く行動しておくべきだった。
→販売計画が甘かったために生じているため今後新規事業をやる際には全てうまくいくと思わずにだめだった時のスケジュールも立てておく。
→今回のことからこれから販売に向けてインフルエンサーアフィがうまくいかなかった時のことを早急に考えなければならないと思い、
知り合いのジムに声かけを始めている。
当月目標・達成AP
達成APとは
立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
1/16-18の3日間で新規顧客400人マスト、500人目標で動く（500行ったら在庫切れにしてストップかける）
① ローンチ実施メンバー31名
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1kka9C20eDoufbro_M0CgWsaYV-6HGuSyVxwsEbGsCyE/edit?gid=0#gid=0
② フォロワー総数
合計フォロワー数：約1,840,000人（約184万人）
このメンバーでローンチした時の売り上げ予想
かなり控えめ
：0.05％
平均的
：0.1％
強い設計（訴求・商品・導線が良い）
：0.2％
③ 想定獲得数（1ヶ月）
🔹 控えめ（0.05％）
1,840,000 × 0.0005
→ 
約920件
🔹 平均（0.1％）
1,840,000 × 0.001
→ 
約1,840件
🔹 うまくいった場合（0.2％）
1,840,000 × 0.002
→ 
約3,680件
④ 現実的な着地ライン（結論）
最低でも：800〜1,000件
普通にやれたら：1,500〜2,000件
設計がハマれば：3,000件超え
なので400件はおそらく大丈夫！！！
→この31名の中に私は含んでないので私だけで50件は最低でもいきたい、、、
顧客に3ヶ月継続してもらうための施策
初回限定レシピ動画の配信
https://drive.google.com/drive/folders/1M7vr-jqQEB7HHfBTaLYFISsa5HogICaX
3ヶ月継続でサンプルを上げた場合
メリット
3ヶ月継続率が上がる
「あと1回で特典」が明確になり、途中解約を防げる、現状はオペレーターの方で解約の電話対応をする予定位だから2回目で電話がかかってきた時に直接伝えられる。
満足度が高い
割引より「物がもらえる」方が主婦層は嬉しい。タダでもらえるほどお得なものはないと思う。
値下げにならない
ブランド価値を下げずに継続を促せる。また3回目まで受け取ってもらえれば黒字化するのでいいと思います。
デメリット・注意点
コストが増える（一人発送で200円弱）
原価・送料を考えないと利益を削る
運用が少し複雑
対象者管理・同梱ミスのリスク
私の考え
対象：3ヶ月目購入完了者
特典：コーヒーサンプル3個
付与：
4ヶ月目のお届け時に同梱（リジョンで一緒にできればこれがいい）
クレカ決済審査が通ったらインフルエンサーのアフィリンク発行
リジョンの構築終了後、山下さんと使い方を共有
お問い合わせマニュアルを再度見直し問題がないように対応していく
かんたさんとLステップ構築確認
年間1億計画で立てているがそれ以上にいける場合の計画も立てておく
達成AP
LPの確認を最優先で動く。お名前.comでLPのURLの埋め込みのやり方を調べておく。（今日中にやります）
リジョンのリリースが1/13とかなりギリなので13以降対応できるように時間を確保しておく。
→山下さん打ち合わせ日程1/8.9の11-13時
かんたさん打ち合わせ1/7の18時
年間計画をさらにうまく行ったバージョンを出す（今日中にやります）
PL
年間計画の定量と定性
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1nUIKNgNCj2UUoFlBM54ivG92OIPJSErytsTvkF4kO14/edit?pli=1&gid=1846539054#gid=1846539054
共有・提案・依頼
決済
ecforce違約金298800円（12/26入金済み）
山下さん先月稼働分9000円（12/27入金済み）
根本さんLPモデル43140円（12/27入金済み）
議事録
LPリンクが複数でいけるかABテストできるかリジョンにきく（アフィに問題ないか）
サンプルを配るから継続は本質じゃない、コップをプレゼントするなど
プロテインの他社がどうしてるか調べる