# 【定例 6/22】広告用CR作成/アカウント作成

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-22-CR-387f3b0fba858051b075ca255fca8999
同期日時: 2026-06-22T20:12:07+09:00

---

広告用CRをAIで量産しました
・制作CR　　　　　　　　　　　　　　　　　　  ・ 参考先
    ❌：パクリすぎ
    クリエイティブとしてはいい感じだから抜け道考えたい。
    代替案：
・猫→女性に
・「こっそり収入に」を別のコピーに
ほぼ100%AI作成でこのクオリティ出せました。
→「職業、SNS。」のメインコピーのみ、Photoshopで位置の微調整。
→【急募】訴求はAI使わず、メモのスクショそのまま
一旦大量のCRを量産。
【所感】
夜活/朝活のCR作成も僕がPhotoshopで制作するよりAIで量産する方が良さそう。
【残タスク】
それぞれのCRに合わせた配信文章の作成
夜活/朝活系の横展開用のCR作成
第三者感のXアカウントを作成しました
【残タスク】
プロフィール文章の作成
投稿文章の作成
【疑問点】
同様に複数アカウント作成した方がいいでしょうか？
新しく作成するより過去自分が作成したけど今は使ってないアカウントを転生させたほうがいいですか？（アカウントパワーの観点）
広告クリエイティブ格納用のnotionを作成しました
https://app.notion.com/p/382f3b0fba858082bd3de851340a4621?source=copy_link
ここに随時格納していきたい。
その上で広告ダッシュボードの名前とリンクさせておくことで、
いつでも数値が見れるようにしたい。
【次回タスク】
当たりクリエイティブの横展開量産
X広告周りはかんたさんと連携