# 週報（2026年3月3日）

Notion URL: https://www.notion.so/2026-3-3-318f3b0fba8580ed8b6be34319b9a828
同期日時: 2026-03-03T18:33:00+09:00

---

お疲れ様です
◼︎質問 お疲れ様です。
いつもありがとうございます。
最初は不安でしたが、講師の方や仲間達のおかげで、嬉しいことにちゃんと動画も見て貰えるようになって来ました。
しかし、ずっと見てもらえている投稿がありますが、動画が海外でも回っておりフォロワーが海外の方が増えて来ています。
対策としてはどういう方法があるのか、駒居さんのご意見をお聞きしたいです。
また、以前そのような内容を動画やラジオなどお話されていてありましたら教えてほしいです。
ゆんd組
https://www.instagram.com/aya_giftwrapping/
お疲れ様です
◼︎質問 お疲れ様です
私は料理アカウントを運用しています。
1ヶ月続けていますが、イマイチ投稿が伸びず悩んでいます。
最近、講師に画質の悪さを指摘されたところです。
iPhone17で撮影していますが、カメラの方が画質が綺麗になるのでしょうか？
おすすめのカメラがあれば教えて頂きたいです。
よろしくお願いします🙇‍♀️
せいまA組
https://www.instagram.com/oto_otsumami/
先日ホームルームがあったばかりで、どのように進んで行くのか様子が分からず、スクラブ、エスキャン、どちらも、何が自分に必要で、何を重点的に観て、どう活かせば良いかわからず不安でいっぱいです
◼︎質問 先日ホームルームがあったばかりで、どのように進んで行くのか様子が分からず、スクラブ、エスキャン、どちらも、何が自分に必要で、何を重点的に観て、どう活かせば良いかわからず不安でいっぱいです。また、時間がない無い中で効率的に自分に合った進め方が見つかるか不安です。
これからジャンル選定を行なっていくので、今現在イメージしている幾つかのジャンルを覗き見ていますが、自分に当て嵌めて考える事が難しく、サービスを使い倒したいけれど、今はうまく使えるか心配です。
これからジャンル選定、方向性が決まりますが、効率良く進めていく為のアドバイスが欲しいです。よろしくお願いいたします
かおりA組
https://www.instagram.com/なし/
稚拙な質問かもしれませんが、お許しください💦
◼︎質問 稚拙な質問かもしれませんが、お許しください💦
抽象的な言葉を具体化する、思考のプロセスをアドバイスいただきたいです
思考と言語を繋げる力が弱く、10人いれば10人が違うことをイメージするような言葉選びになってしまいます
チャットgpt等に投げかけてもしっくりこず、悩んでしまいます
駒井さんのラジオでの言葉選びがとてもわかりやすく、かつ具体的にイメージしやすく、憧れます
過去のラジオでお話しされているかもしれませんが（頭と口をつなげるトレーニングなど）、まだ全て拝聴できていないので、現在の考えをお聞かせいただければ幸いです
ます子A組
https://www.instagram.com/li_oyatsu/
マン垢いったら、レベラで働きたいです
◼︎質問 マン垢いったら、レベラで働きたいです。
それまで頑張ります！！
やんけE組
https://www.instagram.com/miyu.diet.recipe/
いつもためになるラジオをありがとうございます
◼︎質問 いつもためになるラジオをありがとうございます。
まだ４投稿目で実力が全然伴っていないのですが、嬉しいことにフォロワーが増えてきています。本格的に動画作成を始めたのもSnsClubに入会してからなので、まだ模擬動画作成やストックを含めて７本です。
自信作が万再生されるのは嬉しいのですが、練習のような動画が回っていて、正直不安しかありません。
この不安を拭うには動画の作成頻度を上げて、実力を上げるしかないと思うので、頑張ります。
質問でなくてすみません。
まめぼーE組
https://www.instagram.com/yasuno_recipe/
付ける音楽についてお聞きしたいです
◼︎質問 付ける音楽についてお聞きしたいです。
前回インスタに投稿した際に使用した音楽が、YouTubeでの投稿にも使用したときに地域制限がかかってしまい、制限付きの投稿ということになってしまいました。
講師に聞いたところ、制限されている地域の方に見てほしい投稿ではないし、再生回数も落ちている感じではないので、そのままでよいですとFBをいただきました。
トレンドから曲を選んで投稿していますが、このような制限付きになってしまった場合、曲を変えて再投稿するというのはありでしょうか？
投稿前に制限付きかどうかわかるのであれば、そのような対応を今後していきたいとは思っていますが、まだ2投稿しかしておらず、投稿するだけであたふたしてしまっている状況なので、確認しきれていないところもあるのかとは思います。
再投稿についてご意見お聞かせいただければと思います。
よろしくお願いします。
みくE組
https://www.instagram.com/ming_auhlete_gohan/
ゼロベースで考えた方が物事いいようにいくと思います
◼︎質問 ゼロベースで考えた方が物事いいようにいくと思います。ゼロベースで考えてどう実行すれば良いのか教えて下さい
滋賀メシb組
https://www.instagram.com/tatsu_okinawa11/
いつもありがとうございます
◼︎質問 いつもありがとうございます。
レシピジャンルにおいて
「ファンを作るならこれ！」という
絶対に必要な行動、思考を一つずつ教えていただきたいです。
よろしくお願いいたします。
ゆちゃまるA組
https://www.instagram.com/kana_oyatsu/
お疲れ様です
◼︎質問 お疲れ様です。
投稿をスタートしてまだ3本目ですが、１本目の投稿がTikTokでバズり100万再生越えで、一本で1500人の方にフォローしていただきました。
その後、２、３本はなかなか伸び悩んでいますが、問題なのはInstagramです。
InstagramではTikTokでバズった動画も200回再生止まりで、驚くほどに差があります。YouTubeでも1.5万回再生はしているので何の差なのかわかりません。
各SNSで利用者層などが違うこともあるのかもしれませんが、どこかのSNSでバズっているということは動画自体に大きな問題はなく、このまま進めても大丈夫なのでしょうか。
各SNS使い分けするにもまだまだ未熟で手が回りません。Instagramを伸ばしたいのにモヤモヤしています。
かなD組
https://www.instagram.com/rico_sarada/
とくにありません
◼︎質問 とくにありません
おはなA組
<https://www.instagram.com/Akari _kouji/>
滑舌よくしゃべれないので困っています
◼︎質問 滑舌よくしゃべれないので困っています。練習しかないとは思っていますが、何か良い訓練法等あれば教えて欲しいです。
早すぎず、明確に、温かい声って 本当難しいです。
駒井さんは、ラジオでAIを使っていらっしゃいますが、トークリールで、AIは使えないですよね？
わかなd組
https://www.instagram.com/konenki_89/
いつもありがとうございます！
◼︎質問 いつもありがとうございます！
聞いてみたい事があって、SNSはこの先何年、何十年も使われ続けると思いますか？
まさき_d組
https://www.instagram.com/ayumu_room100/
いつもラジオを通じて有益な情報をありがとうございます
◼︎質問 いつもラジオを通じて有益な情報をありがとうございます。
聴くたび毎回モチベーションが上がり前向きに取り組むことができています。
ありがとうございます！
毎週、万垢達成や伸び率ランキングを見ては皆さん凄いなぁ私も早くその位置に立ちたいなぁと思いながら拝見しています。
その方々のジャンルを見ているとレシピ系がダントツ多く自分のジャンル(日常vlog系)と比べてしまうのですが、これまでにvlog系で達成している方の割合はどのくらいですか？
それを知ったからといって諦めるわけでもなく自分がやると決めたことは目標達成に向けてやって行きますが、その何割かの中に自分が入れるように励みにしたいと思い質問させていただきました。
よろしくお願いいたします、
さなb組
https://www.instagram.com/yoruka_vlog/
どうして断れないも急な予定が入る時があり、撮影できなくなる状況などで、いつも自分を責めてしまいます
◼︎質問 どうして断れないも急な予定が入る時があり、撮影できなくなる状況などで、いつも自分を責めてしまいます。こういうとき駒井さんはどうしますか？
急な予定でも駒井さんなら断りますか?
みきB組
https://www.instagram.com/ako_gohann/
SnsClubの講師になるために必須な能力はありますか？
◼︎質問 SnsClubの講師になるために必須な能力はありますか？
タクC組
https://www.instagram.com/dai_camp__/
なし
◼︎質問 なし
きのなかC組
https://www.instagram.com/なし/
いつもラジオの配信ありがとうございます！
◼︎質問 いつもラジオの配信ありがとうございます！
今日からやっと180日始まりました！
SNS運用に力を入れる事を、友人家族に言ったところで不安がられて余計な事を言われる気がしたので、誰にも言わずに始めました。
半年間の間だけでも、関わる人間関係を一旦整理して、snsを伸ばす為に自分に必要な人と会う時間以外は作らないようにすると決めました。
Sns clubに入会してすぐに、今まで毎月2．3回会って、毎日LINEもしていた友達には新しい事を始める事にしたから半年は連絡取りづらくなるけど、嫌いになったわけじゃないから！！とふわっと説明しましたが、
毎年開催される、高校の同窓会や、部活の集まりなども行かない事を伝えると、私の家に置いて来た荷物もあるし、2時間だけとかでも会えない？？と。
仕事の拘束時間が長く、平日はほぼ家にいない為、土日しか自分の時間が無いとも言える中でその子に2時間費やすという事に、正直何のメリットも感じません。私は冷徹なのでしょうか…
荷物も着払い郵送にて送ろうかな…と思ってます。
思わぬところで、悲しい気持ちになってしまい、心の中でどう処理すべきなのだろう…と悩んでしまっています。
にーやa組
https://www.instagram.com/なし/
お世話になっております
◼︎質問 お世話になっております。
先日の駒居さんのグルコンで、撮影するスマホはiPhone一択とうかがい、GooglePixelからiPhoneに替えようと思っています。
今iPhoneを購入するのであれば、17proでしょうか。さらに上の17pro maxが良いのでしょうか。駒居さんのオススメがありましたら教えてください。
つきD組
https://www.instagram.com/なし/
普段どんな本を読みますか
◼︎質問 普段どんな本を読みますか
みっちゃんA組
https://www.instagram.com/なし/
短い睡眠でも元気に過ごすにはどうしたら良いでしょうか
◼︎質問 短い睡眠でも元気に過ごすにはどうしたら良いでしょうか
はるG組
https://www.instagram.com/mame_healthy_recipe/
お疲れ様です
◼︎質問 お疲れ様です。
いつも素晴らしい環境と学びをありがとうございます。
質問なのですが、自分の投稿を客観的に見る方法をお伺いしたいです。
今、初投稿に向けて台本作成をしている所なのですが、これは面白い！という台本のアイデアは思いつくのですが、それが多くの人から見て本当に面白いのか、自信がありません。
完全に自分を客観視するのは不可能だとは思うんですが、少しでもそれができるようになる方法があるなら教えていただきたいです。
ユウイチa組
https://www.instagram.com/yama_papa_kazoku/
いよいよ卒業になってしまいました
◼︎質問 いよいよ卒業になってしまいました。
半年前は、たくさんの夢を描いてその夢を叶えるために頑張ろうと決意しました。
前の自分なら、毎日ドラマやアニメを観たり、ただなんとなくSNSを眺めて過ごす日々でした。SnsClubに入会してからは、ドラマもアニメも全く観なくなり、SNSを見るのはリサーチのためという目的のあるものに変わりました。
マイナス思考で他責思考の考え方も、毎日のラジオのおかげで少しずつ考え方も変わりました。
睡眠時間を削ったこと、産後のメンタルが不安定で感情に波があったことで、
やっていくうちに気持ちに余裕がなくなった時もあり、思うようにできずイライラして、子供から「ママにこにこして」と言われたこともあります。自分のキャパとやることのバランスを考え直すきっかけにもなりました。
今まで、こんなに自分の何かを犠牲にしてでもやりきると決めたことはなかったと思います。
半年で一緒に頑張る仲間もできました。
こんなに濃い半年間を得ることができて、あの時入会する決断をした自分を褒めたいと思います。
卒業までにマン垢にはならなかったですが、これからも夢に向かい投稿を続けていきたいと思います。
地方に住んでいるため、なかなかオフ会や合宿にすぐに飛んでいく事は難しいのですが、今後絶対に参加したいと思っています。
いつもありがとうございます！
ボムH組
https://www.instagram.com/mutenka_mona/
駒井さんが普段使ってるAIツールや使い方を知りたいです
◼︎質問 駒井さんが普段使ってるAIツールや使い方を知りたいです。
しょーD組
https://www.instagram.com/なし/
いつも有益な情報をありがとうございます
◼︎質問 いつも有益な情報をありがとうございます。
１月に入会し、現在アカウント作成の準備は整いました。
毎日投稿をスムーズにできるようにストックをいくつか作ってからアカウント開設をしようと思い作業に向き合っている毎日です。
SNS初心者なので一本目からなかなか講師のOKもでず、毎日修正をしていますが、一本作るのに2週間以上かかっており、この先のことを考えるととても不安になります。
毎日投稿をするためには、いくつかの動画作成を同時に行っていく必要があると思いますが、どのようなスケジュールを立てていけば良いか、参考までにご意見を聞かせてください。
よろしくお願い致します。
hamuB組
https://www.instagram.com/なし/
今sns運用が難しくなってるんでしょうか？💦
◼︎質問 今sns運用が難しくなってるんでしょうか？💦
つきC組
https://www.instagram.com/hitomi_okubo/
入会して1ヶ月が経ちますが、毎日ラジオを拝聴するのが習慣化されています
◼︎質問 入会して1ヶ月が経ちますが、毎日ラジオを拝聴するのが習慣化されています。
ラジオの中でSNS運用だけでなく、考え方やマインド面のお話もとても学びになり、少しずつですが、自分の中に落とし込めてきています。
今までの自分は、疲れたり気分が乗らないと後回しにしていましたが、今は今日できることを少しでもやろうと意識が変わってきました。
これから初投稿に向けて取り組んでいきますが、SNSだけでなく様々な事が学びになりとても充実しています。
ありがとうございました。
きのなかC組
https://www.instagram.com/なし/
駒井さんが生徒であれば、毎日投稿するためにはどんなスケジュールを立てますか?週間のスケジュールの組み方に悩んでいるのでお聞きしたいです！
◼︎質問 駒井さんが生徒であれば、毎日投稿するためにはどんなスケジュールを立てますか?週間のスケジュールの組み方に悩んでいるのでお聞きしたいです！
タルC組
https://www.instagram.com/fuumama_kurashi/
駒居さん、お疲れ様です
◼︎質問 駒居さん、お疲れ様です。マネタイズの自社商品について考えていて、ふと、SnsClubのサービス販売価格はどのように設定されたのだろう？と疑問に思いました。個別相談時に、他のスクールではこんなにかかるが、SnsClubはこれだけしかかかりません！とアピールいただいたのを覚えています。もちろん、生徒数が、増えれば増える程売上は上がると思いますが、その分講師の方の充足も必要で、そのバランスや予測を立てるのが難しそうだなと、ふと思いました。かなりセンシティブなことを質問してしまい恐縮ですが、生徒に対して、何か参考に出来そうで、かつ喋れそうな範囲でお答えいただけると幸いです。よろしくお願いいたします。
すーたろうママD組
https://www.instagram.com/nana_eigo_letsgo/
ダイエットジャンルを考えているのですが、真面目に動画を取組むより、面白みを加えたがバズるのでしょうか？
◼︎質問 ダイエットジャンルを考えているのですが、真面目に動画を取組むより、面白みを加えたがバズるのでしょうか？
つきD組
https://www.instagram.com/なし/
今後の最終形を実現するために、どうやって人脈を広げていけばいいのでしょう
◼︎質問 今後の最終形を実現するために、どうやって人脈を広げていけばいいのでしょう。
積極的に勉強会、オン会、グループコンサルに参加する事はわかっていますが、それを実現しないと話にならないでしょうか？
ころA組
https://www.instagram.com/vet_nekosensei/
駒井さん
◼︎質問 駒井さん
お疲れ様です！
アカウント運用を始めた頃うまくアカウントが伸びない時、別ジャンルに変更しようと思った事、実際に試した事はありますか？
私はおでかけが大好きで子連れおでかけアカウントを始めましたが、子どもといくおでかけが楽しかったのに、今は素材撮影を気にして100%で楽しめなくなってしまいました。
慣れていないから素材撮影にかなり気と時間を使ってしまっているのだと思いますが、駒井さんならこのまま続けますか？
それとも全く別ジャンルに方向転換しますか？
ご意見お聞きできると幸いです。
いつもありがとうございます！
髙橋
きよe組
https://www.instagram.com/amy_sydney_spots/
いつもラジオ楽しみに聴いています
◼︎質問 いつもラジオ楽しみに聴いています。
場違いで申し訳ないのですが聞きたいことではなく、意気込みなのです。
先日友人にインスタ頑張ろうと思ってスクールに入ったと伝えたら、分からない未来によく課金できるね。と呆れられました。
私は人生において、やらない後悔よりやった後悔という言葉を大切にしています。挑戦もせずに後悔するのが一番嫌です。SnsClubに入会し、もうすぐ初投稿です。絶対に結果を出し、やったことを後悔しないように、人生を変えて友人に胸を張れるように頑張りたいです！
ふにA組
https://www.instagram.com/yuka_gohann/
先週からスクラブ生になりました
◼︎質問 先週からスクラブ生になりました。
まだアカウントも作っていない段階ですが、半年間、また卒業後も行動し続けてインスタグラムで人生を変えて、しっかり稼げるようになりたいと考えています。
そこで、マネタイズできている人とできていない人の違いについて教えていただきたいです。
万垢達成しているとアフィリエイトなどやりやすいと思いますし、逆に万垢達成していなくても運用代行などでしっかり稼げている方もいるのかなと思います。
万垢達成の有無以外にもマネタイズできている人とできていない人での共通項について、駒居さんのお考えを教えてください。
（営業力や見る人の気持ちを慮れるなど）
その他、アカウントのジャンルによって稼ぎやすさや稼げる額の範囲などに違いがあるかなどもご教示いただけますと幸いです。
よろしくお願いいたします。
みほA組
https://www.instagram.com/なし/
いつも有益な情報ありがとうございます
◼︎質問 いつも有益な情報ありがとうございます。
1つ質問です。
アカウントの世界観を作っていくために欠かせない事はありますか？
動画投稿していくなかで、自分で世界観をつくれているのかイマイチピンときていません。喋り方はもちろん、映像での見せ方、ストーリーズの上げ方など気をつけた方がいいポイントがあれば教えていただきたいです。
よろしくお願いします。
スイA組
https://www.instagram.com/waku_kurashidiy/
いつもラジオありがとうございます
◼︎質問 いつもラジオありがとうございます。
楽しんで聴かせていただいています。
素朴な疑問です。
駒居さんは、不可能という言葉を感じることはありますか？
僕自身、好奇心が大きいのか周りが不可能というものを自然と選ぶことが多かったなと感じます。そこを可能にかえるというより
あっできんかった！やできた！って感じることに楽しさ感じています。なので今まで失敗も成功も考えずやってきてなんとかなる精神が強いなと感じます。たしかに大事ですが、不可能を可能にする人は物事を成功する為に何をすればいいのかを逆視点で考えるのかなと考えてます。駒居さんは不可能と感じそれを可能にするときにどんな風に実行していますか？
ひろポンプD組
https://www.instagram.com/buuu.log/
お疲れ様です
◼︎質問 お疲れ様です。毎朝ラジオを拝聴し、マインドセットさせていただいてます。
2月10に投稿を始め、18日で7投稿と毎日ではないですが、少しずつ投稿を続けられています。毎日投稿には程遠いですが、講師からは日々添削を受け、現在は1つの質を上げていくことが大事だと言われてその通り行動し、少しずつ質が上がっているのかTikTokやYouTube、Lemon8では再生回数が4桁以上になりました。しかし肝心のInstagramでは3桁止まりで焦りと不安があります。プラットフォームによって特徴があり工夫が必要とは存じておりますが、唯一Instagramだけ伸びにくい状況な場合、どの点を改善すべきなのか全く分析できずに悩んでおります。Instagramのみ伸びにくい特徴が何かあるのでしょうか？お伺いしたいです。
たつみC組
https://www.instagram.com/nachi_gojiairecipi/
駒居さん初めまして
◼︎質問 駒居さん初めまして
スクールに入会してから
初めての週報を提出させて頂きました！
クラスや課題とは別にアウトプットする場を
つくって頂きありがとうございます🙇‍♀️
駒居さんが以前にラジオの台本を作成してるとおっしゃってましたが、その台本はだいたいどれくらい時間がかかっていますか？
ラジオなので思ったことをそのまま
話してるだけなのかなと思ってたので
台本づくりを毎日されてるのかと思い驚きました。
音声で人に考えや情報をシェアする時
駒居さんが心がけてることや
意識してることがあれば教えて下さい✨
よろしくお願いします🙇‍♀️
kenta-j組
https://www.instagram.com/なし/
講師変更の件数が多くなっていることに対しての駒井さんの考えを聞きたいです
◼︎質問 講師変更の件数が多くなっていることに対しての駒井さんの考えを聞きたいです
はむj組
https://www.instagram.com/tsuru_live/
講師の方によって、ストーリー投稿への力のかけ方が違うように感じておりますが、講師の方々の方向性としてはどのくらいの熱量で指導されているコンテンツでしょうか？
◼︎質問 講師の方によって、ストーリー投稿への力のかけ方が違うように感じておりますが、講師の方々の方向性としてはどのくらいの熱量で指導されているコンテンツでしょうか？
私自身は２月に初投稿〜３投稿目まで完了しました（同じクラスの中には50〜60投稿、万垢目前の生徒さんもいます）
学習ロードマップで言えばストーリーズ攻略について学ぶ時期になっていましたが、基本的にはまだリール投稿に集中するようにした方が良いという雰囲気でした。
確かにリール投稿が発信のベースなので一番大切なものと思いますが、24時間しか見れないストーリーズでリール投稿以外の裏話みたいなものや、その発信者さんについて知れると嬉しいなと感じて、ストーリーズ投稿がない人よりもファン化に繋がりやすいのは身をもって感じています。
他の講師の方はリール1投稿目後からでも、ストーリー投稿を実践しているように見受けられます。
ホームルームはすでに10回目が終了しました。
（ホームルームがあと2回しか残っておらず、卒業まであと少ししかないというように感じ始めて少し焦っているのかもしれません）
maguC組
https://www.instagram.com/kuma_no_ie_/
日頃からラジオでマインドセットや学び気づきをいただきありがとうございます！
◼︎質問 日頃からラジオでマインドセットや学び気づきをいただきありがとうございます！
TTPして家族なりのモノに変えて世に出しているつもりなんですが、結構「人真似」とか「他の人ので見た」みたいなコメントが来ています！
初投稿に関してはロールモデル方からコメントにて「一言伝えさせていただきます」とsns club卒業生の方からもコメントが来ていました！
講師のひろポンプさんからOKが出てるので大丈夫だと考えてるんですが、何かアドバイスいただけますと幸いです！
ひろポンプE組
https://www.instagram.com/nanakazoku_life/
特になしです！
◼︎質問 特になしです！
いつもありがとうございます😭
ゆりなA組
https://www.instagram.com/sana_dietgohan/
いつもありがとうございます🙏
◼︎質問 いつもありがとうございます🙏
1万人達成後、燃え尽きのような感じになってしまっています。
頭ではマネタイズに向けてもっともっと行動しなければと分かっているのですが、気持ちが追いついてないという感じです。
あと、マネタイズに向けてどう行動すれば明確でないというのも動けない原因のひとつではあると感じています。
どのようにモチベーションをキープし動いていけばいいでしょうか？
まさきB組
https://www.instagram.com/mai_wellness_ns/
「多肉植物育て方」の発信をしています
◼︎質問 「多肉植物育て方」の発信をしています。
フォロワー数が増えるにつれ、自分みたいに経験の浅い人間が（生産者になって3年目です）多肉植物の育て方について発信しても大丈夫なんだろうか？と不安になってしまいました。
このような時はどうやって気持ちを切り替えたら良いかご教示頂きたいです。
みきb組
<https://www.instagram.com/minami.taniku />
先日は、エスキャンのオフ会で、アカウント見ていただき、ありがとうございました！
◼︎質問 先日は、エスキャンのオフ会で、アカウント見ていただき、ありがとうございました！
フォーマットの参考例をご提示いただきましたが、リサーチが追いついておらず、どこから手をつけていいのか、止まってしまっています。
筋トレのOK、NGの比較動画をご提案いただきましたが、具体的にどんな動画だったかをお聞きできると幸いです。
卒業生
https://www.instagram.com/akimama_kosodate/
駒居さん
◼︎質問 駒居さん
いつもお世話になっております。
毎日ラジオを拝聴し、日々マインドを整える大きな支えにさせていただいております。いつも本当にありがとうございます。
本日は、近況のご報告と今後の活動についてご相談したくご連絡いたしました。
私事で恐縮ですが、2月20日に母が逝去いたしました。
そのため、2月後半は予定通りの行動が難しく、インスタ運用をはじめとするタスクが滞る状況となってしまいました。
そのような中でも、スクラブの学びから離れないよう、その他のアウトプットを中心にできる限りの活動は継続してまいりました。しかし、明日からの本格的な復帰を前に、溜まった本業や家事、そして投稿メインのマインドを取り戻せるかという点に強い不安を感じております。
駒居さんであれば、このような状況からいち早く「インスタ運用メイン」のマインドセットを再構築し、タスクを整理するために、どのような一歩から踏み出されますでしょうか。
アドバイスお願いします。
たつみc組
https://www.instagram.com/kumi30m.gohan/
いつも、ありがとうございます
◼︎質問 いつも、ありがとうございます。
投稿頻度をあげていきたいのですが、添削を待って半日ぐらいすぎ、修正してまた添削となると１日以上かかることが多いです。
目標は週3投稿はしたいのですが、なかなか難しいです。　添削を待たずに投稿したことがあり、注意を受けクラスの雰囲気が悪くなりました。　他の講師の生徒さんからは、何時にまで添削がなければ投稿しますというクラスもあると聞きました。
私自身は、投稿頻度をあげ、添削が間に合わないとしても、それを聞いた上で次からの投稿に活かしたら良いと思うのですが。駒居さんの意見をお聞きしたいです。
しょうけんF組
https://www.instagram.com/shino_dog/
アカウント開設後、初めて週報を記載しました
◼︎質問 アカウント開設後、初めて週報を記載しました。週報の存在を失念しており、今に至ります。これから週報のアウトプットでも頑張りたいと思います。どうぞ宜しくお願いいたします！
やなぎーC組
<nan>
聞きたいことではないのですが、共有させてください
◼︎質問 聞きたいことではないのですが、共有させてください。
これまでラジオを聞いて代表のお話を真面目に受け取り、「なぜ」まで落とし込めていない状態で質問するのは良くないのでは…と自分の中で思い込んでいました。
その結果、「わからないがわからない」状態のときに声を上げられず、やめることはありませんが、止まりかけながらスローペースで進んでいたと感じています。
先週、講師の方が「わからないだけでも声を上げていい場所」とおっしゃってくださったことがとてもありがたく、考え方が少し変わりました。
これからは止まりかける前に声を出しながら、スピードを上げて取り組んでいきたいと思います。
おだんご主婦a組
https://www.instagram.com/mai_onigiri_reitou/
大阪にレベラの事務所を作る予定はありますか？
◼︎質問 大阪にレベラの事務所を作る予定はありますか？
現在講師のお仕事に興味があり、いち早く3万人に到達して生徒をサポートするお仕事に就きたいと考えています。
ゆくゆく地元の大阪へ引っ越しをするのですが、渋谷オフィスのように大阪にも講師同士高め合える場所があればいいなと思っています！
ご検討お願いします🙇🏻‍♀️
しおC組
https://www.instagram.com/namigohan_/
いつも運営やラジオありがとうございます！
◼︎質問 いつも運営やラジオありがとうございます！
今回は駒居さんの「焦り」という感覚の捉え方について伺いたいです。
私は、こどもの体調不良など不測の事態が起きると、
作業時間が減って焦りを感じます。
「今日は昼間撮影までやりたかったのに、翌日になってしまう:persevere:」といったときです。
じゃあ、今日は撮影できないから先に次の台本考えようとか、今日は看病しながら耳でインプットの日にしようとか、臨機応変に予定を組み替える努力はしています。
しかし、撮影・投稿の予定がずれて遅れてしまうことに対してはどんどん焦りが募っていきます。
ここでふと、私は「焦り」＝悪と思っているなと気づきました。
焦りを多く感じていると、冷静さを欠いたり、疲れやすくなったりする気がします。
駒居さんは、タスクに追われたり想定外の事態が起きて「焦り」を感じた時、どのようにその感情と向き合っていますか？
お考えを伺えたら幸いです。
kei-E組
https://www.instagram.com/pio.handmade/
卒業真近になってきて、集中力が切れそうな時もあるのですが、どう奮い立たせていますか？
◼︎質問 卒業真近になってきて、集中力が切れそうな時もあるのですが、どう奮い立たせていますか？
おはなB組
https://www.instagram.com/recipe_erika/
いつもラジオで実践的な情報を教えていただきありがとうございます
◼︎質問 いつもラジオで実践的な情報を教えていただきありがとうございます。
オフ会に関する質問です。オフ会に申し込む際に参加費がかかると思うのですが、私たち生徒がオフ会参加参加のためにお支払いした代金はどこでどのように使われているのでしょうか？例えば地方での会場代など様々だと思うのですが、いち利用者として自分のお金がどのように使われているのか知りたいと思いました。もし良ければご教示いただいきたいです。
たきB組
https://www.instagram.com/mei_ohitori_jikan/
また合宿ありますか？
◼︎質問 また合宿ありますか？
卒業生
https://www.instagram.com/shizue_tesou/
やる気がでないときはどう気持ちを切り替えてやりますか！
◼︎質問 やる気がでないときはどう気持ちを切り替えてやりますか！
きょんＡ組
https://www.instagram.com/sui_stockgohan/
伸びる動画と、伸びない動画があります！
◼︎質問 伸びる動画と、伸びない動画があります！
伸びる動画に寄せて伸びる物だけを進めていけばいいのか？
限りがあるので、難しいな！と思いながら、どんな物を撮影しているか考えています、、、
駒居さんならどうしますか？
はるG組
https://www.instagram.com/aimi_diet_oyatsu/
自分のアカウントは人生再設計として、50代が死ぬまでにやりたいことにどんどん挑戦していく発信をする予定です
◼︎質問 自分のアカウントは人生再設計として、50代が死ぬまでにやりたいことにどんどん挑戦していく発信をする予定です。
そこで駒居さんに質問です。
駒居さんが両親に体験を１日プレゼントするとしたら、どのような体験をプレゼントされますか？
また駒居さんが今までやってみた体験でおもしろかったなど印象に残っている体験はどのような体験でしょうか？
おだんご主婦A組
https://www.instagram.com/motsu_shukatsu_note/
いつも貴重なラジオありがとうございます！
◼︎質問 いつも貴重なラジオありがとうございます！
テンションで左右されてしまう日が5日程ありました。
テンションに関係なく行動をするための考え方をお持ちでしたらご教授いただきたいです。
よろしくお願いいたします！
てしごはんA組
https://www.instagram.com/なし/
いつも、ラジオありがとうございます！
◼︎質問 いつも、ラジオありがとうございます！
勉強になります！！
たいせいf組
https://www.instagram.com/morimi_home/
駒居さん、はじめまして
◼︎質問 駒居さん、はじめまして。
人生を変えたい！とSNS運用を決意し
スクラブに入会したのですが、
SNS運用以前に、駒居さんのラジオから
マインド面で勉強になる事が本当に多くあり、
それだけで人生を変えるきっかけになっている
と感じています。
いつもありがとうございます！
まだラジオを網羅できておらず、
すでに同じような質問に回答されていたら
このラジオでこーいうこと話してるよ！
と教えていただきたいのですが、
もしまだであれば
お話聞かせていただけたら嬉しいです。
《悲しい事があった時、落ち込んだ時のマインドセット》
今週、夫婦の関係で
とても悲しい事がありました。
私には、子どもがいるため
なんとか気力をもってやり過ごしたのですが
今後の事を考えると迷いや不安が押し寄せて
食欲もなくなりただ涙が出る
という感じになってしまいました。
駒居さんは、
人間関係で、もううまくいかないんじゃないか
と思うほど関係がこじれた時・
無気力になるほど悲しい事があった時、
そんな時がもしあったとしたら
どのように自分を立て直しますか？
詳しくお話せずに回答しずらいかもしれませんが
もし良ければ教えてください😢
あおb組
https://www.instagram.com/なし/
本当に伸びず、やめるにしても、ちゃんと辞めないとと、できる事はすべてやろうと覚悟した翌日に投稿したものが、１００万再生いきました
◼︎質問 本当に伸びず、やめるにしても、ちゃんと辞めないとと、できる事はすべてやろうと覚悟した翌日に投稿したものが、１００万再生いきました。ご指導のお陰様です。その前夜、駒居さんが夢に出てきた。「瞑想してくる」って言ってましたが、実際されているのかなと。
とにかく、駒居さんは縁起がいいです。
卒業生
https://www.instagram.com/recipes_yumi/
「天才の発想を盗む『抽象化思考』」とても勉強になりました
◼︎質問 「天才の発想を盗む『抽象化思考』」とても勉強になりました。私も成功者の体験を聞いて「凄いな」とは思いますが、自分事に落とし込むにはどうしたら良いのか？といつも悩んで答えが出ずに終わっている状態でした。早速ノートを購入し3ステップフレームワークやっていきます。そこで質問ですが、考えの正解はいつ、どこでわかるのでしょうか。間違った思考のままで同じ様に毎日やっていては時間の無駄ではないかと思い、悩んだので質問しました。返答よろしくお願いします。
みくE組
https://www.instagram.com/kiy_onigiri/
いつも学びの機会をいただきありがとうございます
◼︎質問 いつも学びの機会をいただきありがとうございます。
講師の方から丁寧にFBをいただき、次回に活かせるようにしているのですが、
いただいたアドバイスがどんどん増えていき、せっかくいただいたアドバイスに漏れがある台本作りや撮影をしてしまうことがあります。
台本のFBは台本にFBを書いた付箋を貼る。毎回大事になってくるFBは毎回の欄に貼り、見直すようにしてます。
撮影時は時間がおしてしまったり、何度も撮り直して焦ってしまい、漏れが出てしまいます…。
一つの職種を極めるシングルタスク人間を自覚しており、マルチタスクができるようになるおすすめのトレーニング方法があれば、教えていただきたいです。
たきD組
https://www.instagram.com/tuma_atopylife/
駒井さん、いつも素敵な学びの場をありがとうございます😊
◼︎質問 駒井さん、いつも素敵な学びの場をありがとうございます😊
質問なのですが、アフレコの有無について考えをお聞きしたいです。
前にラジオでアフレコはあった方がいいと仰ってましたが、それはどのジャンルでも言えることなのでしょうか？
私はアカウントの方向性を変えたこともあり、最近アフレコを入れ始めましたが、自分の声には違和感があり 少し気になっています。
アフレコについて考えを聞けたら嬉しいです！
よろしくお願いします🙇‍♀️
みーこA組
https://www.instagram.com/maro._room/
アンチコメントがとんでもなく増えました
◼︎質問 アンチコメントがとんでもなく増えました。
全部非表示にしてますが、駒井さんだったらどうしますか？
また女性フォロワーを増やしたいと思い、順調に増えてはいますが、どうしても男性フォロワーも増えてしまいバランスが崩れそうです。
駒井さんだったらどう改善しますか？
しょうけんD組
https://www.instagram.com/rina_recipe_reitou/
お金が無い時のいいリフレッシュ方法が知りたいです
◼︎質問 お金が無い時のいいリフレッシュ方法が知りたいです。
こうきA組
https://www.instagram.com/maemuki_study_room/
作業に取り組まれる際は、長時間ぶっ通しで集中されるタイプでしょうか
◼︎質問 作業に取り組まれる際は、長時間ぶっ通しで集中されるタイプでしょうか。それとも、短時間で区切りながら進めるタイプでしょうか。
自分の集中の仕方を見直す参考にさせていただきたいと思っています。
まっつんB組
https://www.instagram.com/chanmi_bodymake/
入学させていただいてから、
◼︎質問 入学させていただいてから、
課題に取り組むのが楽しくてハリのある毎日をすごさせていただいています。
日々お忙しく過ごされている駒井さんに質問です。
腹の底から、
幸せだなぁ。
と思う時間をどれくらいつくってますか？
なお、その時は何してる時ですか？
よろしくお願いします。
すずきA
https://www.instagram.com/kurashi_ayaka/
お疲れ様です
◼︎質問 お疲れ様です。
日々運営、ご指導ありがとうございます。
駒居さんへ質問ではありませんが、リクエストさせてください。
私はまだ投稿を始めて1週間経っていません。
はじめは再生回数が増えないのは覚悟していましたが、数字を目の前にすると、やはり不安や焦りが出てきます。
漠然としたお願いですが、駒居さんに喝や励ましがいただけたら嬉しいです。
今は学びの段階で、たくさん動画作ってたくさん研究して、SnsClubを使い倒すことに尽きると思います。メンタル維持方法など、さまざまラジオでお話していただいているのは分かります。
しかし、今はただただ、背中を押していただけるような励ましが欲しいです。
あこA組
https://www.instagram.com/mia_beer_recipe/
今回初めてマネタイズ合宿参加させていただきました
◼︎質問 今回初めてマネタイズ合宿参加させていただきました。周りの方々のコミュ力とオフラインでは気付きにくいリアルでのみなさんの熱量に驚きと焦りを感じました。私にはまだまだできることがある！と感じております。みなさん本当に優しくて、出し惜しみなく色々と教えてくださり、必ず目標達成するぞと改めて気合いが入りました。
この規模の合宿を開催していただき感謝しかありません。駒居さん、陸さんの情熱をひしひしと感じました。運営の方もキビキビ動かれていて、とても心地よかったです。この環境を使い倒していきます。
ありがとうございました！
かなA組
https://www.instagram.com/kaori_banshaku/
いつも有益なラジオを配信いただきありがとうございます！！特にモチベーション維持に大変役立っており、感謝申し上げたいです
◼︎質問 いつも有益なラジオを配信いただきありがとうございます！！特にモチベーション維持に大変役立っており、感謝申し上げたいです。
自分は今までコンセプト変更を2回して、動画の編集や撮影については完全な初心者というわけではないのですが、同期で完全初心者で数投稿でメキメキ伸びている方がいて、気持ち的に焦りが出ています。
その方のアカウントの有益性も素晴らしいし、努力も知っており、心から賞賛していはいるのですが、つい比較してしまい、自分のコンセプトに自信がなくなってしまいます。
とはいえ自分のスタイルで頻度高く投稿を続けていくしかないということは理解しているので、立ち止まる選択肢はないです。
こういった場合の気持ちの整理の仕方や、考え方について何かいいアドバイスがあれば教えていただきたいです。
まめぼーE組
https://www.instagram.com/sawa_gohan__/