# 3月29日_人事_1on1

Notion URL: https://www.notion.so/3-29-_-_1on1-332f3b0fba8581c3a41cf5304bf141c2
同期日時: 2026-03-30T00:16:00+09:00

---

会議（2026年3月29日、6:01 PM JST）からのメモ
含まれている可能性があります。
概要
採用計画の策定、退職フォームの運用プロセス確立、および社内アカウント管理の強
化が主な議題となった。
年間採用計画の策定を依頼松本実緒子は、必要な人数規模と生徒数増加予測に基づ
き、3ヶ月後に1人といった具体的なコミットメントを含む年間採用計画を西川慶一に
策定するよう依頼した。採用候補者を見つけるのに時間がかかっている現状の課題に
ついても触れられた。
退職フォームとリファラル報酬制度退職フォームの運用プロセスとして、今後は面談
で引き止めが無理な場合にフォームを共有し、人事が追いかける流れが共有された。
また、他部署へのリファラル採用報酬については、不必要な採用を避けるため、コー
チングを含めて半額にする提案が検討された。
... [truncated]