# 4/13 通常セッション_1回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-13-_1-341f3b0fba858040a1a1f30230d89c7e
同期日時: 2026-04-14T00:37:05+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  だらだら時間の有効活用ができてきた
それまではディズニーチャンネル見てたし触れない日もあった
  今日弁理士さんとお話して、特許は難しいけど申請することに意味があるから申請予定
  今週は80点→20点はアカウント探しをやりきれなかったから
→迷ったらすぐ（30分以内）講師に聞く
  バズ投稿リストを今週中に終わらせる
→1日5個やる
  アカウント作成に苦戦しそう
→ロールモデルのものをメモしておく、自分だったら？を考えておく
  4/27初投稿目指す
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　1　
2週間の投稿アクション数：　56　
累計　1　投稿目標
累計　86　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　2回：　4/27（月）21:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）