# 4月4週目_ミチシル_ふうか

Notion URL: https://www.notion.so/4-4-_-_-349f3b0fba8580d1bc45ce502759b294
同期日時: 2026-04-28T09:57:13+09:00

---

先週目標
SnsClub MGアフィ　→成約目標：10件 /結果 ：成約1件
SnsClub MG経由 LINE追加15件（1人1名紹介）：結果8件（未達）
KSF・転用AP
結果：SnsClub MG経由 LINE追加15件　→8件（未達）
4月20日以降のセッション：43件
LINE 追加8名
予約追加：3件
面談済み（4月27日時点まで）：2件
KSF：
◆生徒の予約背景
コミットコース生への連絡　かつ　ミチシルで「私がコーチをやります」訴求（そたかMG）
→自分の信頼するMGが、今後もコーチングをしてくれる
→コーチングが何か、想像ついている状態かつ信頼している人がこれからもコーチをしてくれる
→話を聞いてみたい、で予約

SnsClubもと卒業生かつMGとプライベートでも仲良し（あかりMG）
→元々コーチングを知っていて、仲良しのあかりさんがおすすめしてくれた
→価格も他より安いし受けてみたいかも！
→（特に悩みは感じてないけど）予約
◆成約背景
そたかさんと話したいけど、サービスを受けるにあたって受講料に見合った成果が出るか不安
　・迷い：まだ何も成果を出してない時点で話し始めていいのかな。。。ずるずるこのサービスを受け続けることにならないか心配
→『ずるずるやらないために3ヶ月で成果出しましょ。ミチシルのサービスがどうとかおいておいて、成果が出ていないからこそ受けるべきですよ。』
そもそも悩みがないから受けるか迷っている
・迷い：そもそもコーチングを受けることが「いいこと」というイメージはあるけど、自分がどんな悩みを話せばいいのかがわからない
→『悩みがない、という状態を、実は「悩んでいないふりをしていただけ」だったとしたらどうですか？』
◆成約要因
入会前の知りたいことを先にヒアリングし、その聞きたいことを全てつぶせている
その上で、事例としてコーチングを受けた場合の未来像を3パターンくらい伝え、その中から自分にはどれが当てはまるかを考えさせる。それによって
 【流入後の流れ】
①LINE追加
②個別メッセージで面談予約
③30分面談
④アンケート送付・契約書送付（手動送付）
（まずは個別面談あり（資料ができるまで）：資料完成予定：5月5日）
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
KFF：MGを動かせていない
◆振り返り
一人ずつ架電してミチシルについて伝えて欲しいことを共有したが、現状伝えてみてはいるものの想定よりもLINE追加数が少ない
自分が話してみても、自然にSnsClubコーチングの終わりに宣伝するには話の繋げ方がわかりにくいと感じた
↓
MGがミチシルを伝えるために必要な情報への解像度が低いから、伝え方がわからないのでは
改善AP
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
PL
年間計画の定量と定性
共有・提案・依頼