# 4月4週目_ミチシル_ふうか

Notion URL: https://www.notion.so/4-4-_-_-349f3b0fba8580d1bc45ce502759b294
同期日時: 2026-04-28T00:40:29+09:00

---

次回
⭐️MGがセッションで伝えてみた結果どうだったか
  4月20日以降のセッション：LINE 追加8名
  セッション数
  女性向けコーチングが、成り立つのか？
セッションの前日にMGに連絡（https://docs.google.com/spreadsheets/d/1SI0FDJCAzfyExM5DUn1MYG5O6-YlXwu4SyyKS8XcwkI/edit?gid=1998317460#gid=1998317460）
SnsClubのチェックリストを
集客導線として
トーク小夏に作らせる
流入後
ふうか個別面談はさむ ・挟まない　2パターン試す
→まずは個別面談あり（資料ができるまで）：資料完成を
先月目標と結果
SnsClub MGアフィ　→成約1件
インフルエンサーアフィ　→成約0件
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
PL
年間計画の定量と定性
共有・提案・依頼