# 4月4週目_ミチシル_ふうか

Notion URL: https://www.notion.so/4-4-_-_-349f3b0fba8580d1bc45ce502759b294
同期日時: 2026-04-28T13:29:20+09:00

---

先週目標
SnsClub MGアフィ　→成約目標：10件 /結果 ：成約1件
└4月20日〜SnsClub MG経由 LINE追加15件（1人1名紹介）：結果8件（未達）
KSF・転用AP
結果：SnsClub MG経由 LINE追加15件　→8件（未達）
4月20日以降のセッション：43件
LINE 追加8名
予約追加：3件
面談済み（4月27日時点まで）：2件
KSF：
◆生徒の予約背景
コミットコース生への連絡　かつ　ミチシルで「私がコーチをやります」訴求（そたかMG）
→自分の信頼するMGが、今後もコーチングをしてくれる
→コーチングが何か、想像ついている状態かつ信頼している人がこれからもコーチをしてくれる
→話を聞いてみたい、で予約
SnsClubもと卒業生かつMGとプライベートでも仲良し（あかりMG）
→元々コーチングを知っていて、仲良しのあかりさんがおすすめしてくれた
→LINEの画像（画像5枚の連投のやつ）をみて、サービス内容は理解した上で面談に来たからただ単に紹介だから聞いてみよう、というよりは自分の意思で話を聞きに来てくれた
→価格も他より安いし受けてみたいかも！
→特に悩みは感じてないけど、予約
◆成約背景
そたかさんと話したいけど、サービスを受けるにあたって受講料に見合った成果が出るか不安
　・迷い：まだ何も成果を出してない時点で話し始めていいのかな。。。ずるずるこのサービスを受け続けることにならないか心配
→『ずるずるやらないために3ヶ月で成果出しましょ。ミチシルのサービスがどうとかおいておいて、成果が出ていないからこそ受けるべきですよ。コーチングは、そもそも成果を出す約束して、報告する先があることによって行動を後押しするので、今のりおさんにとって必要だと思います。』
→成果出します！で成約
そもそも悩みがない（と思っているから）から受けるか迷っている
・迷い：そもそもコーチングを受けることが「いいこと」というイメージはあるけど、自分がどんな悩みを話せばいいのかがわからない
→『悩みがない、という状態を、実は「悩んでいないふりをしていただけ」だったとしたらどうですか？』
→自分についてもうちょっと理解したい！で成約
◆転用AP
入会前の知りたいことを先にヒアリングし、その聞きたいことを全てつぶす
やらない理由として挙げられる「思い込み」を引き出し、「だからあえてやりましょう」に変換する
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
KFF：MGを動かせていないことによって面談予約数が少ない
◆振り返り
一人ずつ架電してミチシルについて伝えて欲しいことを共有したが、現状伝えてみてはいるものの想定よりもLINE追加数が少ない
自分が話してみても、自然にSnsClubコーチングの終わりに宣伝するには話の繋げ方がわかりにくいと感じた
↓
MGがミチシルを伝えるために必要な情報への解像度が低いから、伝え方がわからないのでは
そもそも伝えられていないのでは？
改善AP
トークスクリプトを作成して展開する
これからセッションを控えているMGに対して、前日〜当日朝までに「ミチシルの宣伝をお願いします！」の連絡を入れて意識づけさせる
伝えてみてどうだったか？を必ず聞くようにする
今週目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
MG教育用トークスクリプト作成+MGをコンサル
面談用資料作成（5月5日までに完成目指す）
契約後の導線構築
  ユニバペイ・会費ペイの審査通す
SnsClub勉強会参加者かつ未契約へのアプローチ
その他課題・5月中にアクションすること
LINE流入からの面談予約率をあげる
LINE流入者への動画を5月中に作って成約まで自動化させる
LINE流入数を増やす　→5月、SnsClub MGからの流入に加え、SnsClub勉強会参加者かつ未契約者へアプローチする
インフルエンサーアフィ再び実施のためのインフルエンサー呼びかけ
 メモ：【流入後の流れ】
①LINE追加
②個別メッセージで面談予約
③30分面談
④アンケート送付・契約書送付（手動送付）
（まずは個別面談あり（資料ができるまで）：資料完成予定：5月5日）
プロテインどうしてるの？
はるさんアカウントからのDM・クリエイティブからのFB
いつのタイミングで、どれだけの集客ができるようになるのか
5月：サービスの良し悪し　SnsClubの生徒を使って検証
8月に本ローンチ（効果検証に3ヶ月かかる）
コーチングの市場の広さに対して狭い市場に対してサービスを出している？