# カナノ講師 (2)

Notion URL: https://www.notion.so/2-30af3b0fba858084996fc624c88cd3e4
同期日時: 2026-02-17T18:28:36+09:00

---

カナノ講師 ジャンル特化グルコン
📑 目次
📋 簡単なサマリー
埼玉の地域特化グルメアカウントを運営するカナノ講師（フォロワー6.3万人、SNS総フォロワー10万人）によるグルコン。スポットジャンルでのリール制作、撮影テクニック、ペルソナ設定などについて、6名の参加者からの質問に対して実践的なアドバイスを提供。特に、冒頭のインパクト、カメラワーク、しずる感の出し方、ペルソナの明確化などが重要なポイントとして挙げられています。
🎯 こんなことに悩んでいる人が見るべき動画
スポットジャンルでのリールの冒頭部分や構成の見せ方がわからない（映像の切り替え速度、テロップの見せ方など）
カメラワークや撮影テクニックがわからない（しずる感の出し方、画角の使い分け、三脚の使い方など）
ペルソナ設定が曖昧で、フォロワーが増えない、再生数に対してフォロワーが少ない
💬質問：韓国ワーホリ中にやりたいこと100個のコンセプトで、2投稿目の動画の添削について（0:00:39〜0:10:47）
冒頭でインパクトのあるワードを持ってくる。100個のうち何個目かを明示することで、続編として続くものだと分かり、プロフィールまで飛んで他の投稿も見てくれる
自己紹介や名前、アカウント名をガンガン出す。発信者の俗人性が出ないと応援したい気持ちも生まれない
素材の写し方を変える。自分に向かってカメラを高い位置から写したり、三脚を立てて作業している様子を写すなど、Vlog系の撮影方法を取り入れる
台本は撮影後に書く方が感度が高い。事前にリサーチだけはして、ショットはちゃんと撮る台本はふわっとだけ考えておいて、撮影後に一気に固める
💬質問：スポットジャンルでリールの改善点について（0:11:11〜0:23:02）
映像の切り替えが早すぎる（0.8秒→1.0秒程度に）。初見の人が映像も文字も初めて見る・読むとなると忙しすぎて追いつけずスワイプしてしまう
カメラワークを安定させる。脇を締めて、頭から軸が櫛が刺さってるみたいな感じで絶対ブレないぞって思って体を動かしては動かさないという撮り方をする
テロップを2つに分ける。長いテロップに対して映像2個つけている場合は、2個に分けた方が読みやすい（例：「ミシュラン掲載店」で切って1カット目、「シェフが手がける」を2カット目）
冒頭に価格や肩書を入れる。1000円台でミシュラン掲載店のランチが食べられるなど、コスパや肩書を冒頭に持ってくると先を見てくれる。ペルソナを明確に決めることが重要
💬質問：おうち遊びアカウントでフォロワーが増えない、プロフィール改善について（0:23:11〜0:35:22）
100均ワード（ダイソー、セリアなど）を冒頭前半に持ってくる。手に入りやすく手頃価格だからという情報を早めに伝えることで、見てくれる
本文への誘導を入れる。詳しくはキャプションへ、本文へ誘導することで、本文を読んでいる時間も再生回数が回る
プロフィールのキャッチコピーを充実させる。「子供の自信が育つ」だけだと誰の自信か分からないので、「遊びの力で子供の自信が育つ」など、もう少し文字量があってもいい
💬質問：掃除アカウントで音での離脱が高い、冒頭の見せ方について（0:35:38〜0:43:19）
冒頭でビフォーアフターを見せる。汚いのがこんなに綺麗になったというのを冒頭で見せてあげる。元の汚い様子はすごい汚くしておき、アフターはすごい綺麗にする
汚れをしっかり見せる。ピントが合うのに時間がかかってやっと汚れが見えたと思ったらすぐ変わってしまうと、脳が追いつかない。そこをしっかり見せてあげれば滞在時間が伸びる
解決策までの時間を短くする。理由の部分を削って、一番見せたいところや難しいところだけをピックアップして見せる。細かいところは本文に書いておく
💬質問：レシピアカウントで世界観やしずる感について（0:43:38〜0:52:06）
ライトの色を暖色に調整する。白いライトだと青白く映ってしまうので、色温度を上げる（12〜23ぐらいプラス）。青っぽくなったシーンだけ選択して色温度を上げる
垂直水平を意識する。ジャンプカットは0.2〜0.3秒で均一にすると見てて気持ちがいい
画角を上から撮る。画面いっぱいに鍋肌を写して、油がパチパチしてジュージューしている様子が見れるようにする。ただし、湯気が上に上がるものは横から撮る
ハイライトを設置する。自分の自己紹介と発信の思い（時短ご飯を発信している、4兄弟のママで時間もないから工夫をしているなど）を書いておくと、兄弟が多いママさんなどは共感してくれる
💬質問：スポット系グルメ（ラーメン）の説明のコツ、撮影テクニックについて（0:52:12〜1:01:50）
行列店の場合は混んでる時を狙う。2回行って行列を取るためにまず行くのと、普通のお客さんとして並ぶのを何分くらいかというのをまず行く。何度か行ったのを組み合わせてリールで出す
カメラワーク：寄りと引きを交互に入れる。よりばかり取っていると商品の全体像が見えないので、まずは寄りでもいいし引きでもいいしどっちか入れて、その後は逆の方を入れる
しずる感：レンゲでスープをすくう時は沈める（揚げない）。スープが一番美味しそうに見えるのはレンゲでスープの中に初めて沈めたときで、綺麗なレンゲで1杯目が絶対いい
三脚を使う。箸揚げなどは手で持っているのが分かっちゃうので、使えるときはちゃんと三脚を使う。麺の端上げは、麺が下にあるところ、ちょっと顔が出始めたところから切り取って上でピッて止めるところをリールで採用する。メンマは横から撮ってメンマが縦に映る感じで見せてあげる