# 6/20 伴走セッション_6

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-20-_6-385f3b0fba85807d8b9edbe3ecf33bb5
同期日時: 2026-06-20T13:34:36+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
スタータープログラム完了　達成！
  達成・未達成だった理由
  今までスタータープログラムに集中してきたが、ここから実際の投稿が始まっていき、これから先の投稿のことを考え、先にどんどん進める意識で進めることができた◎



　意気込み
  本日、アイコン撮影⇒提出して、明日（6/21）初投稿！
ドキドキする✨

メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
土日、１日２本撮影⇒アフレコ（旦那さんがいないときに実施）
  平日は隙間時間もフル活用して、作業を進めていく！


次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　3　
講義日程　　第　2回：　6/24　（水）　21:30~　
SnsClubラジオ
週報の提出（毎週日曜日）
エスキャン登録
５本作成完了
6～9本目リサーチ
6、7本目台本完成
グルコン（レシピ系）のアーカイブを見る
それぞれの作業にかかる時間を計測する（撮影：２時間）