# 3/14 通常セッション_3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-14-_3-2fdf3b0fba858051866ee457c42af5e4
同期日時: 2026-03-14T18:15:38+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　2　
2週間の目標アクション数：　45　
目標投稿数達成したか？（未達成）
  達成・未達成だった理由
  体調不良などもあり、計画通りに進まなかった。
平日に思うように時間がとれなかった。
また、2/28にお父様が急逝し、以降1週間ほどは行動がストップ。再度ペースを戻そうとされているところ。

目標アクション数達成したか？（未達成）
  達成・未達成だった理由
  ラジオ視聴は続いているが、体調不良で動けずアウトプットできていない日があった。



学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
  まだ心の整理がついていない部分はあるが、このまま辞めてしまうのはもったいない。ここからまた頑張りたい。


メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
表情は疲れている印象だが、前向きに取り組んでいきたいと思ってくださっているよう。クラスの添削会にも出て、クラスメイトから刺激をもらった様子。

【送信内容】
  本日もありがとうございました
  講師の添削は未知数なので、ご自身にできることをやり切りましょう
  ■次回までの目標
  ・3投稿！
  初投稿予定：3/21
  ■スケジュール目安
3/14　　台本2つを作成⇨添削へ
3/15　　動画・アフレコ2本分⇨添削へ
～3/20　①本目は、この日までに完成！
　　　　②③本目も1回は添削に出す
3/21　　初投稿
  3/25　　②本目投稿！
3/28　　③本目投稿！

講師の添削の程度はわからないので、前倒しで進めていきましょう
  まずは前向きに再開されている、この姿勢が素晴らしいです
  少しでもやれたことは褒めて、ご自身のペースを作っていきましょう
  次回は3/28　22：00～
よろしくお願いいたします
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　3　
2週間の投稿アクション数：　45　
累計　3　投稿目標
累計　245　アクション目標
講義日程　　第　4回：　3/25　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　3/28　（土）　22:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）