# アナウンス用 特進コースについて台本・動画

Notion URL: https://www.notion.so/33df3b0fba85809f9ccbf70877fcd8d6
同期日時: 2026-04-13T18:46:16+09:00

---

特進コースとは
毎日SnsClubに向き合い、万垢を達成するため、計画的に行動するためのコース
コーチングMGの役割
特進コースは、半年間、目標達成のために毎日SnsClubに向き合う環境を、コーチングMGと一緒に作っていくコースです。
講師はノウハウを教え（ティーチング）、課題があった時はアドバイスをくれます（コンサルティング）。一方コーチングMGは、あなたが持つ答えや可能性を引き出し、目標に向かって一緒に進むための方向を見つけていきます（コーチング）。
この半年間でSnsClubで成果を出すために、日常生活の時間の使い方や行動の仕方を変えなくてはなりません。そのためにコーチングMGは以下の役割を担います。
目標設定と行動計画：目標を設定し、達成するために必要な行動を一緒に考え、約束する
ロードマップの策定：学習の進め方を決め、この半年の最高のパートナーとして伴走する
ネクストアクションの明確化：迷わず進める時間を増やす
障壁の除去：学習を進める上での障壁を素早く取り除く
課題解決のサポート：うまくいかないことがあれば、一緒に解決策を模索する
⚠️ この半年は、決して楽な半年ではありません。180日間はあっという間に過ぎ去るため、あらゆる時間を投稿に投下しないと間に合いません。最初は1日5〜10時間かかることも、たった1分の投稿1つを作るのに15時間かかることもあります。心が5回・10回と折れることもありますが、コーチングMGは「あなたを諦めさせるわけにはいかない」パートナーです。友達や家族とは違う立ち位置から、「一緒に成功を目指すパートナー」であることを忘れないでください。
万垢達成のために必要なこと
なぜこの目標か？
万垢達成したアカウントは、30日以内に投稿を完了し、その後も高頻度での投稿を続けています。
1投稿目が早いことのメリット
投稿期間が伸び、より多くの投稿ができる
動画編集スキルが磨かれ、表現したいことを表現できるようになる
フォロワーの求めていることを分析・反映できる回数が増える
時間的余裕が生まれ、アカウントや投稿の方向性を軌道修正・改善できる
半年で100投稿するメリット
圧倒的な投稿量が圧倒的な経験となり、成果を出す投稿が作れるようになる
動画編集スキルが本当の意味で身につき、将来的に投稿作成の時間も短縮できる
卒業後もアカウントを育て続けられる自分になれる
宣言したことをやり切った経験が自信になる
2つの約束
約束①：SnsClubでの半年間は、あらゆる時間をSnsClubの勉強に費やしましょう
半年だけ、人生を変えるために、今までとの時間の使い方を変える努力をしましょう。どんなに優秀な講師に質問できる環境があっても、生徒自身の投稿へのアクションなしにはアカウントは育ちません。はじめは物理的にどうしても時間はかかりますが、初心者だからこそ、時間をかけることが大切です。
コーチングセッションとは、コーチング担当者と目標とタスクを明確にして約束する時間のことです。「やり切るタスク」と「納期」を約束し、それを120%達成できるよう行動しましょう。半年で合計11回実施します。
約束②：まずは自分で40点まで仕上げ、100点を目指すのはプロを頼りましょう
はじめから100点を出すのは難しいです。ただし、生徒の「0から1を生み出す」工程なしには講師もMGもサポートができません。まずはやってみましょう！やるべきことに行動するから課題や疑問が生まれます。これは行動できている証拠です。
自己分析は「自己分析担当者」が一緒に深めます。
特進コース入会後の流れ
最初の30日間
スタータープログラム（18ステップ）を30日間で完了させる
Step3の自己分析シートを自己分析担当者と一緒に埋める（SP開始から5日以内の日程で予約）
コーチング担当者との初回セッションを初投稿までに3回分予約する（初回のみTimerexで予約）
コーチングセッションの内容と注意点
セッションで行うこと（全11回）
目標設定
現状の確認
目標達成のために必要な行動の明確化
納期の約束
振り返りと目標の再設定
毎日の行動宣言
セッションで決めたタスクから逆算し、毎日の行動内容をMGに宣言する
タスクを進められない日でも、毎日MGと連絡を取り合うことがこのコースのルール
注意点
リスケは2回まで。日程調整は前日21:00までに連絡すること
セッションで決めたことは必ずやり抜くこと
担当者とのやり取りはDiscordで行う
最後に
この半年間、コーチングMGを最強のパートナーとして頼ってください。あなたの行動を伴走し、心からあなたを信じてサポートします。
半年後に「自分の理想としている状態を実現する一歩を確実に踏み出せた！全く後悔はない！」と言い切るために、これから半年間、毎日頑張っていきましょう！
セッションの流れ（全体フロー）
入会
└─→ スタータープログラム（Step0：特進コース説明動画視聴・自己分析セッション予約完了）
　 └─→ アサイン完了後、MGのスレッドへ案内
　 └─→ 18STEP完了

期間開始
   ├─→ ◆自己分析セッション（自己分析担当者）
   │    ・自己分析シートを埋める
   │
   ├─→ ◆2回目セッション（MG顔合わせ・目標設定）
   │    ・数値KPI設定（収益/投稿数/フォロワー数）
   │    ・1週間のタスク決定
   │    ・週次タスクシート記入
   │    ・1投稿目作成完了日の設定
   │
   ├─→ ◆コーチングセッション（合計11〜12回）
   │    　1ヶ月目：週1回　／　2〜4ヶ月目：2週に1回　／　5〜6ヶ月目：週1回
   │    ① 前回セッションからの振り返り
   │    ② 次2週間の週次タスクシート作成（投稿目標本数・その他アクション設定）
   │
   ├─→ 日常行動（週次タスクシートに従う）
   │    ・今日の時間ブロックを確認 → タスクを完了
   │    ・投稿ワークフロー（10工程/1投稿）
   │    ・定期タスク（ラジオ/エスキャン/週報等）
   │
   └─→ 期間終了 → 振り返り（月初1〜10日でMGと一緒に実施）
        ・投稿状況の「結果/要因/改善案」
        ・数値KPI結果の入力
下記、読み上げ台本
特進コースとは
毎日SnsClubに向き合い、万垢を達成するため、計画的に行動するためのコース
です!!!!
万垢達成のために必要なこと
  ①1投稿目をとにかく30日以内に作り終えましょう
②1投稿目【作成完了】後、【10投稿完了】までを30日以内に完了しましょう
③半年間で100投稿を目指しましょう
なぜ？：万垢達成したアカウントは、30日以内に投稿を完了し、その後のアクションとしてもすぐに高頻度での投稿をしています！
  1投稿目が早いことのメリット
    投稿期間が伸びる　→より多くの投稿ができる
→そうすると：
    時間的余裕が生まれる　→アカウントや投稿自体の方向性の軌道修正や結果に対する改善できるからどんどん挑戦できる
→そうすると：
  半年で100投稿もの投稿を作るメリット
    圧倒的な投稿量は、圧倒的な経験に変わりあなたの味方になる　→成果を出す投稿が作れるようになり、継続のモチベーションにもなる
→そうすると：
    計画的に行動を進める環境で学習を進められる　→宣言したことをやり切った経験が自信になる
→そうすると：
1投稿目作成完了をSP開始から30日以内にやりきりましょう
  約束①：SnsClubでの半年間は、あらゆる時間をSnsClubの勉強に費やしましょう
  ・半年だけ、人生を変えるために、今までとの時間の使い方を変える努力をしましょう
・SnsClubに入って、たとえどんなに優秀な講師に質問や方向性を確認できる環境が手に入ったとしても、「生徒自身の投稿へのアクション」なしにはアカウントは育ちません。
・はじめは、投稿を作る上で物理的にどうしても時間はかかります。
・半年で「アカウントの運営において自走できる状態」を手に入れるためには初心者だからこそ、時間をかけましょう
    →コーチング担当者と、目標とタスクを明確にして約束する時間を「コーチングセッション」と呼びます。
    「やり切るタスク」と「納期」の約束をし、それを120%達成できるよう行動しましょう！！！
半年で11回、
  約束②：まずは自分で40点まで仕上げ、100点を目指すのはプロを頼りましょう
  ・何事も、はじめから100点を出すのは難しいです。ただし、「生徒の”0から1を生み出す”工程」なしには講師もMGもサポートができません。まずはやってみましょう!!!!
・やるべきことに対して行動するから課題や疑問が生まれます。これは、「行動できている証拠」です！！！まずは、「やるべきこと」に真っ直ぐ進んでいきましょう。
・
・半年で「アカウントの運営において自走できる状態」を手に入れるためには初心者だからこそ、時間をかけましょう
  →自己分析は、「自己分析担当者」が一緒に深めます
  ②1投稿目【作成完了】後、【10投稿完了】までを30日以内に完了しましょう
特進コース入会後の流れ
## 生徒のフロー
入会
└─→ スターター（step0 特進コースについての説明動画視聴・自己分析セッションの予約完了）
　-→アサイン完了後、MGのスレッドへ案内される
　-→（18STEP / 10日）
      └─→ 通常運用（以下のサイクルを繰り返す）

期間開始 
   ├─→ ◆自己分析セッション　（自己分析セッション担当者）
   │    ・自己分析シートを埋める
   │    
   ├─→ ◆2回目セッション（MG顔合わせ・目標設定セッション）
   │    ・数値KPI設定（収益/投稿数/フォロワー数）
   │    ・1週間のタスク決定（stepいくつまでSP完了させるか）
   │    ・週次タスクシート　埋める 
   │    ・1投稿目作成完了日（添削完了したもの、いつでも投稿できる状態のものを完成させる）
   │
   ├─→ ◆セッション（1ヶ月目：週1回、2,3,4ヶ月目：2週回、5,6ヶ月目：週1回/. 合計12回）
   │    ① 前回のセッションからの振り返り（1週間、2週間、1ヶ月の実績）
   │    ② 次2週間の「週次タスクシート」作成
   │       → 投稿目標本数やその他アクションを設定
   │
   ├─→ 日常行動（週次タスクシートに従う）
   │    ・今日の時間ブロックを確認 → タスクを完了
   │    ・投稿ワークフロー（10工程/1投稿）
   │    ・定期タスク（ラジオ/エスキャン/週報等）
   │
   └─→ 期間終了 → 振り返り（月初1〜10日でMGと一緒）
        ・投稿状況の「結果/要因/改善案」
        ・その他の「結果/要因/改善案」
        ・数値KPI結果を入力