# 2月_はるか月次資料 

Notion URL: https://www.notion.so/2-_-318f3b0fba8580e08141f52e94b08823
同期日時: 2026-03-04T12:57:09+09:00

---

先月目標と結果
対象数値目標
  中途解約率、初回投稿完了率、10投稿完了率、卒業時万垢達成率、卒業生クラス目標達成率（万垢達成率）、イベントBTR数値
  目標としている内容
  中途解約率の削減
目標（値）
中途解約率：0.5％以下
設定根拠
  0.5％以下＝1000人中5人未満は、
  運営努力でコントロールできる上限
  サービス品質を維持できている状態
    として妥当だと仮説立てた
初期60日以内解約率：35％以下
なぜ初期60日
  数値として「改善が見える」のが初期60日
  初期60日解約率
    → 施策の翌月から変化が出る
  90日以降解約率
    → 外的要因が強く、変化が鈍い
結果（達成率）
■ 中途解約率
0.4％（目標0.5％以下 → 達成）
■ 初期60日以内解約率
※初期60日以内解約率は
解約者全体に占める構成比として分析
40％（目標35％以下 → 未達）
➡️解約者の半数が初期60日以内
数値詳細
中途解約数・率
初期60日以内解約
※件数は横ばい、構成比は増加
解約理由構成
➡️ 大半が生徒側事情
初期60日以内解約詳細
解約顧客詳細
  合計：3,497,158円
KSF・転用AP（達成した場合のみ）
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
【結果】
中途解約率 0.4％ を達成
【成功要因】（なぜ達成できたのか）
結論
本結果は
CS施策の直接的成果ではなく
解約件数が偶発的に減少した影響が大きい
可能性が高い。
【勝因】（なぜそのアクションが効いたのか・メカニズム）
今回の達成は
CS介入の成果
施策効果
とは断定できず
偶発的な件数減少の影響が大きい
と判断。
したがって
再現性ある改善とは言えない
KFF・改善AP（未達の場合のみ）
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
対象指標
初期60日以内解約率
目標：35％以下
実績：50％
  → 未達
【問題】（目標と現状のギャップの特定）：
全体解約率は改善している一方
解約の半数が初期60日以内に集中
【要因】（なぜ起きたか）：
入会初期に
学習時間確保困難
学習負荷
優先順位不明
などにより
早期離脱が発生
【原因】（なぜその要因が起きたのか）：
現在のCS対応は
解約相談後対応型
になっており
離脱兆候の早期検知ができていない
具体的には
未投稿
クラス参加減少
Discord反応低下
など
離脱兆候の定義が未整備
【課題】（原因を解消するために、これから何に取り組むか）
離脱兆候を起点としたCS介入へ構造転換する
フォロー設計を明確化する「危険状態の共通認識」を持つ仕組みを作る
  解約相談をKPI改善の起点にせず、
    離脱兆候を起点としたCS介入へ構造転換する
  CS・講師の間で
    「危険状態の共通認識」を持つ仕組みを作る
  初期60日間を
    要重点管理フェーズとして定義し、フォロー設計を明確化する
  解約時、可能な範囲でアンケートをとり統計を調査
具体的施策：（いつまでに、どのくらいの数字を挽回するか）
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
中途解約率：0.4％以下
初期60日以内解約率：35％以下
初期60日以内解約率の改善に向け、
  離脱兆候検知 :3月より中途解約理由についてアンケート実施
  →結果に基づき、中途解約阻止に動く
解約に至る前に原因の追求
  することを目的としたアクション設計
https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSf5Db3psYNn34VJwP_69UqUpe-NaRZwUVnU_6PJtx-OSyb0PQ/viewform?usp=dialog
先月実施したタスク
中途解約アンケート作成
ジャンル別解説資料
緊急ではないが重要な課題・新施策提案