# 6/21 通常セッション_6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-21-_6-386f3b0fba8580a19746f979216d6ac8
同期日時: 2026-06-21T16:49:48+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  気持ち
    自己分析前向きも気持ち
    投稿進捗がない、よくない
  感情
    スッキリした
    焦り
  どんな時間にしたいか？
    計画を立て直したい
  振り返り
    どんな2週間だったか？
    よかったこと、気づき（3個以上）
  目標
    自分を知る時間を作り、「好き」「価値観」「才能強み」の質問に答えてみる
    日報の振り返りは、「良かったこと」「できたこと」「気づき」などポジティブな振り返りだけを書いてみる
    物事に良し悪しをつけず、気づけた自分を認める（褒める）
    投稿数：2日1日ペース、＋7投稿（累計16投稿）
  2日に1回投稿
  平日に予定を入れない（いれるとしたら最低1回まで）、電話して断る
  土日は必ず撮影をどっちか（素材のストックを作る）、6組3〜4素材
  仕事20時までに終わらせる、朝早めにいく、やらないことはやらず
  編集が3時間以内（2時間）
  データーを撮影した日にスマホに移動する
  23時には寝て、5時半起き（朝2時間）
  インスタをあまりみない、流行のリサーチ（切り替えるために）45分制限
  ゾーン：一緒に作業、カフェ、朝
  毎日投稿する勢い
  （最後）どんな時間でしたか？


次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）