# 6/21 通常セッション_6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-21-_6-386f3b0fba8580a19746f979216d6ac8
同期日時: 2026-06-21T19:19:02+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  気持ち
    自己分析前向きも気持ち
    投稿進捗がない、よくない
  感情
    スッキリした
    焦り
  どんな時間にしたいか？
    計画を立て直したい
  振り返り
    現状２１投稿、前回から＋2投稿
    どんな2週間だったか？
    よかったこと、気づき（3個以上）
  目標
    自分を知る時間を作り、「好き」「価値観」「才能強み」の質問に答えてみる
    日報の振り返りは、「良かったこと」「できたこと」「気づき」などポジティブな振り返りだけを書いてみる
    物事に良し悪しをつけず、気づけた自分を認める（褒める）
    投稿数：2日1日ペース、＋7投稿（累計16投稿）
  2日に1回投稿
  平日に予定を入れない（いれるとしたら最低1回まで）、電話して断る
  土日は必ず撮影をどっちか（素材のストックを作る）、6組3〜4素材
  仕事20時までに終わらせる、朝早めにいく、やらないことはやらず
  編集が3時間以内（2時間）
  データーを撮影した日にスマホに移動する
  23時には寝て、5時半起き（朝2時間）
  インスタをあまりみない、流行のリサーチ（切り替えるために）45分制限
  ゾーン：一緒に作業、カフェ、朝
  毎日投稿する勢い
  話した主要内容
  現状の気持ちと感情の共有: 自己分析（価値観ワーク）を経て、今後の活動に対する気持ちは「前向き」になり「スッキリした」一方で、投稿の進捗が芳しくない（前回から＋2投稿、現状21投稿）ことに対して「焦り」も感じている
  本日のセッション目的の設定: 現状を踏まえ、スケジュール感や計画をもう一度一緒に立て直したいという要望を確認 。
  2週間の振り返り（良かったこと・気づき）:
    価値観ワークを完了できたこと。SNSに取り組む根本の目的が「自分の描いたイラストで目の前の人を笑顔にすること（その先にグッズ販売やコラボ、趣味の延長線への発展）」であると明確になり、他者貢献への納得感が得られたこと 。
    日報でポジティブな振り返り（良かったこと・できたこと・気づき）を継続できたこと 。
    物事に良し悪しをつけず、気づけた自分自身を認めて褒められるようになったこと 。
    投稿できたこと
  反省点と課題（ここ2週間の障壁）:
    先週、平日の5日中4日も予定（同期の誕生日会や地元の知人の来訪など）を入れてしまい、撮影後の編集時間がろくに確保できなかった。スクールのサポート期間（残り3ヶ月）を無駄にしてしまっていることや、予定をコントロールできなかった自分に強いストレスを感じている 。
  今後の目標と計画の再構築: 6月中に30投稿を目指したかったが、現在は21投稿 。理想とする「2日に1回投稿」のペースをスクール期間中にしっかり定着させるため、生活習慣やタスクの見直しを徹底することを確認 。
  生徒の様子・課題
  様子: 価値観ワークをやり遂げたことで、ブレていた軸やモヤモヤが解消され、マインド面は非常に前向きでクリアな状態になっている 。一方で、行動目標の未達（＋7投稿目標に対し＋2投稿）に対しては「恐ろしい」「やばすぎる」と強い危機感と焦りを感じている様子が見られる 。
  課題: 突発的なイベントや誘いに対して予定を詰め込みすぎてしまうタイムマネジメントの甘さ 。作業時間（特に編集の3時間）を捻出するための、平日の夜や朝の時間の使い方、やらないことを決める決断力が課題。
  決定事項・ネクストアクション
  「2日に1回（毎日投稿する勢い）」の投稿頻度を維持するため、以下の行動ルールとスケジュールを厳守する。
  予定のコントロール:
    平日には原則予定を入れない（入れるとしても週1回まで）
    頑張りたい気持ちを電話で伝える
  撮影・素材ストックの確保:
    土日のどちらかは必ず「撮影日」に充て、素材のストックを作る
    撮影したデータはその日のうちに必ずスマホへ移動させる
  仕事と作業時間の確保（朝活の定着）:
    残業を減らし、仕事は20時までに終わらせる。そのために朝は早めに出勤し、やらない業務はやらないと決める。
    23時就寝、5時半起床を徹底し、朝に2時間の作業時間を確保する。
  編集効率の向上:
    動画編集を「3時間以内」で終わらせる。
  リサーチ環境の改善（SNS制限）:
    インスタグラムをダラダラ見ないよう、アプリの使用制限を「45分」に設定する。
  作業環境の工夫（ゾーンに入る）:
    集中して作業に取り組むため、一緒に作業する環境を作ったり、カフェを利用したり、朝の時間を活用を改めて行う
  MGメモ（次回意識すること）
  自己分析を経てマインドが整ったため、ここからは「行動・仕組み化」への落とし込みを徹底して見守る。
  次回セッションでは、今回設定した「平日の予定制限」「朝5時半起きでの2時間確保」「土日の撮影ルーティン」が実際に機能したか、タイムスケジュールに無理がなかったかを重点的に振り返る。
  焦りからタスクを詰め込みすぎてパンクしないよう、できた行動に対して引き続きポジティブなフィードバックを行い、伴走する 。
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）