# 東京デートグルメ / ゆうと講師 ②

Notion URL: https://www.notion.so/31af3b0fba85803e916afcf3fbb10cb6
同期日時: 2026-03-09T15:34:08+09:00

---

ゆうと講師｜スポットジャンル
📑 目次
📋 簡単なサマリー
東京デートグルメのゆうと講師によるスポットジャンル特化グルコン。大阪梅田の空間系グルメ、札幌の美食温泉宿、大分の鍋・ずる缶系、京都のコスパ飯、鎌倉エリアのソロ活、小田原の映像美系など、複数の参加者に対して具体的なアドバイスを提供。没入感のある撮影、0.5画角の活用、冒頭フックの作り方、音の使い方、プロフィール・サムネイルの差別化などについて詳しく解説しています。
🎯 こんなことに悩んでいる人が見るべき動画
静かめのアカウントで伸ばし方がわからない
冒頭の引き（フック）が弱い、再生数が伸びない
ソロコさんテイストの動画の作り方がわからない
プロフィールやサムネイルの差別化を図りたい
案件と勝ちパターンの両立に悩んでいる
💬質問：大阪梅田・お一人様40代向けの空間・居心地の良さを出すグルメアカウント。静かめで伸ばし方を知りたい（0:00:14〜0:22:16）
没入感のあるショット（前後に動く縦のショット）を意識する
iPhone 0.5画角をうまく使う。空間を広く見せたい時、アーチ状の場所、並木道などで0.5を使う。ゆっくり動かす（早すぎると画質が落ちる）
店の音を入れる。撮影後「音声使わせてもらっていいですか」と許可を得て使う。「音声取ります」とは言わない
冒頭は「いらっしゃいませ」など店の音から入ると引きが強い
サムネイルを雑誌（グルメ・旅行雑誌）風のデザインに差別化。ソロコさんと同じに見られるともったいない
キャンバーでテンプレートからフォントを持ってくる。一からデザインを作らない
ランチ系の投稿も取り入れると伸びやすい
💬質問：札幌の美食温泉宿系アカウント。スクラブ入ってから再生数が伸び悩んでいる。アナウンサー出身で動画はうまい（0:22:28〜0:38:36）
冒頭のワードチョイスが弱い。店の強みを端的に伝える（例：イノシシのボタン鍋、北海道でここでしか食べられない等）
ネタバレしてOK。視聴者に「どんな店？」と思わせて内容を見させたい
抽象的な表現より具体的なワード（イノシシ、完全予約制、16年等）を入れる
ChatGPTに店の特徴を入れて冒頭フック30個出させ、その中からピックする方法がおすすめ
フォロワー層のずれ（ピラティス等の他ジャンル投稿）がエンゲージを下げる可能性
自分を多く出してファン化する方向がおすすめ。オーバーに食べる、いきなり移動から始める等、いろいろ試す
カラジョさんなど自分中心のクリエイターを参考にする
💬質問：大分系が伸びる（鍋・ずる缶）。案件ばかりで勝ちパターンで攻められていない（0:38:40〜0:43:30）
勝ちパターンでPR攻める。案件の材料を鍋や料理に組み込む形で交渉する
「このメニューに御社の商品を入れ込んだら伸びる動画が作れそうです」と提案。企業側にもメリットが大きい
家族団らんは、食卓を見せるより子供と一緒にお料理している様子が刺さる
自分の見られ方（憧れ・尊敬されているママ）を意識してストーリー構成する
💬質問：京都でコスパボリューム味よしのグルメ発信。20〜50代男性向け。始めたばかりでプロフィール・リールの改善点を知りたい（0:43:36〜0:53:47）
プロフィール画像に自分を入れる。人にファンをつける方向がおすすめ
食べとくさん（コスパ男飯で伸ばしたスクラブ）を参考に、男らしさ全開で
オーバーに食べるリアクション。オフライン講師も口を揃えて「もっとオーバーに」と言う
画角は真正面から撮る。女性が多い右下からの画角と差別化できる
音楽なし、環境音を活かす。孤独のグルメのように出てる音をそのまま使う
サムネイルのフォントがポップで可愛い。キャンバーで男らしいテンプレートから持ってくる
プロフィール文も「男全開」「満腹コスパ飯」「リアルをお届け」など男感を出す
💬質問：鎌倉エリア。一駅6投稿してから次のエリアへ。冒頭をソロコさんのエキスター風にしているが、もっとインパクトが強いものを入れるべきか（0:53:51〜1:02:36）
ソロコさんテイストで問題ない。再現性が高く勝負しやすい
冒頭にもう少し引きを。例：「噂の店に行ってみた」「茅ヶ崎のコスパ飯」など目を引くワード
駅のアナウンス音を別撮りで使い回す。「ネクストステーション 鎌倉」など鎌倉を連想させる音を冒頭に入れる
駅の看板やホームの映像と組み合わせる
0.5画角も使うとさらに良くなる
「整う系」はサウナ系に合うが、食べて整う系なら外してもOK
💬質問：小田原のグルメ。MFゴースト風の雑誌表紙テイスト。映像美とシズルを目指す。一眼・マクロを使いたい。アフレコなしの従来手法で通用するか（1:02:41〜1:10:19）
個性的で良い。そのまま継続で問題ない
マクロレンズは使ってOK。使い分けで全然問題ない
このクオリティが撮れるなら一眼でもOK。飲食店にカメラ持っていくハードルはあるが、使える時だけ使う方針で良い
投稿数を重ね、お店選定を続ける。伸び悩んだらその時に考え直せばいい
小田原は観光地なので、テレビ・YouTubeで紹介される店から攻める方針で問題ない