# 6月_2週目_Mrs.PROTEIN_はる

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-_2-_Mrs-PROTEIN_-37af3b0fba8580fdaa01e61687f5264b
同期日時: 2026-06-16T23:01:33+09:00

---

当月目標と結果
(詳しいPLは下に記載）
6/19-21の3日間で新規顧客40名
店舗100袋マスト150袋目標
6月実施アフィリエイター
想定成果数：27件
残りはひなままアカウントから販売前にライン追加だけさせてリストからとる。
太一さんリンクの設定お願いします！
卸店舗リスト
https://docs.google.com/spreadsheets/d/120aJoeHCs_z5KylFHA8gUaAohGzAPIKohTN8mHN7rdc/edit?pli=1&gid=588395615#gid=588395615
■ 6月 店舗営業進捗（6/9時点）
卸価格・原価1500円
  生徒さんDM送付状況
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
店舗営業
１、アポ取りの量産ができた
5月まではひなままアカウントからのアポがほとんどであったが、アポ獲得強化にあたり生徒さんのアカウントからそれぞれDMをしてもらうことでより多くのアポが獲得できている。
現状実施済みの商談に関しては割と角度高めで良さそうであるためしっかりと成約まで持っていけるように連絡追っていく。
定期購入者
１、5月購入者の継続率が高かった。
今まで1月からF2の継続率が減り続けていたが、5月はひなままアカウントでの教育を「まずは3ヶ月続けてみて」に変更してみた。
クリエイティブ例
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
アフィリエイター
１、教育が間に合ってない人が多い
グルコン実施を6/1、6/9と2回実施したがグルコンの際の質問が「教育がまだできていないんですけどどうしたらいいですか？」とロードマップ渡しているにも関わらずできてない人が多い。
ロードマップの短いバージョンも必要であるためそれを作るとともにマネタイズ生がどうやったら走りやすいのか陸さんにも相談していく。
改善AP
できてない人が多くてグルコンの意味があまりないので講義スタイルへ変更も検討。
今の実施スタイルは「クリエイティブを作成するか、ある程度の流れをロードマップ見ながら持ってきてください」その中で添削していきますと進めている。
できている人はすでに数件売れている人でできてない人はアフィ自体初心者の人なので7月以降はレベル感に合わせて実施していきたい。
２、アフィリエイター不足
    昨日もインフルエンサーさんと面談したが成果報酬が低いことからやはりお断りでという決断になった。
    このままでは7月には実施アフィリエイターが１桁になってしまうのではないかという心配もある。
改善AP
アフィリエイター獲得DMを再開していく。
ひなままアカウントを店舗営業に注力していたので、店舗の部分は生徒さんに任せてアフィリエイターの獲得に動いていく。
店舗営業
１、商談なしでの成約をしていきたい
店舗さんの方で一旦資料とどんな商品か見てみたいと言われることが何軒か出てきているのでその中でもしっかりと成約まで持っていけるようにする。
現状は４店舗資料を送っており、４店舗とも返答待ちという状況です。
改善AP
資料をわかりやすく改善。店舗側にもっとメリットがあるように利益率などわかりやすく記載する。
定期購入者
１、教育不足による解約率
2週間しっかりと教育したアカウントと、販売直前のみの告知のアカウントでは解約率が２倍違った。現状、1-5月までのローンチでひなままアカウントでローンチしなかった月のF2の解約率がガクッと下がっていたこともあり初回での解約は教育にも直結してきているのではないかと思う。
改善AP
解約率を下げるためにも教育機関で「タンパク質の重要性と1ヶ月だけ試しても効果は実感しにくい、日常的に取り入れて欲しい」ということをしっかりと伝えてもらう。
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
6/19-21の3日間で新規顧客40名
店舗100袋マスト150袋目標
１、6月アフィリエイターさんにしっかり走り切ってもらう
→できるだけクリエイティブの添削や流れを細かく伝えていく
２、商談済みの店舗の契約をとる
→サンプル発送しているところは角度高めなので実際に届いた後の手続きを追っていく。
３、4月に卸している店舗の販売状況の確認をしていく。
→追加発注いけそうなところないか確認。
４、アフィリエイター獲得DMを再開していく。
→ひなままアカウントを店舗営業に注力していたので、店舗の部分は生徒さんに任せてアフィリエイターの獲得に動いていく。
５、ASPさんとの連携を引き続き実施していく。
→条件面は提示してあるので返答待ちの状態なので1週間ほど様子見て返信ない場合は連絡していく。また繋がりのあるASPさんにしか声をかけてないので別で依頼できないか探してみる。
６、新フレーバーの打ち合わせをSUNAO製薬さんと実施
→本日17-18時
PL
年間計画の定量と定性
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1nUIKNgNCj2UUoFlBM54ivG92OIPJSErytsTvkF4kO14/edit?pli=1&gid=506894591#gid=506894591
『議事録』
インスタの方を強化していく
DM送ってサンプル渡すから自社アカウントのメンションでストーリー載せてもらうギフティング
→1000 人FWでメンション始める（公式ラインで未購入待ち）
今月購入数500袋
累計返信数から返信りつ出す
やること
採用、
アフィ
店舗
新フレーバー
中期でインスタ自社
新フレーバーでいけるタイミングでメディア
300グラムで店舗は計算してもらう
共有・提案・依頼