# 5/14 通常セッション_6

Notion URL: https://www.notion.so/5-14-_6-360f3b0fba8580ffa2a5d2e2471d48d2
同期日時: 2026-05-29T22:22:47+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  家整った
  オリバー　はいはい終わった
  矯正
  ブレーキの原因
  アカウントぶれ始めている
明確にすると
  レシピ選定で突っかかってます
  このアカウントをつかての
  レシピ苦手
  始めれば
  人とアイたくない
  日本楽しタッカ　ホームシック
  旦那仕事失う（今も不安）
  現在の生活が変わる　6月中～6月下旬
  卒業までに2万人
  5/19　11：00　投稿2こ
　　　　　　　ストーリー
  
5/26　11：00

まりなさん1on1（OK)
  看護師勉強　半年～1年　1年以上（8月～）
  いんすた
  栄養　（同時進行）本10冊読む（～8月END）
モニター　3か月モニター（8月～）3名（8月～10月）YTV（名前出さなきゃOK)
3年間活動しちゃいけない

  英語　MAX　2年受かってから（なし）
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
■ 1. セッション開始時の気持ち
日本への一時帰国からオーストラリアに戻ったばかりだが、生活環境の切り替えが非常に下手だと感じている 。
一度作業を止めてしまうと次の一歩を踏み出すのが登山レベルに重く面倒に感じられ、モチベーションの糸がプツンと切れたような状態になっている 。
現実逃避からインスタグラムを見たくなくなり、YouTubeなどに逃げてしまっている現状に焦りや辛さを感じている 。
■ 2. 【振り返り】
前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
  結果： 未達成（情報なし／具体的な投稿報告はなく、気持ちが切れて一切触れられていない状態） 。
  理由： 2ヶ月の不在で荒れた家の片付け、息子の成長（ハイハイ開始）に伴う安全対策や棚作りなどに追われ、物理的・精神的にSNSへ向かう余裕がなかったため 。また、一度止まったことで編集作業へのハードルが上がってしまった 。
  解決策： 自分の意思だけに頼らず、コーチに「今日は作業をする日」と約束したり、半日で1本の動画を仕上げて投稿する仕組みやペナルティを設定するなど、強制力のある短期目標を作って行動を再開する 。
■ 3. 前回からの増加投稿数
0投稿（（情報なし）※帰国後、インスタグラムを触れていないため増加はなし） 。
⸻
■ 4. つまづいている／うまくいっていることは？
うまくいっていること：
  帰国後の生活環境の整理（息子のためのブックシート全面敷設やおもちゃ棚の作成）が昨夜やっと完了し、作業に戻るための物理的ベースは整ったこと 。
つまづいていること：
  アカウントの方向性にブレを感じ始めている（「ヘルシー」と謳いつつ自分の中で面倒になっていたり、過去の投稿に対して「正直そこまで美味しくない、消したい」と思うレベルのギャップがあり、どうすべきか悩んでいる） 。
  物価高のオーストラリアでの将来を見据え、本気で看護師の勉強（8月開始目標）を始めるべきか、現在の栄養の資格やインスタ運営をどう両立・卒業すべきか、頭の中がマルチタスクでぐちゃぐちゃになり強いストレスを感じている 。
  所属しているグループ（YTB）の制約やビジネスシステムに対して不信感・矛盾を感じており、メインとしては続けられないと悩んでいる 。
⸻
■ 5. 【目標設定】
①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
気持ちがプツンと切れている状態であることを他の講師にも共有した上で、まずは直近で残っている課題（AIなどを活用して簡潔でも良いので出す）をこなして提出する 。
作成したアクションシートや日報目安を活用し、毎日のタスク（金曜日のタスクを日報に落とし込む等）をあまり考えずに淡々とこなせる仕組みを作る 。
貯めている4つのストック（貯金）を早く形にして出す 。
②次回までの投稿数目標：
（情報なし）※具体的な数値目標ではなく、まずは直近の「半日で1本仕上げて投稿する」といった強制力を持たせたリハビリ行動を最優先とする 。
■ 6. 会話メモ
  重要な気づき・価値観： 「これができたら作業に戻ろう」と自分で条件（棚作りなど）を課しても、いざ達成すると「やっぱりしたくない」となってしまう。自分次第の環境ではディスコードもインスタも開かなくなるため、他者を巻き込んだ強制力が必要だと痛感した 。
  やりたいこと・変化： 所属グループへの不信感はあるものの、せっかく大金を払ったので「得られるだけの知識や経験（モニター経験など）をすべて持ってから辞めるか続けるかを決める」と、割り切って課題をこなす方針にシフトした 。
  今後の進め方： 残り5回あるワンオワン（個別セッション）の進め方を明確にするため、早めに相談を入れて進度を早める 。
⸻
■ 7. セッション終了時の気持ち
開始時は「インスタも見たくない、何から手をつけていいか分からずぐちゃぐちゃ」と完全にストップしていたが、コーチと一緒にアクションシートのコピー作成や、具体的なスケジュール（曜日ごとのリサーチ・編集時間など）を落とし込んだことで、やるべきことが整理され、まずは課題提出や直近のワンオワン予約に向けて一歩を踏み出す前向きな心の準備が整った 。
⸻
次回までの行動目標日報とスケジュールを連動させてタスクを淡々とこなし、溜まっている課題の提出とストック動画の作成をやり切る 。