# セルフ客観視は諦めろ

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-22T10:42:07.777129

---

# ご意見

### その２　駒居さんの言葉に救われています

心が折れそうになっても、講義の時の駒居さんの言葉にまた奮起できます。いつもありがとうございます！！卒業までにせめてバズ起こしたいところですが、、年内には万垢達成したいです！残り少ないですがよろしくお願いいたします！

### その５　オフ会でたくさんの収穫がありました

駒居さん、運営の皆さん、いつも実りのある共有ありがとうございます◎ご質問では無いのですが、アカウント添削が残り半分を切り、焦りを感じ始めました。毎日投稿ができていない状況だった為、まずクオリティーが不足していても・台本だけでも・編集が途中まででも、まずは添削依頼して早いタイミングで修正しながら投稿頻度を上げていきたいと感じました！また、前回東京のオフ会に参加させていただき、オフ会後に一緒になった方と個別でお茶をさせていただきました◎カフェの待ち時間にお互いを撮りあい、いつも撮れない他撮りの動画を撮ることができました。同じ悩みを共有しながら、お互いのためにできることを考えながら動ける仲間がオンライン・オフライン問わずいて、snsclubに入って良かったと感じる１つとなりました！今後ともよろしくお願いいたします◎

### その６　初めての人と話すときに気を付けていることはありますか？

いつもお世話になっております！駒井さんが初めての場所や、初めての人と話す際に、気を付けていたり、心掛けていることがあれば教えていただきたいです。7/6に初めてオフ会に参加させていただきます。全部吸収して自分のものにできるよう、全力で挑みたいと思っていますが、私は人見知りで、初めての場所にいくと緊張して思ったことを話せなくなってしまうことが多いです。参考にさせていただき、しっかり準備して色々な方の意見を少しでも多く吸収できるよう挑みたいと思います。よろしくお願い致します。

### その７　オフ会ありがとうございました。

いつもありがとうございます！先月の東京オフ会参加させていただきました。ありがとうございました！また機会があれば参加したいと思います！ゼロ秒思考を身に付けるためにメモをとる事、自分の思考の深掘りを日々続けていきます。

### その８　tiktok100万再生突破しました

いつも運営ありがとうございます😊スクラブに入会して約5ヶ月目となり初めて目標であったtiktok100万再生突破することができました！これは講師の方々やMGの方のおかげだと思ってます！今モチベーションが高い状態なので維持し、継続して頑張りたいと思います！

### その１０　いろいろ学べています。ありがとうございます。

駒居さんいつもどうもありがとうございます。いつも生徒さんのお気持ちを考えて色々な提案や運営いただきどうもありがとうございます。もうすぐコンサル終わりますが、オフ会もいけるときは必ず参加させていただきます。未だ撮影、TTPの考え方が凄く難しいのですがとにかく数をこなして、継続、学ぶことは、絶対続けると自分の中で考えてます。スクラブに入会出来たことがインスタ運用を考える第一歩になり、色々な方とのつながり、インフルエンサーさんとのお話、講師との出会い、凄く自分にとって人生それだけでも勉強。環境が変わったと思ってます。駒居さん、運営者様、講師の方、凄く感謝しております。どうもありがとうございます。引き続き継続しつづけます。

# ご質問

### その１　音声読み上げの場合も順番はアフレコと同じですか？

いつもありがとうございます。残り講義が1回となり、焦るものも、今はまだ出来ることを積み重ねていくしかないな、と思ってとにかく継続！を心に日々作業しております。昨夜から初めて音声読み上げを使用して動画を作成しています。始めたばかりなので、作成済みの動画に合わせて入れている状態なのですが、読み上げの場合もアフレコ同様先に登録→合わせて動画を編集の流れでよかったでしょうか？と、書いたものの既にご説明頂いていたらすみません。再度格納頂いた動画を見てきます。最後の講義まで、無駄なく行動していきたいと思います。引続きよろしくお願いいたします。

### その２　自己分析で注意することを教えてください

いつもラジオ参考にさせていただきます。これから自己分析を行う際、注意した方がいいかと、これはやった方が良いことがあれば教えて欲しいです。

### その５　自分を客観的に見るためのポイントを教えてください

駒井さんいつもお世話になっております。私は今週から自己開示を含むリールを作成していこうと思っています。まだフォロワー数も少ないので外部にリーチしてかつ共感を得られる内容にしたいと思っていますが、自分を客観的に見る作業が苦手で独りよがりな内容にならないか心配です。そこで自分を客観的に見るためのポイントや、独りよがりな投稿内容にならないため気をつけていることがありましたら教えていただきたいです。よろしくお願いいたします

- セルフ客観視はできない

- それは本当の意味で客観視ではない

- 人に聞くのが一番いい

- 時間を置くことでできることもある

### その７　ハッシュタグの数は何個くらいが理想ですか？

お疲れ様です。投稿に使用するハッシュタグの数は何個くらいが理想でしょうか？

### その８　集客目的でマネタイズするデメリットはありますか？

いつも運営ありがとうございます。1つ質問したいことがあります。集客目的のアカウントなのですが、同時にマネタイズするデメリットはありますか？私はインターネットで自分の有形商品を販売したく、集客のために入会しました。当初はマネタイズは考えていなかったのですが、収益の柱が増える事は良いこと。可能であればやってみたいと思っています。ただし、一番の目的は集客です。マネタイズすることでフォロワーの方がマイナスに捉える面があるのかどうかお聞きしたいです。まだまだ、フォロワーの方が少ない状況ですが、ご意見いただけると幸いです。よろしくお願いいたします。

### その９　真似はどこまでしていいですか？

お疲れ様です。入会して1ヶ月、学んだことを詰め込んでようやくアカウントを開設できました！先日初めてのアカウント添削会で、どのような構成でリール動画を作っていくか明確にできました。日頃から素材を集めて、競合アカウントの伸びているリール動画の分析も続けながら、まずはTTPして作っていきます。私のロールモデルとなっているアカウントはCapCutの音声を使用しており、私は自分の声でアフレコを入れることで差別化しました。マネしてリール動画を作成した場合、内容は同じような内容になってしまいますが、そのまま投稿しても問題ないでしょうか？アドバイスいただけますと嬉しいです。

### その１ 　エスキャン講義で刺激を受けました！

駒居さんのエスキャン講義で「アリーナに立とう」と言ってくださり、改めて考えさせられました。できるだけ顔出しも意識していますが、ついいいやと思って画面オフにすることがあるのも事実でした…。そうではなく、顔を出すことで自分自身の取り組む姿勢も良くなるし、スクール内でのつながりも増えると改めて思いました。今後も積極的にアリーナに立ちたいと思います！

