# 【簡単】個別相談マニュアル

Notion URL: https://app.notion.com/p/356f3b0fba85802aa4b5eceffd657c9a
同期日時: 2026-06-19T17:06:51+09:00

---

トップセールスの商談をもとに、簡単トークスクリプトの完全版を作成しました。
以下の内容は必ず伝えてください。
サービス説明については、基本的にここに記載されている内容のみで十分です。
それ以外のことは話さないでください！成約！！
とにかく！
下記の内容は、面談時に言えてないとダメくらいなので、確実に押さえてください！
赤字はとにかく大事です！
  マニュアル解説動画＜必ず視聴＞
  個別面談マニュアル解説動画 
  ⚠️編集禁止
  ⚠️スクリプト見ながらのアポ禁止
  ↳台本読んでいる感、ぎこちなさ感がでてしまいます。
書いてあるセリフを一言一句完璧に読み上げる必要はありません。
トピックごとに記載のある【意識ポイント】をインプットして、トークを丸暗記してください。
成約率高い人は全員自分のものにできています！
難しい場合は、流れだけ分かる簡易的なメモ程度にしてください。
ももさん成約動画解説＜必ず視聴＞
  ※フォロワー単価が「１フォロワー5円」などのように現在のコンプラルールでNGとなってる表現については現在のコンプラルールを遵守でお願いいたします
  ★1回目成約動画解説
  ▼FB動画
https://tldv.io/app/meetings/68da7e391a82d40013635abc/
  ▼FBnotebookLM
https://notebooklm.google.com/notebook/72378ec3-ab9c-4b80-a300-24a0ec74350a
  ▼FB概要
https://lightning-shad-a33.notion.site/FB-27dcdc5d8d2480858196d3535a483781?pvs=73
  ▼元データ
  https://drive.google.com/file/d/1SkOee4HG-MA-5P4XctAMJW1wp4ckXjLx/view
  ★2回目成約動画解説
  ▼FB動画
  https://tldv.io/app/meetings/68dbbac076700300130a8939/
▼FBnotebookLM
https://notebooklm.google.com/notebook/b65f1e39-a049-4bfe-bec2-08dc874b9f82
▼FB概要
https://lightning-shad-a33.notion.site/FB-27ecdc5d8d24808993c7f951f3ce8ca0?pvs=73
  ▼元データ
  https://drive.google.com/file/d/1eiknV_Hyr4-IolCE_iboB8rcAeOSeoO_/view
安藤意識ポイント＜必ず視聴＞
  https://lightning-shad-a33.notion.site/1d0cdc5d8d24808aa5cfec0165858214
  ★前提のスタンス
お客さんとの対話を通じて課題（悩み）を共に発見し、解決策を一緒に考える
徹底したヒアリングと現状把握
→顧客の職業、生活リズム、家族構成、将来の不安といった「現状」を深く掘り下げる
「打診」による合意形成
→「〇〇という感じですか？」といった確認型の質問（打診）を多用し、顧客に思考を促しながら小さな合意を積み重ねることで、自然な形で意思決定を誘導
  ★挨拶（アイスブレイク）
🗣 実際のトーク例
初めまして。朝早くからありがとうございます！
よろしくお願いいたします。
今私の音声とか画面の感じ大丈夫そうですか？
お時間がだいたい一時間半ほど予定しているんですけど、お時間は大丈夫そうでしょうか？
〇〇さんとのお話を記録として残すため、レコーディングさせていただきたいのですが、ご了承いただけますでしょうか?
  ★自己紹介
  【意識ポイント】
  各個人の自己紹介を徹底するように
  ここでは、相手と自分の適切な距離感を作って信頼を獲得する時間です。
なので、相手から見てマイナスになるようなことはしてはいけない。
🗣️実際のトーク例　＜必ず自分専用のものを使うこと＞
改めましてなんですが、株式会社Levelaの▲▲と申します。
本日はどうぞよろしくお願いいたします。
お名前は〇〇さんでよろしかったですか？
ぜひ私のことも下の名前で呼んでください！
じゃあもう、早速誰？と思っているかと思いますので自己紹介させていただきますね。
〜自己紹介シート見せながら自己紹介~
※自己紹介終わったら画面共有切る
  ★権威性（審査制）（SnsClubの前提）
  【意識ポイント】
  自己紹介＋ここの部分で合計５分を目安にしてください。
  スクールの権威性を伝え、特別感を持たせたい
    試合開始のゴングがなるような（ここからスタートだよ！）のイメージで話しある程度の緊張感を持たせる。
    何を目的をする時間なのかということを明確化したい
    「今日ここで決断するんだ」という意識を持ってもらいたい
  基本的に、相手がずっとしゃべって欲しい。そのために、そもそも質問で話を進める
いわゆる、語尾に「？」をつけるよう意識
🗣️実際のトーク例　＜必ず自分専用のものを使うこと＞
先日勉強会にご参加いただいたと思うんですけど、何人ぐらい参加していたか覚えてますか？
そうなんですよ。多い時で400とか今回めちゃくちゃ多くて！
代表の駒居が審査制って言ってたの覚えてますか？
背景としては生徒さんの成果にコミットする為に少人数制で徹底したサポートにこだわっているので、全員が全員迎え入れるのがサポート体制的に難しいってのがあります。
ちょっと今回分の資料を用意してきたんですけど、こんな感じでして結構倍率としては高くなっているのが現状です。
  審査といってもそこまで難しい話ではないんですけど、〇〇さんの目標とか今後の目的みたいなところにインスタがマッチしていたら全力でお勧めさせていただきます。
でももっと他にベストな選択肢があるなって感じたらそこは正直にお伝えさせていただきたいと思っておりますし、私たちのSnsClubはもちろんお金がかかるものではあるので、その金額や中身を聞いた上でSnsClubやってみたいのか、やめておくのか、このZOOMを繋がせていただいている間にお気持ち聞かせてください。
  ★ヒアリング（ここで9割決まる）
  【意識ポイント】
  半年後どうなってたいか？（理想）よりは、まずはこの人の現状・生活を聞いてください！
  会話の流れで、現在の生活の不満も引き出してください！
（お客さんの口から、現状の辛さや不満を言ってもらう）
    実際の会話例
  〜（不満を解消するん）だったら副業やりません？やりましょうよ！
〜（不満を解消するん）だったらインスタした方がいいと思いません？と言った形で、打診して本音を引き出してください！
⚠️打診はある程度話を聞いてからすること、すぐにしましょう！と”もぐらたたき状態”にならないよう要注意
  顧客の本音（「悩んでいる」「本当にやりたい」など）を引き出すことができる。
  「〇〇さん」のように顧客の名前を頻繁に呼ぶことで、「あなたのために話している」というメッセージを伝え、テンプレート的でない、一対一の特別な対話であるという感覚を醸成する
⚠️まずはこの2つをチェックして
4大副業トリガー
現状のヒアリングリスト（現状→不満→理想→副業(インスタ)やりましょうよ）
🗣️実際のトーク例　
「勉強会はいかがだったでしょうか？」
※この質問ではまずはお客さんに話させるイメージ
※アイスブレイクに似た感じでOK
※この次に聞いていく質問にお客さんが答えやすくするためにしゃべりのウォーミングアップをしてあげる感じ。
↓このスライドはみせず、画面オフ推奨
  【⚠️この先の意識ポイント⚠️】
  まずは資料の「4つの理由どれに当てはまるのか」核心を掴む！！！
※スライドみせて聞くはNG

ここを掴まずに「家族構成は？」「仕事何してるの？」といったヒアリングを始めるのはNGです
→なかなか本音に近づけず遠回りになってしまします

  理由が掴めたら（4つの理由のうちどれか？）
”それがなんでなのか？”　”それによって今何に困っているのか？”
を更に深堀りするイメージ
    「現状」→「不満」→「理想」→「副業(インスタ)やりましょうよ」
  ①「〇〇さんがインスタやりたい理由なんですけど、どんな背景やきっかけがありますか？」
②「〇〇さんがインスタに興味もっている理由なんですけど、どんな背景やきっかけがありますか？」
※上記①②のどちらかを聞く、お客様の温度感によって使い分けてください
ある程度掴めたら、下記のように合意形成を取る↓
今聞いた感じだと、◯番の〇〇と◯番の〇〇が大きいなと感じたんですけど合ってますか？
他にもありますか？※ここでスライドをみせる
  ★目標設定と危機感醸成
  【意識ポイント】
  早い段階で踏み込んで話すことで本音のヒアリングをする
  現状の収入を把握してプラスいくらの目標設定をする
  相手の状況に合わせて「今がチャンス」という理由を作る
  天国と地獄をみせる
  「今じゃなくてもいいと思った」「一括で払える資金を貯めてからにしたい」という逃げ道を作らせない
🗣️実際のトーク例　
天国みせる意識
（理想のヒアリングをした後）
じゃあインスタでどれくらい稼ぐ必要があるのかというところを、一緒に設計していきたいと思っているんですけど、ちなみに今の月収ってどれくらいですか？（電卓を使って視認性を高める）
→「今は20万です。」
ちなみにその中で自由に使えるお金って今いくらですか？
→「5万です」
プラスどれぐらい欲しいっていう理想はありますか？
→「プラス15万は欲しいです。」
今自由に使えるお金が5万なら、そこにプラス15万稼げたら、合計20万になるので、
今の5万から考えたら4倍も自由なお金が増えますよね。
今の生活感から4倍も余裕がでるって考えたら、めっちゃ良くないですか？
それだったら〇〇も〇〇もできるよね。（究極の理想をみせるイメージ）
ちなみにそれっていつまでに達成したいですか？
地獄みせる意識
じゃあそういう○○さんの理想の生活が10点満点だとした時に、今って何点ぐらいだと思いますか？
2点ですね。２点の状態がこの先10年20年って続いたら◯◯さんどうですか？
嫌ですよね。それって今のままでも時間が解決してくれるのか、何か行動しないと変わらないのか、どっちですか？
そうですよね。私もお話聞いてて行動しないと変わらないかなって感じました。
（ここで話せたら問題提示する）
（その人の温度感によって打診する↓）
「もう行動するしかないですよね」「頑張りましょう、この機会に」
今やらなきゃいけない理由（松竹梅トーク）
じゃあ〇〇さんの目標が実際インスタで達成できるのかってとこなんですけど
仰ってた◯万というは、凄く現実的だなと思ってて。
まず私たちは勝負半年って決めてます。この半年だけは頑張ろうて。
この期間で最低でもフォロワー1万人以上はめざして収益化に繋げようって学校です。
月収の相場なんですけど、フォロワー数×10円なんですね。
なんで1万人到達したら月収10万円が見込める世界になっています。
これは早い人でいうと1か月で達成する人もいれば、3か月で達成する人もいる。
まあでも最低でも半年で達成しようねってところで、この最低レベルでも1年後には月収30万円になってるくらいなんですよ。人によっては月収100万300万って。かなり青天井な世界なんですね。それで考えたら、〇〇さんの◯万はかなり現実的なんですよ。
全く夢じゃないというか、〇〇さんでも目指せる目標であることは分かっていただきたいなって思います。ここまで大丈夫ですか？
けどここまで成果出てるのは、皆さんこういう環境で頑張ったからなんですね。
これ独学ってなるとここまでの成果出すのは正直難しくて。
成果でたとしても平気で5年以上はかかります。
それをうちは半年でなんで、〇〇さんが今から頑張るってなったら〇月には理想の状態に一歩近づいているイメージです。そうなると、今からスタートするって思いは強かったりしますか？
〜今がチャンスイベント前トーク〜
  ◯月の結婚前にインスタして、収入上げてビジュもあげようぜ
  ◯月の同棲前に収益化して、いい家住もうぜ
  家買う前に、収益化してアップグレードしようぜ（なんなら家建てる様子発信しようぜ）
  今太ってる方が、痩せてくプロセスを出せるし、ダイエット目的でやってプラスで稼ごうぜ
  お子さんが小学校に入る前に、在宅しようぜ
  今の職場早く辞めるためにもいますぐやろうぜ
  育休終わる前までに、基盤作っとこうぜ
  お店やるなら、早く集客できる基盤作っとこうぜ
  ⚠️お客様タイプに応じて必ず確認すること
※三角をクリックで中身を開けます
  ②Instagramじゃなきゃいけない理由（インスタってよりかは副業って人）
    ┗他の選択肢が残ったまま進むと、クロージングで「実は〜（他の副業）も気になってて、比較してから考えたいです。」と断りやすい状況を作ってしまう
    ┗もし他に選択肢があった場合はここで潰しておく
    
🗣️実際のトーク例
    営業
    お客様「動画編集とかも最近は見てます」
    営業
    お客様「なるほど！」
    営業
    営業
    お客様「」
  ⑥決裁権は誰にあるのか（パートナーがいる場合等）
    ┗クロージング時の「主人に相談します」失注を、ヒアリング段階で先回りして回避する 
    ┗相談が必要な相手がいる場合、“秘密でやる”を自然な会話で引き出しておく 
    参考（重要）：主婦層攻略（旦那ブロック回避） 
    🗣️実際のトーク例
    ①直接聞く  
    ②過去の経験から聞く  
    ③家計管理から聞く（決裁権の特定）  
    「まだ言ってないです…多分反対されそうで」 → 旦那ブロック高  
    「協力的だと思います」 → 一見低そうに見えるが、実は失注率高いので要深掘り  
    「過去に反対されたことがある」 → 旦那ブロック高  
    ⚠️
    参考動画
  ★不安のヒアリング（重要）
  【意識ポイント】
  インスタやる上での不安を聞きましょう
  ⚠️この後話す内容については「後ほど説明しますね」で流す
（金額面や、動画編集不安など）
    必ずここでに不安要素を聞いてサービス説明にてその不安を解消するイメージ
    「スマホ疎いから不安」って方には「動画添削の話を強調しよう」などその人に合わせた説明ができるとgoodです！
🗣️実際のトーク例
じゃあインスタ頑張るってなったら、何か不安なことってありますか？
そういうところ不安ですよね。けど最初は皆さん同じです。
そんな方でもやっていけるように手厚いサポートしているので、その辺も説明させていただきますね。
  ★アカウント提案と差別化
  【意識ポイント】
  その人が「自分でできそうなアカウント」が何かを明確にしたい
  アカウント複数見せて、反応が良かったアカウントをなんとしても探したい
  複数アカウントを見せて、やりたいものを見つけるのがゴールなので、このアカウントはこういう特性があって〜みたいな話はしないこと⚠️
  相手の状況とライフスタイル（夜と土日が空いている、など）に基づき、実現可能なアカウントの方向性を提案する
  【要インプット】
  Untitled 
🗣 実際のトーク例　
※三角をクリックで中身を開けます
〜希望のジャンルがある場合〜
  事前のアンケートではレシピと回答されてたかと思いますが、発信するならレシピがいい感じですか？普段どんな料理作っているんですか？
よくみている人や参考にしたい人っていたりします？
（実際にアカウントを画面に映して）「こういうのどうですか？」
〜特にやりたいジャンルがない場合〜
  ジャンルは悩まれている感じですか？
  まず、この時間で決める必要はないのでご安心ください。
私たちはジャンルやコンセプト決めに力を入れてて、
ご入会後に講師と数週間と時間をかけて決めていきます。
なのでこれからする話は「こんな選択肢もあるんだ〜」程度で聞いていただければと思います。
※悩んでいる人には提案前にこの話をしてあげること
  ちなみにやってみたいとか、これだったらできそうみたいなのあります？
  （実際にアカウントを複数個画面に映して）「これとかできそうですか？」
反応が悪ければ、「こんなアカウントだったらどうですか？」
※いちいち反応を確認すること
  ▼使える質問
    趣味はなんですか？
    普段どんなことしてます？
    一日のスケジュール教えてください
  ▼使えるトーク
  衣食住にかかわるものがオススメです。
伸ばしやすいしかつ、普段自分がやっていることであれば生活の延長線でできるので、負担かからず継続しやすいです。
  アカウントの決め方はいろいろあるんですけど、まず1つ質問させてください。
〇〇さんは、伸ばしやすくて収益化しやすいジャンルであれば、お金のためにがむしゃらに頑張れるタイプですか？それとも、好きなことじゃないと頑張れないタイプですか？
    ◼︎お金のためにがむしゃらに頑張れるタイプ
→この回答が出た時点で勝ちです。
こちらが提案したものは、よほど嫌でない限りやる気になってくれます。
    ◼︎好きなことじゃないと頑張れないタイプ
→好きなことを徹底的にヒアリングし、
その回答を日常Vlog系と組み合わせるのが最もやりやすい方法です。
〜差別化トーク〜
  「今平日お仕事で夜と土日が空いてるってなると結構家の中で完結するものの方が〇〇さん的には取り入れやすいのかなって」
  〇〇さんの場合、単身赴任でワンオペ育児をされているところが強みだと思うので、「単身赴任限界ワーママの日常」とかが良さそうですね！
アカウントのイメージは湧きましたか？
重要なことはアカウントを作ることではないです。
最初の30分でお話させていただいたように、アカウントをきっかけに収益に結びつける。
ここが重要ですよね？
なので、今からインスタでどうやって収益に結びつけるかを話していきますね。
ちなみにインスタで稼ぐ方法って、何があるか覚えます？
  ★収益化の仕組み説明
  【意識ポイント】
  その人がやりたいという、アカウントジャンルにおいて、収益化の仕組みを伝えることでそのアカウントをやる意義をより伝えたい
  伝えたいのは、「自分がやりたいアカウントが収益化したらこうなるならやりたい」となるのがポイントです
  特に「◯円くらい収益化できたら、さっき言ってた〇〇（理想）が実現できますよね？」といった形で、このアカウント運営を通じて理想が叶うワクワク感を伝える
基本的にPR案件の説明だけでOKです。
それだけで十分納得感が出ますし、時間短縮にもなります。
  ⚠️※ただし、「月100万円を半年で稼ぎたい」など高い目標がある方には、フォロワー数万人のうちからそれだけ稼ぐには『アフィリエイト』が必要だと説明してください。
🗣️実際のトーク例
◼︎PR（タイアップ案件）

こういうタイアップ投稿ってみたことありますか？
企業さんから〇〇さんに直接DMで案件が来るんですよ。
こういう商品をタダでもらって、投稿しただけで報酬が入るそういうパターンもあるんですけど、
こういう案件を月何件かやっていくと、先程お伝えしたように、
月収がフォロワー数×10円になる感じです。
〜タイアップの報酬内訳〜
  相場はフォロワー数×1円もらえるイメージです。
そこから単価交渉をすると×2〜3円もらえることもあります。
1万人いったら10万円ってお伝えしたじゃないですか。
ただフォロワーは1万人で止まる訳ではなく、
そこまでいけばあとは時間の問題で継続すれば３万、5万人といきやすくなります。
なので〇〇さんが言っていた◯万円の目標は現実的だし、それ以上も目指せる世界になっています。
そこまで行ったら〇〇さん、めちゃ変われそうじゃないですか？
〇〇だったり〇〇の目標全部叶えられそうじゃないですか？
とにかくこの半年頑張れば、理想にグッと近づきます。
ここまでなんとなくイメージ湧いてきましたか？
こんな感じのアカウントやるってなったら、何か不安なことってありますか？
〜アフィリエイト話す場合〜
  インフルエンサーがストーリーで紹介しているリンクから、何か買ったことはありますか？
  実は、そのリンクから商品が売れると、インフルエンサーにいくら入るかご存知ですか？
  1つ売れるごとに、大体5,000円前後入ります！
  高い商品だと10,000円くらいです。
例えば5,000円の報酬として、月に20個売れたら10万円になります！
  SnsClub生の実績はこんな感じです（資料を見せながら）
  https://www.canva.com/design/DAG8MkipgxA/AD8D66HXPhemnsCjgqyyPw/edit 
  ★サポート体制説明（成功の秘訣）
  【意識ポイント】
  「SnsClubのサポートは手厚い」と思ってもらえるように説明します。
    この説明がしっかりできれば、100万円でも安いと感じてもらえます。
（逆に高いと言われる場合は、説明が不十分でサービス価値を訴求できていません）
🗣️実際のトーク例
じゃあどうやってこういうアカウントを作っていくかっていうと、
まず初期設計が大事なんですね。
初期設計
実際「どんなことをやるの？」というのを軽くお見せすると、こんな感じです。
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1M6zMnYIML_jrvcfPR4-u_IAO5Brw_C2IK7_Y8feWdiI/edit?gid=405432201#gid=405432201
〇〇さんの今のご状況や、どうなりたいのかを講師と一緒にもっと深掘りしていって、それをもとに「じゃあ、◯◯さんはこういう人にこういう発信をしていきましょう。こんな感じのキャラクターでやっていきましょう」みたいな感じで講師が一緒に考えてくれます。
このアカウント設計が一番重要で、一番難しい部分なんです。
独学でやって苦戦して挫折してしまう原因が、まさにここなんです。
だからこそ、SnsClubでは一番難しい部分をプロと一緒に何週間かけてじっくり考えていきます。
動画編集
（実際のクラスチャットと添削動画をどれかみせる）
あともう一つ、動画のクオリティもめっちゃ大事で、
サポートの仕方については、こんな感じでクラスチャットがありまして、講師に24時間いつでも質問できます。ここで動画を提出すると、毎回講師が添削して返してくれるようになってます。
例えば、最初の2秒間で離脱されないようなな映像が映ってるか、
テロップの文字が見にくくないか、アフレコなら声の抑揚があるか、とか。
その辺まで全部講師が丁寧に見てくれます。
  こういうことを、私たちは毎回すべてやっているんですよね。
半年間、毎回これを見てもらえると考えたら、〇〇さん、いかがですか？
〜とにかく動画作れ不安な人向け〜
  りょうすけさんC組のすぎたにかよこさんのチャットをお客さんにお見せしてます
  下記が流れです
  ①スレッドを一番最初まで遡って、見せる
  こういう初歩的な質問から受け付けてます！みたいな話をします
  ②実際に最初作った動画を見せて、最初はこんなもんですとつたえる
  お客さんは自分にもできるのかなとおもっている人が多いので、安心感を得てもらいます
  この方は50代で、Instagramに今まで触れたこともなかった方なんです！
そんな状態から始めて、これが1投稿目にすらならなかったボツ動画です。
これ見て何点くらいだと思いますか？
  該当のディスコードリンク⬇︎
  https://discord.com/channels/1151442122361282641/1312439151454457876/1334858866931793981
  実はこれ、2点くらいです。
別にこの方がセンスがないとか下手だと言っているわけではなく、初心者の方はこれくらいになってしまうのが普通なんです。
なので、こういった動画に対してテロップの位置、美味しそうに見せるための動画の撮り方、光の色、撮影する角度など、毎回動画で指摘してもらってどんどん改善していきます。
で、この人が最終的にどんな動画を作れるようになったかというと＿＿＿
  該当のディスコードリンク⬇︎
  https://discord.com/channels/1151442122361282641/1312439151454457876/1337930480795910156
  こちらです。全然違くないですか？
なので〇〇さんも大丈夫です。やればできます！
  ④FBをし続けた結果こうなりますとアフターを見せる
  この説明によって、自信のないお客さんでも自分でもできるかもみたいな形になります
  添削を繰り返し受けた結果、この方は自分でこんなクオリティの動画を作れるようになりました！
  該当のディスコードリンク⬇︎
  https://discord.com/channels/1151442122361282641/1312439151454457876/1373657806783385660
  ★SnsClub実績紹介
  【意識ポイント】
  だからこその、このサポート体制であることを改めて伝える
  その人がやりたいジャンルの実績者がいる場合、画面共有で見せる
この時の顧客の心理:「私のやりたいこの発信でちゃんと実績が出ているんだ!信用できるな」
  数投稿/数ヶ月でこれくらいいってますみたいなスクールの権威性の話ができる
  色々なアカウントの実績を見せながら行うことで、幅広い実績があるんだと思ってもらう
🗣️実際のトーク例
これだけ一人ひとり手厚くサポートしています。
それが故に少人数制にしていて、人数にも制限をかけています。
ただその結果、平均49投稿で1万フォロワーになっています
こんな感じでレシピで〇投稿で1万人達成している人もいれば、
こんな感じのニッチなジャンルでも◯投稿で1万人達成しているんですよね。
【参考動画】
★下記スプレッドシートの中から最新の万垢達成者を何人か事前に用意しておいて、それをテンポよく見せるイメージです。これによって「ついこの間始めたアカウントがもうここまでフォロワー獲得してます」って言う話ができるようになります。

フィルター検索で「SnsClub生」を⚪︎にしてください
  ★こちらでも⭕️
https://snsclub.jp/achievements/
  ★実際の流れ
🗣️実際のトーク
実際の流れなんですけど、まずは基礎をしっかり学んでもらうカリキュラムが用意してあります。
撮影の基礎とか編集の基礎とか。
うちの面白いところが、ある程度基礎が固まってから半年カウントされます。
なんで、半年をより有効活用しやすい仕組みになっています。
次にクラス揃って挨拶する時間があります。
次に先ほどお伝えした初期設計をやってく流れです。
基本チャットでのやりとりなんですけど、2週間に1回はZOOMでリアルタイムで添削会する時間があります。大体夜の21:00,22:00が多いです。そこは問題なさそうですか？
〜昼クラス希望の場合〜
  ①基本スタンス（必須）
  講義は基本的に夜の時間帯で実施しています。
寝かしつけしながらや、帰宅しながら参加している人もいます。
そこら辺はそんなシビアではないんですけど、2週間に一回だけ頑張れそうですか？
⚠️「昼もありますよ」は絶対に言わない
  ②例外対応（夜NGが出た場合のみ）
  昼がいいですよね、分かります。実際そういう方すごく多いです。
ただ、旦那さんに内緒でやってる方とかも多くて、夜に参加されてる方がほとんどです。
  例えば、
・寝かしつけって言って暗闇で参加したり
・自分の部屋でこっそり受けたり
っていう形で参加されてます。
  仮にバレたとしても無料の勉強会に参加してるだけ”っていう言い方もできます
「ここまでの流れで質問だったり、もっとここ聞きたいとかありますか？」
  ★卒業後のサポート
  【意識ポイント】
  卒業後もサポートしている手厚さを知ってもらう
  全部てんこ盛りに話す必要はないです
→アイレポートやエスキャン等は必要に応じて紹介してください
🗣️実際のトーク
じゃあ後は卒業後の話しなんですけど、
実はうちは9割のサービスが永年無料で使えます。
卒業生部屋やジャンル別交流部屋などあるのでいつでも質問したり、情報収集できます。
毎週ジャンル別グループコンサルも開催されているので、そこでリアルタイムで動画添削をしてもらうこともできます。
なので卒業してさよならじゃなくて、卒業後も一緒に頑張っていこっていうコミュニティになっているので是非使い倒してください。
ここまでも大丈夫ですか？
  ★金額以外の懸念の確認
  【意識ポイント】
  金額以外の懸念を無くす
🗣️実際のトーク
ここまで聞いてみて「費用面抜いたら何%やりたいですか？」
なんで◯％もやりたいって思ってくれたんですか？
※これが１００％になるまで費用の説明の話をしない
  ★審査合格
🗣 実際のトーク例
あとは金額かと思うんですけど、その前に一つ伝えたいことがありまして。
最初にお伝えした審査についてなんですけど、私としては〇〇さん合格になります。
なぜかというと（必ず理由を話して自信をつけさせること）
  ★アンカリングと費用対効果の訴求
  【意識ポイント】
  他社の金額が高いという前提を理由と共にお伝えすることによって、SnsClubの金額や入会のハードルを限りなく下げるのがゴールです。
  営業チックにいうとアンカリングという内容です
  150万円でいったんクロージングできたら、60万円はクロージングできます
  分割で月4万円でクロージングできたら、分割で月2万円はクロージングできます
🗣 実際のトーク例
あとは金額についてなんですけど、
業界の相場としてはだいたい100万前後ぐらいします。
他のスクールさんとの比較でいくと、全額返金保証制度・受講中のサポートの手厚さ・卒業後の環境の３つが揃ってるのがSnsClubだけで、それぐらい結果に自信がある、業界トップレベルのサポートをしています。
〜「なんでこんなに高いの？」って反応されて場合〜
  〇〇さんなのでぶっちゃけちゃうんですけど、これは人件費の問題です。
自分のアカウントで3桁とか稼いでいる人が講師なので。
  （画面を見せながら）例えば講師として1週間教えるのに3時間で5万円だとするじゃないですか。かたや１案件50万円の作業時間が３時間だとした時に、どっちやります？って感じです。案件やったほうが良くないみたいになっちゃうんで結局講師の方の人件費が高くてそんな金額になってます。
じゃそれがどれくらいの価値があるかっていうと、150万くらいになります。
この金額だったらいかがですか？ただ、3年とかに分割にしたら月4万円とかにはなるんですけど、月4万だったらどうですか？
まあSnsClubも自己投資に近いかなっていうふうに思っているんです。将来の〇〇さんにとって武器になるものだと思ってるんで。そういう風に考えると毎月いくらくらいだったら自分の投資に回せそうですか？
→「1万円くらいですかね、、」
分かりました！
この後、コースと金額の説明をさせていただくので、今言っていただいた〇〇さん的に出せそうなラインを踏まえてSnsClubやってみるのかやめておくのかお気持ち聞かせてくださいね。
  ★コースの説明
  【意識ポイント】
  相手の性格に合わせてプランを提案し、「頑張りません？」で最終合意を取る
  相手のやる気を確認してから次のステップに進む
🗣️実際のトーク
コースについてなんですけど、こんな感じで3つあります。
プロフェッショナルコースは法人様向けなので、今回は対象外です。
なので〇〇さんはこの2つのどっちかかなと思うんですけど、どっちも今までお話した内容が全部入っています。
じゃあ何が違うかっていうと、特進コースにはコーチングって言って講師と別で〇〇さんに担当者がつきます。
役割はこんな感じでして、講師は技術面のサポート
に対して、コーチングは継続に特化しているイメージです。
「コーチング」って英語でいうと“馬車”って意味があるんですけど、
目的地まで最後まで伴走する存在になっています。
  こんな感じで1対1でセッションをするんですけど、コーチングってただ共感することじゃなくて
「なんでできなかったのか？」
「どうすれば続けられるか？」を一緒に言語化していくことなんですよね。
実は答えは自分の中にあるので、それを言葉にして腹落ちさせることで、行動スピードが一気に上がるイメージです。
  モチベーション維持して、やりきってもらう為に、こうやってめちゃくちゃアクションプランがあるのが特進コースになっています。絶対やりきりたい人は特進っていうイメージです。
どっちがいいとかじゃなく、性格の問題かなって思うんですけど、
〇〇さんどっちの方が合いそうですか？
  ★金額提示
🗣️実際のトーク
実際の金額はこちらです。
ベーシックコースが598,000円、特進コースが880,000円で、入学金として50,000円がかかります。ただし、一括払いの場合は入学金が無料になります。金額的に一括で頑張れそうですか？
〜分割ご希望の場合〜
分割もありまして、その場合はこんな感じです。
お手持ちのクレジットカードで一括決済していただき、後からカード会社で分割するという仕組みです。カード会社によって分割回数は異なりますが、だいたい12回から36回に分割される方が多いです。ベーシックの場合月2万円でお支払い可能です。1日あたりだと691円で頑張れます。
ちょっとこうやって見ていただくと分かるんですけど、普通に全部分割しちゃうと、これだけ手数料がかかってくるんですよ。嫌じゃないですか、払うの。
なので、皆さん基本的にはしっかり半年やり切っていただいて、そこから本当に早い人だと1年以内には、この受講料分稼いでペイします。繰り上げ返済をして、それ以上手数料がかからないようにするという方が多いです。なので、合計金額よりも、最初に月額どれぐらい払えるか、で決めてもらえたらと思います。
  ★保証制度
🗣️実際のトーク
これだけ自信があるので、安心してやってもらうために保証制度があります。
弊社の理念として、より多くの人の人生を変えるきっかけになりたい、そのサポートをしたいといった思いがあるので、こういった保証をつけています。
100投稿をしてフォロワー5000人いかなかった場合は全額返金か、半年延長できます。
挑戦してみて損はない環境にしていますので、やりきったら成果でるか返金の、どちらかです。
  ★運用代行〈必要そうだったら話す〉
    🗣️実際のトーク　
    あとさらに、うちの子会社でインスタの運用代行の会社がありまして、アカウントでのマネタイズができたけど、もう少しお仕事の幅を広げたいって場合は、運用代行のお仕事がもらえます。
仕事量によりますが、月5万〜40万くらいの報酬でご用意しています。
もちろん希望いただいた方のみって感じで強制ではないですけど、とにかく自分のアカウント育てるだけ働き方の幅がかなり広がります。
    ⚠️案件紹介を保証するものではなく、選考やスキルセットがあるので、断言注意
    🎦運用代行についての詳細は下記動画を参照ください！
  ★決断促進（重要）
※すぐに下記を伝える
今回の場合は枠数の関係もあるのでご入金いただいた人順にクラスにご案内させてもらっています。お手続きとしては電子でのご契約書がちゃんとあるので、そちら今から読み上げて、問題なればご締結していただいて、その後ご入金の流れになります。
私としては〇〇さんの〇〇という目標実現のためにぜひ一緒に頑張っていければと思うのですが、お支払い方法は現実的にはどれが良さそうですか？
  ★最後の一押し
→「一旦考えても良いですか？」
基本的に皆さんここで決めてもらっています。
冒頭でもお伝えした300枠ってほんとにカツカツなんですよね。
私裏側にいるんでリアルな数字も分かるんですけど（笑）
最後の方に来てくれた人が枠なくて入れないってなったら、不公平じゃないですか。
なんで日ごとに枠を設けているイメージなんですね。
そこで一旦考えますってなるとそもそも枠の確保が難しいってのが現状です。
私は〇〇さんの〇〇って目標絶対叶えてほしいって思ったので、
ここでちゃんと枠を確保してほしい。だから私こんな背中おしているんですよ（笑）
それで後悔してきて人何百人ってみてきたので
それでも「ん〜」って感じだったら
あとは考えるってなったら結局95％以上がやらないんですよね。
〇〇さんみたいな熱量高い方でも。
これなんでだと思います？そうなんですよね。熱量下がるんですよね。
けど〇〇さんは◯％やりたいって言ってたじゃないですか。
その気持ち大事にしてほしいんですよ。
さっき紹介した生徒さんもここで決断したらから今キラキラした生活がある。
決めていなかったら何も変わっていないんですよね。
だからこそ〇〇さんにもここでしっかり決断してほしい。
〇〇達成する為にはぶっちゃけやるしかないかなと思います。
保留＝失注。なるべく締結まで進めること！！
（お客：決裁権が旦那なので今日この後話します）
承知しました。
けど枠が結構ギリギリなんですよね、、
ん〜どうしよっかな、、（茶番をいれる）
一応ご契約書があるので、一旦ご締結していただければ、枠の確保ってことで私の方で押さえておくことができるんですけど、お願いしてもいいですか
  ★冷まし（契約書を巻いたあと）
冷ましとは…
  お客さんが勢い・感情だけで契約しないように、
あえて一度“冷静になる時間や視点”を与える営業トーク・行為
  お客さんは契約した“直後”が一番不安になります。
だからこそ、その場で不安を言語化させること
  ┗クーリングオフ防止になる
①不安の拾い切り
🗣️実際のトーク
  改めて、今のお気持ちいかがですか？
不安が出てきたら、否定せずに受け止めて、一つずつ整理してあげる
② 感情の安定＋未来の共有
🗣️実際のトーク
最後は営業じゃなくて、“人対人”で終わる。「この人と頑張りたい」って思わせて終わること。
  私も半年後に出産控えてるので、お互い違う挑戦だけど一緒に頑張りましょうね
半年後、〇〇さんの変化絶対見たいですし、報告し合いましょう！
もし気持ち的に辛いとか、くじけそうになったら、必ず最初に私に相談してください。
いつでもZoomつなげて相談に乗りますし、絶対〇〇さんのことを支えます。
本当に頼ってください。
ここが人生のターニングポイントになるので、やりきりましょう。よろしくお願いします！
  ★（契約作業）・入金
🗣️実際のトーク
お手続きなんですけど、お時間あと15分程よろしいですか？
進める前に確認したいことやご質問は大丈夫ですか？
少しでも不安に感じたり、確認したいことがでてきたら、ストップって言ってくださいね！笑