# 【簡単】個別相談マニュアル

Notion URL: https://www.notion.so/356f3b0fba85802aa4b5eceffd657c9a
同期日時: 2026-05-14T00:57:50+09:00

---

トップセールスの商談をもとに、時短トークスクリプトの完全版を作成しています。
以下の内容は必ず伝えてください。
サービス説明については、基本的にここに記載されている内容のみで十分です。
それ以外のことは話さないでください！時短！！
  ⚠️編集禁止
  ⚠️スクリプト見ながらのアポ禁止
  ↳台本読んでいる感、ぎこちなさ感がでてしまいます。
書いてあるセリフを一言一句完璧に読み上げる必要はありません。
トピックごとに記載のある【意識ポイント】をインプットして、トークを丸暗記してください。
成約率高い人は全員自分のものにできています！
難しい場合は、流れだけ分かる簡易的なメモ程度にしてください。
  ★前提のスタンス
お客さんとの対話を通じて課題（悩み）を共に発見し、解決策を一緒に考える
徹底したヒアリングと現状把握
→顧客の職業、生活リズム、家族構成、将来の不安といった「現状」を深く掘り下げる
「打診」による合意形成
→「〇〇という感じですか？」といった確認型の質問（打診）を多用し、顧客に思考を促しながら小さな合意を積み重ねることで、自然な形で意思決定を誘導
  ★挨拶（アイスブレイク）
🗣 実際のトーク例
初めまして。朝早くからありがとうございます！
よろしくお願いいたします。
今私の音声とか画面の感じ大丈夫そうですか？
お時間がだいたい一時間半ほど予定しているんですけど、お時間は大丈夫そうでしょうか？
〇〇さんとのお話を記録として残すため、レコーディングさせていただきたいのですが、ご了承いただけますでしょうか?
  ★自己紹介
  【意識ポイント】
  各個人の自己紹介を徹底するように
  ここでは、相手と自分の適切な距離感を作って信頼を獲得する時間です。
なので、相手から見てマイナスになるようなことはしてはいけない。
🗣️実際のトーク例　＜必ず自分専用のものを使うこと＞
改めましてなんですが、株式会社Levelaの▲▲と申します。
本日はどうぞよろしくお願いいたします。
お名前は〇〇さんでよろしかったですか？
ぜひ私のことも下の名前で呼んでください！
じゃあもう、早速誰？と思っているかと思いますので自己紹介させていただきますね。
〜自己紹介シート見せながら自己紹介~
※自己紹介終わったら画面共有切る
  ★権威性（審査制）（SnsClubの前提）
  【意識ポイント】
  自己紹介＋ここの部分で合計５分を目安にしてください。
  スクールの権威性を伝え、特別感を持たせたい
    試合開始のゴングがなるような（ここからスタートだよ！）のイメージで話しある程度の緊張感を持たせる。
    何を目的をする時間なのかということを明確化したい
    「今日ここで決断するんだ」という意識を持ってもらいたい
  基本的に、相手がずっとしゃべって欲しい。そのために、そもそも質問で話を進める
いわゆる、語尾に「？」をつけるよう意識
🗣️実際のトーク例　＜必ず自分専用のものを使うこと＞
先日勉強会にご参加いただいたと思うんですけど、何人ぐらい参加していたか覚えてますか？
そうなんですよ。多い時で400とか今回めちゃくちゃ多くて！
代表の駒居が審査制って言ってたの覚えてますか？
背景としては生徒さんの成果にコミットする為に少人数制で徹底したサポートにこだわっているので、全員が全員迎え入れるのがサポート体制的に難しいってのがあります。
ちょっと今回分の資料を用意してきたんですけど、こんな感じでして結構倍率としては高くなっているのが現状です。
  審査といってもそこまで難しい話ではないんですけど、〇〇さんの目標とか今後の目的みたいなところにインスタがマッチしていたら全力でお勧めさせていただきます。
でももっと他にベストな選択肢があるなって感じたらそこは正直にお伝えさせていただきたいと思ってますので、よろしくお願いします。
  ★現状のヒアリング（ここで9割決まる）
  【意識ポイント】
  半年後どうなってたいか？（理想）よりは、まずはこの人の現状・生活を聞いてください！
  会話の流れで、現在の生活の不満も引き出してください！
（お客さんの口から、現状の辛さや不満を言ってもらう）
    実際の会話例
  〜（不満を解消するん）だったら副業やりません？やりましょうよ！
〜（不満を解消するん）だったらインスタした方がいいと思いません？と言った形で、打診して本音を引き出してください！
⚠️打診はある程度話を聞いてからすること、すぐにしましょう！と”もぐらたたき状態”にならないよう要注意
  顧客の本音（「悩んでいる」「本当にやりたい」など）を引き出すことができる。
  「〇〇さん」のように顧客の名前を頻繁に呼ぶことで、「あなたのために話している」というメッセージを伝え、テンプレート的でない、一対一の特別な対話であるという感覚を醸成する
⚠️まずはこの2つをチェックして
4大副業トリガー
現状のヒアリングリスト（現状→不満→理想→副業(インスタ)やりましょうよ）
🗣️実際のトーク例　
「勉強会はいかがだったでしょうか？」
※この質問ではまずはお客さんに話させるイメージ
※アイスブレイクに似た感じでOK
※この次に聞いていく質問にお客さんが答えやすくするためにしゃべりのウォーミングアップをしてあげる感じ。
↓このスライドはみせず、画面オフ推奨
  「〇〇さんがインスタやりたい理由なんですけど、どんな背景やきっかけがありますか？」
  「〇〇さんが副業を始めたいと思った理由は何ですか？」
※上記のどちらかを聞く
※まだここではスライドみせないこと
返ってきた答えに対して、
今聞いた感じだと、◯番の〇〇の為にってところが大きいなと感じたんですけど合ってますか？（複数行ってもOK）他にもありますか？
※ここでスライドをみせる
「理由」に対して”それがなんでなのか？”を更に深堀りするイメージ
  「現状」→「不満」→「理想」→「副業(インスタ)やりましょうよ」
  ★目標設定と危機感醸成
  【意識ポイント】
  早い段階で踏み込んで話すことで本音のヒアリングをする
  現状の収入を把握してプラスいくらの目標設定をする
  相手の状況に合わせて「今がチャンス」という理由を作る
  天国と地獄をみせる
  「今じゃなくてもいいと思った」「一括で払える資金を貯めてからにしたい」という逃げ道を作らせない
🗣️実際のトーク例　
天国みせる意識
（理想のヒアリングをした後）
〇〇さんが言ってた理想って具体的に月どれくらいあればいけそうなんですかね？
ちなみに今の月収ってどれくらいですか？（電卓を使って視認性を高める）
→「今は20万です。プラス15万は欲しいです。」
その中で自由に使えるお金って今いくらですか？
→「5万です」
今自由に使えるお金が5万なら、そこにプラス15万稼げたら、合計20万になるので、
今の5万から考えたら4倍も自由なお金が増えますよね。
今の生活感から4倍も余裕がでるって考えたら、めっちゃ良くないですか？
それだったら〇〇もできるよね。（究極の理想をみせるイメージ）
地獄みせる意識
○○さんの理想の生活が10点満点だとした時に、今って何点ぐらいだと思いますか？
2点ですね。２点の状態がこの先10年20年って続いたら◯◯さんどうですか？
嫌ですよね。それって今のままでも時間が解決してくれるのか、何か行動しないと変わらないのか、どっちですか？
そしたら、もう行動しましょう!この機会に。(打診)
今やらなきゃいけない理由
私たちのスクールって半年間で1万人のフォロワーを目指して、そこから人にもよりますけど、こんな感じで収益化をしていくってスクールなんです。
例えば、〇〇さんが◯月から初めてってなると、半年後の◯月には選択肢が増えてる状態になるかなと思っていて、本人のやる気次第ですけど、1年もたてばさっき〇〇さんが言ってた欲しい〇〇の月収は全然いける可能性があると思ってます。
じゃあなんでこの月収が達成できそうかみたいな話をお話しできたらと思います！
ちなみにそうなると、今からスタートするって思いは強かったりしますか？
（今じゃないって言ったら、今がチャンスの話をする（今がチャンスイベント前トーク参照⬇︎））
今がチャンスイベント前トーク
  お子さんが小学校に入る前に、在宅しようぜ
  ◯月の結婚前にインスタして、収入上げてビジュもあげようぜ
  ◯月の同棲前に収益化して、いい家住もうぜ
  家買う前に、収益化してアップグレードしようぜ（なんなら家建てる様子発信しようぜ）
  今太ってる方が、痩せてくプロセスを出せるし、ダイエット目的でやってプラスで稼ごうぜ
  今の職場早く辞めるためにもいますぐやろうぜ
  育休終わる前までに、基盤作っとこうぜ
  お店やるなら、早く集客できる基盤作っとこうぜ
  ⚠️お客様タイプに応じて必ず確認すること
※三角をクリックで中身を開けます
  ②Instagramじゃなきゃいけない理由（インスタってよりかは副業って人）
    ┗他の選択肢が残ったまま進むと、クロージングで「実は〜（他の副業）も気になってて、比較してから考えたいです。」と断りやすい状況を作ってしまう
    ┗もし他に選択肢があった場合はここで潰しておく
    
🗣️実際のトーク例
    営業
    お客様「動画編集とかも最近は見てます」
    営業
    お客様「なるほど！」
    営業
    営業
    お客様「」
  ⑥決裁権は誰にあるのか（パートナーがいる場合等）
    ┗クロージング時の「主人に相談します」失注を、ヒアリング段階で先回りして回避する 
    ┗相談が必要な相手がいる場合、“秘密でやる”を自然な会話で引き出しておく 
    参考（重要）：主婦層攻略（旦那ブロック回避） 
    🗣️実際のトーク例
    ①直接聞く  
    ②過去の経験から聞く  
    ③家計管理から聞く（決裁権の特定）  
    「まだ言ってないです…多分反対されそうで」 → 旦那ブロック高  
    「協力的だと思います」 → 一見低そうに見えるが、実は失注率高いので要深掘り  
    「過去に反対されたことがある」 → 旦那ブロック高  
    ⚠️
    参考動画
  ★不安のヒアリング
  【意識ポイント】
  ⚠️この後話す内容については「後ほど説明しますね」で流す
（金額面や、動画編集不安など）
    必ずここでに不安要素を聞いてサービス説明にてその不安を解消するイメージ
    「スマホ疎いから不安」って方には「動画添削の話を強調しよう」などその人に合わせた説明ができるとgoodです！
🗣️実際のトーク例
ジャンルや収益化についてはなんとなくイメージ湧いてきましたか？
ここまで聞いてみて、実際にインスタ頑張るってなったら不安に感じることってありますか？
〇〇って不安に感じますよね。皆さん最初は同じです。
けどそんな方でも結果出しているので、具体的にどんなサポートをしているのかご説明させてもらいますね！
  ★アカウント提案と差別化
  【意識ポイント】
  その人が「自分でできそうなアカウント」が何かを明確にしたい
  アカウント複数見せて、反応が良かったアカウントをなんとしても探したい
  10個くらいアカウントを見せて、やりたいものを見つけるのがゴールなので、このアカウントはこういう特性があって〜みたいな話はしないこと⚠️
  相手の状況とライフスタイル（夜と土日が空いている、など）に基づき、実現可能なアカウントの方向性を提案する
  【要インプット】
  Untitled 
🗣 実際のトーク例　
※三角をクリックで中身を開けます
〜希望のジャンルがある場合〜
  事前のアンケートではレシピと回答されてたかと思いますが、発信するならレシピがいい感じですか？普段どんな料理作っているんですか？
よくみている人や参考にしたい人っていたりします？
（実際にアカウントを画面に映して）「こういうのどうですか？」
〜特にやりたいジャンルがない場合〜
  ジャンルは悩まれている感じですか？
  まず、この時間で決める必要はないのでご安心ください。
私たちはジャンルやコンセプト決めに力を入れてて、
ご入会後に講師と数週間と時間をかけて決めていきます。
なのでこれからする話は「こんな選択肢もあるんだ〜」程度で聞いていただければと思います。
※悩んでいる人には提案前にこの話をしてあげること
  ちなみにやってみたいとか、これだったらできそうみたいなのあります？
  （実際にアカウントを複数個画面に映して）「これとかできそうですか？」
反応が悪ければ、「こんなアカウントだったらどうですか？」
※いちいち反応を確認すること
  ▼使える質問
    趣味はなんですか？
    普段どんなことしてます？
    一日のスケジュール教えてください
  ▼使えるトーク
  衣食住にかかわるものがオススメです。
伸ばしやすいしかつ、普段自分がやっていることであれば生活の延長線でできるので、負担かからず継続しやすいです。
  アカウントの決め方はいろいろあるんですけど、まず1つ質問させてください。
〇〇さんは、伸ばしやすくて収益化しやすいジャンルであれば、お金のためにがむしゃらに頑張れるタイプですか？それとも、好きなことじゃないと頑張れないタイプですか？
    ◼︎お金のためにがむしゃらに頑張れるタイプ
→この回答が出た時点で勝ちです。
こちらが提案したものは、よほど嫌でない限りやる気になってくれます。
    ◼︎好きなことじゃないと頑張れないタイプ
→好きなことを徹底的にヒアリングし、
その回答を日常Vlog系と組み合わせるのが最もやりやすい方法です。
差別化トーク
「今平日お仕事で夜と土日が空いてるってなると結構家の中で完結するものの方が〇〇さん的には取り入れやすいのかなって」
〇〇さんの場合、単身赴任でワンオペ育児をされているところが強みだと思うので、「単身赴任限界ワーママの日常」とかが良さそうですね！
  ★収益化の仕組み説明
  【意識ポイント】
  その人がやりたいという、アカウントジャンルにおいて、収益化の仕組みを伝えることでそのアカウントをやる意義をより伝えたい
  伝えたいのは、「自分がやりたいアカウントが収益化したらこうなるならやりたい」となるのがポイントです
  特に「◯円くらい収益化できたら、さっき言ってた〇〇（理想）が実現できますよね？」といった形で、このアカウント運営を通じて理想が叶うワクワク感を伝える
基本的にPR案件の説明だけでOKです。
それだけで十分納得感が出ますし、時間短縮にもなります。
  ⚠️※ただし、「月100万円を半年で稼ぎたい」など高い目標がある方には、フォロワー数万人のうちからそれだけ稼ぐには『アフィリエイト』が必要だと説明してください。
  ※お金系・転職系などはPR案件が少なく、アフィリエイトメインで収益化するため、きちんと説明が必要です。
🗣️実際のトーク例
◼︎PR（タイアップ案件）
じゃあ収益化の話になるんですけど、
だいたい月収の相場はフォロワー数×5円〜10円なんですね。
なんで1万人フォロワーいたら月10万円が目指せるイメージです。
その内訳がどんな感じなのかっていうと、
こういうタイアップ投稿ってみたことありますか？
企業さんから〇〇さんに直接DMで案件が来るんですよ。
こういう商品をタダでもらって、投稿しただけで報酬が入るそういうパターンもあるんですけど、
相場はフォロワー数×1円もらえるイメージです。
そこから単価交渉をすると×2〜3円もらえることもあります！
  なので、例えばフォロワーが1万人になると、
1投稿あたり3万円のPR案件をいただける可能性も出てきます。
これを例えば月31日間ある中で4本ほど受けられるようになると、12万円くらいの収入になります。
なので1万人到達すれば、月10万円以上の収入ラインは現実的に見えてくるようになってます。
ただフォロワーは1万人で止まる訳ではなく、
そこまでいけばあとは時間の問題で継続すれば３万、5万人といきやすくなります。
なので〇〇さんが言っていた◯万円の目標は現実的だし、それ以上も目指せる世界になっています。
そこまで行ったら〇〇さん、めちゃ変われそうじゃないですか？
〇〇だったり〇〇の目標全部叶えられそうじゃないですか？
とにかくこの半年頑張れば、理想にグッと近づくんですよ。
〜アフィリエイト話す場合〜
  インフルエンサーがストーリーで紹介しているリンクから、何か買ったことはありますか？
  実は、そのリンクから商品が売れると、インフルエンサーにいくら入るかご存知ですか？
  1つ売れるごとに、大体5,000円前後入ります！
  高い商品だと10,000円くらいです。
例えば5,000円の報酬として、月に20個売れたら10万円になります！
  SnsClub生の実績はこんな感じです（資料を見せながら）
  https://www.canva.com/design/DAG8MkipgxA/AD8D66HXPhemnsCjgqyyPw/edit 
  ★SnsClub実績紹介①
  【意識ポイント】
  提案したジャンルがSnsClubで実績ある場合、必ずここでみせる
  3〜5個を開いて見せる
  ここではあくまでさらっと見せるだけ、押しすぎない
  この時の顧客の心理:「私のやりたいこの発信でちゃんと実績が出ているんだ!信用できるな」
🗣️実際のトーク例
レシピ系だと〜こんな感じで10万人級のインエンサーが何人もいるくらいは圧倒的に実績出てますね。結果、平均４９投稿で1万人達成しています。
SnsClub生の暮らし系実績はこちらです！
例えば、この方は「マネするだけで充実2人暮らし」というコンセプト、この方は「可愛いを諦めたくないママ」というコンセプトで、それぞれ違った切り口で成功しています。
できそうなイメージって湧いてきました？
https://snsclub.jp/achievements/
  ★サポート体制説明（成功の秘訣）
  【意識ポイント】
  「SnsClubのサポートは手厚い」と思ってもらえるように説明します。
    この説明がしっかりできれば、100万円でも安いと感じてもらえます。
（逆に高いと言われる場合は、説明が不十分でサービス価値を訴求できていません）
  4ステップで構成されています
　①初期設計が重要という話（一番重要）
　②動画の添削が手厚いという話（Before Afterをしっかり見せる）
　③卒業後のサポート体制も手厚いという話（半年でさよならじゃない）
　④保証制度がある（SnsClubだからこそできること）
この４ステップは順番に進めるのが肝です
  前提として、初期設計が重要の話をします
    やりたいアカウントはあるけど、自分にできるとか思ってないみたいなお客さんが多いです
    そのため、このアカウントのテーマだったら私にもできるか！みたいな形にする必要があります
    そのために、下記自己設計シートなどを使いながら、その人ができそうなテーマなどを設計してあげる必要があります
  初期設計が終われば、具体的にどんなFBをしているかをめちゃ話します。
    そのスーパーFBでどのくらい生徒さんの投稿の質が変わったかのBefore Afterを見せます
  サポート体制説明で「この方向性なら自分もできるかも」と思ってもらう必要があります
  逆に、これ以上話しすぎると長くなり、お客さんの集中力が切れます
🗣️実際のトーク例
（生徒実績を見せた後に、）
「ぶっちゃけこれだけ伸びる人って、初期設計と動画のクオリティが桁違いに良いんです！」
「この2つが良かったら、競合アカウントが多くてもしっかり伸びんるんです！」
初期設計
ただし、伸びてるアカウントを真似すればいいという訳ではなくて、、
実際「どんなことをやるの？」というのを軽くお見せすると、こんな感じです。
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1M6zMnYIML_jrvcfPR4-u_IAO5Brw_C2IK7_Y8feWdiI/edit?gid=405432201#gid=405432201
〇〇さんの今のご状況や、どうなりたいのかを講師と一緒にもっと深掘りしていって、それをもとに「じゃあ、◯◯さんはこういう人にこういう発信をしていきましょう。こんな感じのキャラクターでやっていきましょう」みたいな感じで講師が一緒に考えてくれます。
このアカウント設計が一番重要で、一番難しい部分なんです。
独学でやって苦戦して挫折してしまう原因が、まさにここなんです。
だからこそ、SnsClubでは一番難しい部分をプロと一緒に1~2週間ぐらいかけてじっくり考えていきます。
動画編集
で、2つ目の動画のクオリティもめっちゃ大事で、
まず動画が完成するには
「台本」「撮影」「編集」の3つに分かれます。

まず始めに台本の内容から、「こういう風に変えてね」っていう話をします。

次に撮影ですが、例えば料理系だったら、画角、最初の2秒間で離脱されないような美味しそうな映像が映ってるか、

編集については、調理工程の文字入れ、テロップの文字が見にくくないか・小さくないか、アフレコなら声の抑揚があるか、カットが0.1秒短いから長くして欲しい
——その辺まで全部講師が丁寧に見てくれます。
サポートの仕方については、こんな感じでクラスチャットがありまして、講師に24時間いつでも質問できます。
ここで動画を提出すると、毎回講師が添削して返してくれるようになってます。
これ実際の添削動画なんですけど、ちょっとお見せしますね！
〜実施の動画添削の説明の流れ〜※三角ボタンを押して開く
  りょうすけさんC組のすぎたにかよこさんのチャットをよくお客さんにお見せしてます
  下記が流れです
  ①スレッドを一番最初まで遡って、見せる
  こういう初歩的な質問から受け付けてます！みたいな話をします
  ②実際に最初作った動画を見せて、最初はこんなもんですとつたえる
  お客さんは自分にもできるのかなとおもっている人が多いので、安心感を得てもらいます
  この方は50代で、Instagramに今まで触れたこともなかった方なんです！
そんな状態から始めて、これが1投稿目にすらならなかったボツ動画です。
これ見て何点くらいだと思いますか？
  該当のディスコードリンク⬇︎
  https://discord.com/channels/1151442122361282641/1312439151454457876/1334858866931793981
  実はこれ、2点くらいです。
別にこの方がセンスがないとか下手だと言っているわけではなく、初心者の方はこれくらいになってしまうのが普通なんです。
なので、こういった動画に対してテロップの位置、美味しそうに見せるための動画の撮り方、光の色、撮影する角度など、毎回動画で指摘してもらってどんどん改善していきます。
で、この人が最終的にどんな動画を作れるようになったかというと＿＿＿
  該当のディスコードリンク⬇︎
  https://discord.com/channels/1151442122361282641/1312439151454457876/1337930480795910156
  こちらです。全然違くないですか？
なので〇〇さんも大丈夫です。やればできます！
  ④FBをし続けた結果こうなりますとアフターを見せる
  この説明によって、自信のないお客さんでも自分でもできるかもみたいな形になります
  添削を繰り返し受けた結果、この方は自分でこんなクオリティの動画を作れるようになりました！
  該当のディスコードリンク⬇︎
  https://discord.com/channels/1151442122361282641/1312439151454457876/1373657806783385660
フェーズ1としては今みたいに一緒にアカウントを決めてこれ2週間くらいかけて決めるんですけどアカウント決めてフェーズ2では投稿を作って、全部FBしていくスタイルです。」
「だからはSnsClubでは全員に丁寧な添削をできるように最大8人の少人数クラスを採用しています。クラス制じゃなかったら見切れなくなってしまうので。」
「このサポート体制があるからこそ49投稿で1万フォロワーが平均値となっていて、半年間ちゃんとずっと続けてもらえたら、基本的には1万人に行きますし、そこから（松竹梅を見せる）収益化もしている方もたくさんいます。〇〇さんみたいな理想像を持たれてる方が生徒さんにいっぱいいる環境となっていて、〇〇さんもどうです？やってみません？」
https://www.youtube.com/watch?app=desktop&v=4SUvwal5S8A
  ★SnsClub実績紹介②
  【意識ポイント】
  だからこその、このサポート体制であることを改めて伝える
  その人がやりたいジャンルの実績者がいる場合、画面共有で見せる
この時の顧客の心理:「私のやりたいこの発信でちゃんと実績が出ているんだ!信用できるな」
  数投稿/数ヶ月でこれくらいいってますみたいなスクールの権威性の話ができる
  色々なアカウントの実績を見せながら行うことで、幅広い実績があるんだと思ってもらう
🗣️実際のトーク例
これだけ手厚くやっているので、講師の負担がとても大きいんですね。
だから少人数制で、一人ひとりにしっかりコミットできるようにしています。
その結果、先程もお伝えしたように平均すると49投稿で1万フォロワーになっています
こんな感じでレシピで〇投稿で1万人達成している人もいれば、
こんな感じのニッチなジャンルでも◯投稿で1万人達成しているんですよね。
ぶっちゃけ見る人限られると思いません？
けどさっき言った「初期設計」と「動画のクオリティ」が高いから、できてるんですよね。
なのでこれを〇〇さんにもやっていただくっていうイメージです。
【参考動画】
★下記スプレッドシートの中から最新の万垢達成者を何人か事前に用意しておいて、それをテンポよく見せるイメージです。これによって「ついこの間始めたアカウントがもうここまでフォロワー獲得してます」って言う話ができるようになります。

フィルター検索で「SnsClub生」を⚪︎にしてください
  ★こちらでも⭕️
https://snsclub.jp/achievements/
  ★保証制度
🗣️実際のトーク
サービス内容に自信がありますし、安心してやってもらうために保証制度があります。
弊社の理念として、より多くの人の人生を変えるきっかけになりたい、そのサポートをしたいといった思いがあるので、こういった保証をつけています。
100投稿をしてフォロワー5000人いかなかった場合は全額返金か、半年延長できます。
挑戦してみて損はない環境にしていますので、やりきったら成果でるか返金の、どちらかです。
ここまでで質問や、不明点など大丈夫そうですか？
  ★今やる理由の先回り（スケジュール確認）
  【意識ポイント】
  クラスのスタート時期を○月と明確化することによって、実際にクラスがはじまることを示唆し、この面談で決断いただくためのサポートとする
  例えば、3月末に、4月クラススタートでみなさんやってますとなると、今日決めないと4月クラスで進めれないという認識を持ってもらえるので、ここでスケジュールの確認はマストでしています。
🗣️実際のトーク
スケジュール的なところが合えばいいなと思っているのですが、ぼくらのところはまず学校みたいな感じでホームルームというか入学式みたいなのがまずあります。皆さん一斉に同じタイミングで始める仕組みになってて、これ何でかで言うと要は学習進捗を合わせないといけないからです。
○月○日に締め切って、○月からスタートって感じになっていて、
ホームルームは◯月中に始めて、さっきみたいなアカウントじゃあどうしていきますかみたいなのも、遅くとも◯月までにはどんなアカウントにするかを決めて、あとは2週間に1回アカウントの添削会みたいなのがあります。大体夜の時間が多いです。
それ以外は毎日こんな感じのチャットでやりとりしています。
○月スタートのスケジュール感〇〇さん的にはおそらく大丈夫だと思いますが、いかがでしょうか？
〜昼クラス希望の場合〜
  ①基本スタンス（必須）
  講義は基本的に夜の時間帯で実施しています。
寝かしつけしながらや、帰宅しながら参加している人もいます。
そこら辺はそんなシビアではないんですけど、2週間に一回だけ頑張れそうですか？
⚠️「昼もありますよ」は絶対に言わない
  ②例外対応（夜NGが出た場合のみ）
  昼がいいですよね、分かります。実際そういう方すごく多いです。
ただ、旦那さんに内緒でやってる方とかも多くて、夜に参加されてる方がほとんどです。
  例えば、
・寝かしつけって言って暗闇で参加したり
・自分の部屋でこっそり受けたり
っていう形で参加されてます。
  仮にバレたとしても無料の勉強会に参加してるだけ”っていう言い方もできます
  ★卒業後のサポート
  【意識ポイント】
  卒業後もサポートしている手厚さを知ってもらう
  全部てんこ盛りに話す必要はないです
→アイレポートやエスキャン等は必要に応じて紹介してください
🗣️実際のトーク
じゃあ卒業後の話しなんですけど、
〇〇さん、一人でやっていけそうな感じしますか？
そうですよね笑
ただそこは安心してほしくて、卒業後もほぼ変わらないサポートを受けることができます。
もちろんクラスチャットから講師は抜けてしまうんですけど、卒業生チャットに全講師が入っているのでいつでも質問できますし、
毎週ジャンル別グループコンサルも開催されているので、そこでリアルタイムで動画添削をしてもらうこともできます。
またオフ会があって、基本的には東京・大阪なんですけれども、全国各地に行ったりもしてるので、直接講師に添削してもらえます。
  ★独学リスク・金額以外の懸念の確認
  【意識ポイント】
  「独学では遠回り」と納得してもらう
  金額以外の懸念を無くす
🗣️実際のトーク
（ある程度サービス説明をした後）
「独学どうなのって話だよね自分でやろうってなったら
ちなみに今、どちらにお住まいですか？〇〇県から〇〇まで徒歩で行くみたいなイメージすんごい時間かかるし 無料なんですけどそこだから 道に迷っちゃうかもしれないし たどり着かなくて。そこをうちみたいな学校でちゃんと学ぼうってなったら
〇〇県から〇〇までもう飛行機でビュンって行くみたいな最速最短だし 飛行機代かかっちゃうけど 困ったら普通にCAさんもいるし 一緒に寄ってる子もいるみたいなそのイメージなんですけど、〇〇さん的にはこういうスクール入って頑張ってみるのありです？」
「費用面抜いたら何%やりたいですか？」これが１００％になるまで費用の説明の話をしない
  ★審査合格
🗣 実際のトーク例
あとは金額かと思うんですけど、その前に一つ伝えたいことがありまして。
最初にお伝えした審査についてなんですけど、私としては〇〇さん合格になります。
なぜかというと（必ず理由を話して自信をつけさせること）
  ★アンカリングと費用対効果の訴求
  【意識ポイント】
  他社の金額が高いという前提を理由と共にお伝えすることによって、SnsClubの金額や入会のハードルを限りなく下げるのがゴールです。
  営業チックにいうとアンカリングという内容です
  150万円でいったんクロージングできたら、60万円はクロージングできます
  分割で月4万円でクロージングできたら、分割で月2万円はクロージングできます
🗣 実際のトーク例
最後にまとめさせていただくんですが、SnsClubは半年でフォロワー10,000人を目指してやっていく短期集中型のスクールとなっています。
他のスクールさんとの比較でいくと、全額返金保証制度・受講中のサポートの手厚さ・卒業後の環境の３つが揃ってるのがSnsClubだけで、それぐらい結果に自信がある、業界トップレベルのサポートをしています。
業界の相場なんですけど、だいたい他の会社って100万前後ぐらいなんですよ。なんでだと思いますか？
〇〇さんだからぶっちゃけるんですけど、これは明確に人件費の問題なんですよね
（画面を見せながら）講師として1週間教えるのに3時間で5万円だとするじゃないですか。かたや１案件50万円の作業時間が３時間だとした時に、どっちやります？って感じです。案件やったほうが良くないみたいになっちゃうんで結局講師の方の人件費が高くてそんな金額になってます。
ちなみに、私たちのサービスもラインナップとしては150ぐらいするんですけど、この金額だったらいかがですか？ただ、分割にしたら4万円とかにはなるんですけど分割4万円だったらいけたりしますか？現実的なラインって何万円ですか？
（電卓を見せる）
4万円だとしても、1万フォロワーで収益化ができたとして10万円収益が上がってたら6万円プラスなわけじゃないですか？
例えば、（松竹梅を見せながら）
松のパターンなら、月収30万円いったら年収360万円になるわけですよね。これ2年で720万円なんですよ。それに対しての150万円ってなったら費用対効果は合うと思うんですけど、どうですか？
やりきれば回収するのは前提で、どれだけプラスを作れるかのお話です。
〇〇さんが現状を変えて、理想を手に入れたいのであれば、
必要な投資になってくると思うんですけど、そう考えるとこの金額って、いかがですか？
一括か分割があってどっちがいいかなっていう部分ですが、金額によりきりってももちろんあると思ってるんですけど好みありますか？払い切って忘れたいとか、分割で手数料かかるけど月々抑えたいみたいな
分割にしろ一括にしろ〇万円だったら〇〇さんとしてはやってみようってお考えだったりします？
（料金で一括と分割を伝えた後すぐに）今回の場合は枠数の関係もあるので入金いただいた人順にクラスにご案内させてもらっています。お手続きとしてはご契約書を締結して入金手続きをいただく形にはなります。早いもの順みたいな感じになってます。（振り返り）僕としては〇〇さんの〇〇という目標実現のためにぜひ一緒に頑張っていければと思うのですが、一括か分割でお手続きさせていただきましょうか？どうされますか？
  ★コースの説明
  【意識ポイント】
  相手の性格に合わせてプランを提案し、「頑張りません？」で最終合意を取る
  相手のやる気を確認してから次のステップに進む
🗣️実際のトーク
コースについてなんですけど、こんな感じで3つあります。
プロフェッショナルコースは法人様向けなので、今回は対象外です。
なので〇〇さんはこの2つのどっちかかなと思うんですけど、どっちも今までお話した内容が全部入っています。
じゃあ何が違うかっていうと、特進コースにはコーチングって言って講師と別で〇〇さんに担当者がつきます。
役割はこんな感じでして、講師は技術面のサポート
に対して、コーチングは継続に特化しているイメージです。
「コーチング」って英語でいうと“馬車”って意味があるんですけど、
目的地まで最後まで伴走する存在になっています。
  こんな感じで1対1でセッションをするんですけど、コーチングってただ共感することじゃなくて
「なんでできなかったのか？」
「どうすれば続けられるか？」を一緒に言語化していくことなんですよね。
実は答えは自分の中にあるので、それを言葉にして腹落ちさせることで、行動スピードが一気に上がるイメージです。
  モチベーション維持して、やりきってもらう為に、
  こうやってめちゃくちゃアクションプランがあるのが特進コースになっています。
絶対やりきりたい人は特進っていうイメージです。
「最速で結果を出すなら特進。自分のペースでやるならベーシックです。」
「コーチング担当がつくのは100投稿して欲しいからです。損してほしくない。」
「物理的に始められるなら、絶対今頑張った方がいいと思います。一緒にやりましょう。」「〇〇さんならベーシックで伸びそうなので、一緒に頑張りません？」
  ★金額提示
🗣️実際のトーク
実際の金額はこちらです。
ベーシックコースが598,000円、特進コースが880,000円で、入学金として50,000円がかかります。ただし、一括払いの場合は入学金が無料になります。
この金額はいかがでしょうか？一括でいけそうですか？
〜分割ご希望の場合〜
分割もありまして、その場合はこんな感じです。
お手持ちのクレジットカードで一括決済していただき、後からカード会社で分割するという仕組みです。カード会社によって分割回数は異なりますが、だいたい12回から36回に分割される方が多いです。ベーシックの場合月2万円でお支払い可能です。
ちょっとこうやって見ていただくと分かるんですけど、普通に全部分割しちゃうと、これだけ手数料がかかってくるんですよ。嫌じゃないですか、払うの。
なので、皆さん基本的にはしっかり半年やり切っていただいて、そこから本当に早い人だと1年以内には、この受講料分稼いでペイします。繰り上げ返済をして、それ以上手数料がかからないようにするという方が多いです。なので、合計金額よりも、最初に月額どれぐらい払えるか、で決めてもらえたらと思います。
  ★保証制度②
🗣️実際のトーク
先ほどもお伝えしましたが、保証制度があるので挑戦してみて損はない環境です。
  ★運用代行〈必要そうだったら話す〉
    🗣️実際のトーク　
    あとさらに、うちの子会社でインスタの運用代行の会社がありまして、アカウントでのマネタイズができたけど、もう少しお仕事の幅を広げたいって場合は、運用代行のお仕事がもらえます。
仕事量によりますが、月5万〜40万くらいの報酬でご用意しています。
もちろん希望いただいた方のみって感じで強制ではないですけど、とにかく自分のアカウント育てるだけ働き方の幅がかなり広がります。
    ⚠️案件紹介を保証するものではなく、選考やスキルセットがあるので、断言注意
    🎦運用代行についての詳細は下記動画を参照ください！
  ★決断促進
最初にお伝えさせていただいたとおり、審査制でやらせていただいているので、
「今ここでやります！」と勇気を持ってご決断いただいた方にのみご入会いただいてます！
お手続きとしてはご契約書を締結して入金手続きをいただく形にはなります。
私としては〇〇さんの〇〇という目標実現のためにぜひ一緒に頑張っていければと思うのですが、
お支払い方法は現実的にはどれが良さそうですか？
  ★クロージング
  【意識ポイント】
  ①クロージングは最後の押しではなく、前半設計の結果
    クロージングで迷われるのは、押しが弱いからではない
    ヒアリング段階で「悩み・理想・制約条件」が整理されていない結果
    前半で意思決定に必要な材料が揃っていれば、最後は確認作業になる
  ②悩みと理想のギャップを本人の言葉で言語化させる
    営業が説明すると「理解」止まりで終わる
    本人に「今どこにいて、どこに行きたいか」を言語化させることで当事者意識が生まれる
    ギャップを自覚した瞬間に、解決の必要性が腹落ちする
  ③ 「今変えないリスク」を具体的に自覚させる
    人は「成功する未来」より「失う未来」に強く反応する
    抽象的な不安ではなく、時間・年齢・環境の変化など現実ベースで考えさせる
    「やらなかった場合の半年後・1年後」を想像させる
  ④「検討します」は失敗ではなく、前提条件の不足サイン
    悩んでいるのは商品ではなく、決断の条件が揃っていないだけ
    家族の理解・お金の優先順位・時間確保などが未整理なケースが多い
    クロージングで詰めるのではなく、前提を一緒に整理する
  ⑤金額の話は支払い能力ではなく、優先順位の話
    「払えるかどうか」ではなく「何を優先するか」の問題
    お金は価値観と人生設計が表れるポイント
    金額を下げるより、なぜその投資が必要かを整理する
  ⑥断る選択も尊重し、安心して決断できる空気を作る
    追い込まれた状態では人は正しい判断ができない
    「やらない選択もある」と伝えることで、信頼と本音が出やすくなる
    安心感があるほど、決断は早くなる
  ⑦最終判断はお客様自身に委ねる
    営業が決めると、後悔や依存が生まれる
    「決めたのは自分」という感覚が行動量と継続力を生む
    営業は判断材料を揃える役割に徹する
  ⑧説得せず、迷いを整理して背中を押す
    説得は反発を生み、整理は納得を生む
    感情・不安・現実を整理し、判断しやすい状態を作る
    最後は一歩踏み出す勇気を後押しするだけ
🗣️実際のトーク
あとはもう〇〇さんはぶっちゃけやるしかないと思っているので、
自分のためにも将来のお子様のためにも！
この半年間全力でコミットするか、ちょっと気を抜くかによって、
その半年後の選択肢は全然変わってくるので、
今までの人生の中で一番忙しくなることを覚悟の上で
腹括って頑張りましょう！！
人生のター二ングポイントになると思ってます。
キラーワード集
    ★使う目的別
    ① 決断を促す（今やる理由・先延ばしリスク）
    ② 腹をくくらせる（覚悟・言い訳を止める）
    ③ 投資の意味づけ（費用対効果・価値観の整理）
    ④ 自信を作る（再現性・安心材料）
    ⑤ 一旦引く（圧を下げて本音を出す）
    ⑥ 刺激を入れる（現状維持を揺らす）
    ★状況別（相手のタイプ/反論別）
    旦那ブロック
    沢山投資してきた人（もう失敗したくない・怖い）
    自分には無理かも...（自信がない）
    独学でやろうか迷ってる
    最後の一押し（強めの背中押し）
保留＝失注。なるべく締結まで進めること！！
（お客：決裁権が旦那なので今日この後話します）
承知しました。
けど枠が結構ギリギリなんですよね、、
ん〜どうしよっかな、、（茶番をいれる）
一応ご契約書があるので、一旦ご締結していただければ、枠の確保ってことで私の方で押さえておくことができるんですけど、お願いしてもいいですか
  ★冷まし（契約書を巻いたあと）
冷ましとは…
  お客さんが勢い・感情だけで契約しないように、
あえて一度“冷静になる時間や視点”を与える営業トーク・行為
  お客さんは契約した“直後”が一番不安になります。
だからこそ、その場で不安を言語化させること
  ┗クーリングオフ防止になる
①不安の拾い切り
🗣️実際のトーク
  改めて、今のお気持ちいかがですか？
不安が出てきたら、否定せずに受け止めて、一つずつ整理してあげる
② 感情の安定＋未来の共有
🗣️実際のトーク
最後は営業じゃなくて、“人対人”で終わる。「この人と頑張りたい」って思わせて終わること。
  私も半年後に出産控えてるので、お互い違う挑戦だけど一緒に頑張りましょうね
半年後、〇〇さんの変化絶対見たいですし、報告し合いましょう！
もし気持ち的に辛いとか、くじけそうになったら、必ず最初に私に相談してください。
いつでもZoomつなげて相談に乗りますし、絶対〇〇さんのことを支えます。
本当に頼ってください。
ここが人生のターニングポイントになるので、やりきりましょう。よろしくお願いします！
  ★（契約作業）・入金
🗣️実際のトーク
お手続きなんですけど、お時間あと15分程よろしいですか？
進める前に確認したいことやご質問は大丈夫ですか？
少しでも不安に感じたり、確認したいことがでてきたら、ストップって言ってくださいね！笑