# 竹原みゆさん

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-21T19:42:30.171332

---

## 📝議事録：SNS運用代行に関する面談（梅村さん × みゆさん）

日時：7月28日

出席者：梅村 章さん、みゆさん（＋妹のれいかさん）

議題：SNS運用代行業務の経験・希望領域・体制・稼働条件の確認

### 1. 現在の業務経験と希望

- みゆさんは現在、SNS運用代行はしていないが、将来的にやりたい意向がある。

- 過去に一度だけ無添加系アカウントのフィード投稿運用代行を経験あり。

- 編集経験は画像が中心、リール動画は未経験だが対応意欲あり。

- 現在2名で運用中のアカウント
https://www.instagram.com/miyu_works?utm_source=ig_web_button_share_sheet&igsh=ZDNlZDc0MzIxNw==

### 2. できる業務領域とツールスキル

- できること：動画編集（Adobe Premiere Pro使用）、画像編集、簡易的な台本作成。

- 使用ツール：

- 編集経験：約1年ほど。リール開始初期から編集経験あり。

### 3. 単価と業務希望

- 相場認識：

- 初期はモニター案件（月5本想定）から開始し、2〜3社担当で月15本程度が理想。

### 4. 稼働体制と希望スタイル

- チーム希望：姉妹2名体制で対応したい意向。

- 役割分担：明確には未定だが、将来的には運用全体〜ディレクションも担いたい希望あり。

- 稼働時間：

- 連絡可能時間：

### 5. 出社について

- 出社は「強制ではないが推奨」。

- 渋谷オフィスにて対面でのレクチャー・ディレクション業務あり。

- 出社頻度は週数回が理想、1〜3ヶ月程度を目処に慣れてくれればOK。

- 出社曜日はシフトにより変動。事前に予定確認の上で調整可能。

- 完全リモート希望の場合も可。ただし、ディレクション業務の開始タイミングが遅れる可能性あり。

### 6. 今後の進め方

- 初期案件は「モニター案件」でスタート。

- スケジュールはクライアントごとに投稿数を調整。

- 担当者の裁量でスケジュール調整可能。

- LINEで連絡グループを作成し、今後の情報共有を行う。

### 7. その他補足

- 姉妹関係：みゆさんが姉、れいかさんが妹（年齢差3歳）。

- 現在、他の案件があるため、稼働開始時期は8月の状況を見て別途連絡予定。

