# 7回目 - 2026/06/13

Notion URL: https://app.notion.com/p/7-2026-06-13-380f3b0fba85810d9185cecbc5f53c42
同期日時: 2026-06-15T23:19:52+09:00

---

📅 実施日: 2026/06/13
👤 生徒名: まきのみな
🎓 MG名: MGゆき
🔑 録画ID: tjgGFcCBTLi/bFkCOXcyYQ==
🔢 セッション回数: 7回目
目標設定
①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ └ Sキャン分析動画を3〜5個視聴する。
　└ グルコンに最低3つリアルタイムで参加する。
　└ 講義アーカイブ動画を最低3つ視聴する。
　└ 突っ張り棒の活用術は、割り切って既存のアイデアで投稿するか、さらにリサーチを続けるか、次回までに方針を決定する。

②次回までの投稿数目標：
→ └ 服の査定が終わり次第、その動画を投稿する。（6月16日以降の予定）
　└ 番外編として「嵐休止で元気がない母親を元気にする動画」を投稿する。（台本作成中）
　└ 突っ張り棒の活用術動画の投稿を検討する。
　└ 投稿が止まらないよう、継続して投稿を行う。🔥
振り返り
▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ ロナさんとのワンオンワンは、投稿案をすべて見ていただき「先の先まで見通しが持てるようになった」と満足度が高い様子でした。✨
└ 服を売りに行く動画は、査定に時間がかかり（16日の昼までかかる）、投稿が遅れる見込み。
└ 大量のおしぼり活用術動画は、参考になるリールが見つからず、需要がないと判断し「もうあのおしぼりはやめました」と作成中止。
└ パソコンラックの突っ張り棒活用術は、リサーチに時間を要し、同じような内容を出すか悩んでいる状況です。
└ コーチからは「一個の動画で一個紹介してそうなハックを収納で一気にこれもあります。みたいなこんなのもあります。って出しててすごいなあと思って」と、最近の動画内容を評価されました。👏
└ ご自身では「ちょっと店舗早すぎたかなってもう詰め込みすぎちゃったかなあと思って、逆になんか見づらかったのか、再生数があんまりそんなの見てなくって」と分析されています。
└ 初投稿から約1ヶ月でフォロワーが380人程度ですが、同時期に始めた他のクラスメイト（ハンドメイドで5投稿で3700人、管理栄養士で5000人）と比較し「私遅いって思ってるんですけど」と焦りを感じているご様子でした。
└ コーチからは「11投稿で400人近くフォロワーさんいるのであれば、かなりいい伸び具合ではあります」と励まされました。💪
└ 昨日の添削会には参加したものの、途中で寝落ちしてしまったとのこと。（「三番目ぐらいの人が話してはったんですけど、長い長いと思って携帯作業してたら寝落ちしちゃってて」）
└ グルコンや講義動画は「全然。なんかグルコンとかにも参加できてないですし、講義も全然見れてないので」と視聴不足を課題として認識。
└ ラジオについては「マインドセットのラジオだけを聞いてたつもりやったんですけど、もうなんか全部聞き終わってたみたい」と、知らず知らずのうちに全て聞き終えていたことに気づかれました。🎧
メモ
└ SNSclubの合宿（東京・羽田直結のホテルで開催予定）に「すごい行きたくて」と強い参加意欲を示されています。地方からも参加しやすく、講師からの添削指導も受けられる機会があるとのこと。
└ 合宿参加にあたり、年齢層（20代は少なく40代の主婦層が多いが、積極的な人が多い）や服装（自由）に関する不安がありましたが、コーチからの説明で安心されたようです。
└ 同じクラスの方を誘って参加したいと考えています。
└ ボーナスが入ったら合宿費用に充てる予定です。💸
└ Instagramの投稿について「投稿してから一時間はなんか結構アクティブに動いた方がいい」という情報を得て、これまでの「ほったらかし」を反省し改善を意識しています。
└ 「フォロワー千人超えるまでがものすごくしんどい」「毎日泣きながら編集してました」という先輩の体験談から、継続の重要性を再認識されました。
└ のの講師も投稿がストップした時期があったことを知り、「完璧じゃなくてもいいんやなっていうのは救われました」と感じたとのことです。
└ 仕事のストレスで「先週が、なんかすごい疲れて」いたが、早めに寝ることで乗り越えられたそうです。🛌
└ Sキャンは登録から180日を過ぎると引き落としが始まるため、今のうちに動画を見ておくべきとアドバイスを受けました。
セッションデータ