# 【26年3月撮影オフ会】運営マニュアル 

Notion URL: https://www.notion.so/26-3-32ef3b0fba8580e38e1cfc8fdfd6a791
同期日時: 2026-03-28T18:21:51+09:00

---

当日運営
持ち物リスト
  ライト
  三脚（はるかさん）
  変換ケーブル（やえこさん）
  名札
  テーブルNo
  ゴミ袋
  延長コード×2本
食材買い出しリスト
  必要な材料まとめ
  ・うどん 1玉
・卵 1個
・キムチ お好み
・ウィンナー 3本
・豚バラ 6枚
・もやし 1袋
・えのき 50g
・刻みネギ 適量
・カップラーメン×6〜12個
  調味料まとめ
・鶏ガラ 小さじ1
・酒 大さじ2
・醤油 大さじ2
・ごま油 小さじ2
・マヨネーズ お好み
・胡椒 お好
・黒胡椒 適量
・タバスコ お好み
・ポン酢 大さじ1
・コチュジャン 大さじ1
必要備品リスト
  

https://docs.google.com/document/d/17jGximBqTUI85cpYoARpOErXGfNYhiPS/edit?usp=sharing&ouid=111351683135500261601&rtpof=true&sd=true
会場情報（入室・退出方法含む）
  【本予約ご利用日時】
  場所：東麻布レミューキッチンスタジオ
  港区東麻布2-35-1　KCビル5階
  日時：3月28日（土）13:00～18:00　
  ※10分前から入室可能
  【鍵の解錠方法】
  こちらのスタジオはスタッフ不在となります。
  到着しましたら、以下の暗証番号で解錠をお願いいたします。
  入口玄関ドアを、
  暗証番号「 ２８０３  」＋「 ＊（確定ボタン） 」で開錠してください。
  【ご利用終了のご連絡】
  スタジオ使用が終了しましたら、
  ①    玄関外側から確定ボタン（＊）を2回押して施錠し、
  ②    rental@coody-t.com まで必ずご一報いただき、
  そのまま御退出ください。
  ※玄関ドアを施錠することで、退出記録が残りますので必ず施錠をお願い致します。
  【原状回復について】
  利用した備品、移動した設備は必ずレンタル時間内に原状回復してからご退室ください。
  原状回復がされていない場合は、清掃費用として追加で2時間分のスタジオレンタル料をご請求致します。
  【ゴミについて】
  スタジオにゴミ袋をご用意しております。
  ごみ箱に貼ってある案内に従い分別をして、口をしっかり縛りベランダに置いてください。
  その他のご使用方法については、HP記載のものと重複になりますが利用規約をご確認くださいませ。
  remuKiyaku.pdf (coody-t.com)
  またご利用についてご不明な点などございましたらご連絡ください。
  【備品リスト】
  東麻布レミューキッチンスタジオはこちら
  【ご請求先】
  （送り先）
  ご請求書はこちらのメール宛にPDF送付で対応させていただいております。
  原本が必要な際には、ご連絡いただきます様お願い致します。
  （ご請求宛名）
  宛名：株式会社Levela
  内容：3月28日東麻布レミューキッチンスタジオ使用料として
  番組名：SnsClub撮影オフ会
投影スライド
⚠️変更中⚠️
  https://canva.link/329inrdfti01txa
生徒座席表
⚠️以下、変更中⚠️
⏰11時00分
スレッド送信
  @everyone
皆様、おはようございます！
本日は撮影オフ会当日です✨
開催時間について改めてご案内いたします！

・受付開始 13:40〜
・開催時間 14:00〜17:30
※受付開始時間より前に入場はできませんので、13:40になりましたら会場へお越しください。
会場利用規定のため、受付時間より前にはご到着いただかないよう、皆様のご協力をお願いいたします。

### お飲み物はご持参ください！
どうぞよろしくお願いいたします☺️

🔻本日の開催概要
https://shared-beak-b34.notion.site/2026-3-28-32bf3b0fba8580f3a5abf60fcb4c0178?source=copy_link
講師連絡：対応済
  @everyone
皆様、おはようございます！
本日の撮影オフ会、どうぞよろしくお願いいたします！
集合時間について改めてご案内いたします！

【集合時間】
・12:50〜13:00
会場は施錠されているため、運営が到着次第、開錠します！

【会場】
東麻布レミューキッチンスタジオ
〒106-0044 東京都港区東麻布2-35-1 KCビル5階
- 東京メトロ南北線・都営大江戸線 麻布十番駅 徒歩4分
- 都営大江戸線 赤羽橋駅 徒歩5分
🔻Googleマップ
https://www.google.com/maps/place/%E6%9D%B1%E9%BA%BB%E5%B8%83%E3%83%AC%E3%83%9F%E3%83%A5%E3%83%BC%E3%82%AD%E3%83%83%E3%83%81%E3%83%B3%E3%82%B9%E3%82%BF%E3%82%B8%E3%82%AA%EF%BD%9C%E3%88%B1Studio+coody%EF%BC%88%E3%82%B9%E3%82%BF%E3%82%B8%E3%82%AA%E3%82%B3%E3%83%BC%E3%83%87%E3%82%A3%E3%83%BC%EF%BC%89/@35.6556184,139.7396598,17z/data=!3m2!4b1!5s0x60188b8872fde625:0x65aac56fe2ea5d1f!4m6!3m5!1s0x60188b6f4de80e35:0x83ad548471c3df55!8m2!3d35.6556184!4d139.7396598!16s%2Fg%2F11ldxr3ktq?entry=ttu&g_ep=EgoyMDI2MDMxOC4xIKXMDSoASAFQAw%3D%3D

どうぞよろしくお願いいたします！
⏰12時50分（開場前準備）
テーブル・椅子設営、テーブルナンバー配置
名札配置
モニター・ライト用意
スライド投影確認
食材準備（調理する）
備品用意（講義用レシピ、ワークショップ）
おはなさんへ採点結果の発表を行なって頂けないか確認する
※講義講師：備品などを確認して、当日のイメージを膨らませてもらう
全体MTG（一日の流れ説明）
⏰13時40分（開場・受付開始時間）
スレッド送信
  @everyone
開場しました✨
エレベーターで5階へお進みください！

オフ会開始までお時間がございますので、お手洗いなどお済ませのうえ、ごゆっくりご歓談ください😊
※会場のお手洗いは1箇所しかございませんため、順番にご利用いただくようご協力ください🙇‍♀️

## 来場後の流れ
① モニターに表示されているQRコードより出席確認
②  LINEに送られるテーブルNoの席へ移動
③ 名札を名札フォルダーに入れ、着用してください
🔻スライド表示
🎙️会場アナウンス（マイク）
◾️人が集まり次第適宜
🎙️「本日は、 SnsClub 撮影オフ会にご参加いただき、ありがとうございます。
　　オフ会は14時より開始いたします。
モニターに表示されているQRコードを読み取り、出席の登録とご自身の座席をご確認ください。各テーブルに名札を置かせていただいておりますので、着用して開会まで今しばらくお待ちください。
⏰14時00分 開会挨拶・スケジュール説明：みゆう
🎙️「お時間になりましたので始めさせていただきます。
　　改めまして、皆様本日は SnsClub撮影オフ会にご参加いただき、ありがとうございます。

　　まずはじめに、会場の利用方法についてご案内です。
お手洗いは後方右手側にございます。会場内に1つしかございませんため、順番にご利用をお願いいたします。なお、オフ会開催中もご自身のタイミングでご利用いただいて問題ございません。

こちらの会場は、現状復帰が必須の会場となっております。ごみは必ずご自身でお持ち帰りいただき、汚れた際には清掃ご自身で清掃をお願いいたします。どうかご協力をお願いいたします。」

それでは早速始めたいと思います。
まず初めに開会挨拶をしゅうへい講師にいただきたいと思います。
　　しゅうへい講師、お願いいたします！
〜 しゅうへいさん挨拶 〜
　　ありがとうございました！
　　それでは本日のスケジュールをご説明いたします。」
🔻スライド表示
🎙️「この後、本日ご参加いただいている講師の方を紹介いたします。その後、14時15分より撮影についての講義を行います。
15分休憩を挟んだ後、15時40分より実践型のワークショップを行います。ワークショップでは講義で学んだことを活かし、現在座っているテーブルのメンバーがチームとなり、冒頭3秒の動画をチームで一つ撮影・編集をしていただきます。その後各チームの代表者より発表を行っていただきます。
そして17時10分になりましたらアンケートの回答と記念撮影のお時間を取らせていただき、17時20分に退場になります。」

⏰14時05分〜14時15分　講師紹介：みゆう
🔻スライド表示
🎙️「それでは本日ご参加いただく講師の方をご紹介します。
講師の皆様は、キッチンの前までお進みください。お名前・どのようなレシピを発信しているか・一言コメントをいただきますと幸いです。ではお願いいたします！」
〜 自己紹介終了 〜
「皆様、ありがとうございました」
⏰14時15分〜14時45分　ひなた講師 講義：みゆう
🔻スライド表示
🎙️「それでは早速講義を始めたいと思います。
見ている人に美味しいと思わせるような撮影では、シズル感・ライティング・画角が重要です。
今回は、その3台要素を2名の講師にご自身のリール動画をもとに解説していただきたいと思います。」
🔻スライド表示
🎙️「今回ご登壇いただく講師は、ひなた講師とたつみ講師になります。
それぞれの講義の後に質疑応答を5分ずつ設けますので、講義を聞いていて何か気になることがありましたら、メモを取るようにお願いいたします。
それではまずはひなた講師、よろしくお願いいたします！」
〜 ひなた講師講義 〜
14:10~14:40
＜運営がやること＞
  モニターと携帯（PC）を繋げる手伝い
  その他、ひなたさんより指示が入るので対応（調理補助）
⏰14時45分〜14時50分　質疑応答：みゆう
14:30~14:40
🎙️「ひなた講師、ありがとうございました！
では、５分間の質疑応答に移りたいと思います。ご質問がある方は、手を挙げてください。」
＜運営がやること＞
  質問者を当てる、進行
⏰14時50分〜15時20分　たつみ講師 講義：みゆう
14:40~15:10
🎙️「ひなた講師、ありがとうございました！
では続いて、たつみ講師、よろしくお願いいたします！」
〜 たつみ講師講義 〜
＜運営がやること＞
  モニターと携帯を繋げる手伝い
⏰15時20分〜15時25分　質疑応答：みゆう
15:10~15:20
🎙️「たつみ講師、ありがとうございました！
では、５分間の質疑応答に移りたいと思います。ご質問がある方は、手を挙げてください。」
＜運営がやること＞
  質問者を当てる、進行
🎙️「ひなた講師、たつみ講師、ありがとうございました！」
⏰15時25分〜15時40分　休憩：みゆう
15:20〜15:35
🔻スライド表示
🎙️「それではこれより、15分間の休憩になります。
次のプログラムは15時40分からとなりますので、それまでにお席にお戻りください。」
⏰15時40分〜16時20分　ワークショップ：みゆう
16:35~16:20
スレッド送信　担当：やえこ
  ＜生徒用＞
  @everyone
この後ワークショップを行います！
完成した動画は以下のGoogleフォームよりご提出お願いします✨
※必ずご自身のテーブルナンバーを選択してください。

🔻提出フォーム
<https://forms.gle/Hu54rNPer228Vjjx9>
🔻スライド表示
🎙️「それではお時間になりましたので、ワークショップに移りたいと思います。
皆様のテーブルにカップラーメンをお配りいたしました。先ほどの講義で学んだことを活かして、こちらのカップラーメンをより美味しそうに見えるように、チームのメンバーで協力して「冒頭3秒の動画」の撮影・編集を行なっていただきます。」
🔻スライド表示
🎙️「ワークの流れを説明します。まずはカップラーメンを美味しそうに撮るためのリサーチを行い、その後チームで動画の撮影・編集を行ってください。
撮影の場所は各てーぶるでもしくは、前のキッチンをご利用ください。
もしお湯を入れるところから撮影したいかたは、前のキッチンでの撮影も可能です。

動画が完成したチームは、Discord のオフ会案内にお送りをしたGoogle フォームに提出をお願いしています。
その際、必ずご自身が座っているテーブルの番号を選択するようにしてください。
16時20分になりましたら、各チームの代表者1名に前に来てもらい、1番テーブルから順に発表を行っていただきます。そのため、16時20分までの間に、発表する代表者1名も決めておいてください。
周りに講師がおりますので、何か質問や相談があったらぜひ積極的に声をかけてください！
それではワークを始めてください！」
＜運営がやること＞
  タイマー40分スタート
スレッド送信　担当：やえこ
  ＜講師用＞
  @everyone
各チームの発表が始まりましたら、以下の採点フォームより各チームの点数を入れてください！
すべての発表が終了し、点数付けと最高得点の理由まで入れられたら送信をお願いします！

🔻採点フォーム
<https://forms.gle/5t2gpunf48hzw9Fa8>
〜 16:10 になったら〜
「残り10分です！完成したチームはGoogleフォームに動画を提出してください！」
〜 16:15 になったら〜
「残り5分です！完成したチームはGoogleフォームに動画を提出してください！」
〜 16:20 になったら〜
「お時間になりましたので、ご終了してください。全チーム、Googleフォームに動画を提出してください。」
⏰16時20分〜16時38分　発表：みゆう
🔻スライド表示
🎙️「皆様、ワークショップお疲れ様でした！
それでは、これより各チームの発表を行っていただきます。
発表のポイントは、「どのようなところを意識して撮影したのか、どういう意図があってこの撮影を行ったのか」など、皆様のこだわりを3分間で発表してください。
講師の方はそれでは、まずは一番テーブルの代表者から発表をお願いいたします。」
＜運営がやること＞
  モニターと携帯を繋げる
〜 1チーム発表（3分タイマーはかる）〜
「ありがとうございます！次に⚪︎テーブルの方、お願いします。」

〜 6チーム発表する〜
「皆様発表ありがとうございました。それでは、これより講師の方から採点をしていただきます。後ほど、一番点数の高かったチームを発表させていただきます。採点のお時間を取りたいと思いますので16:50まで休憩してお待ちください。」
⏰16時38分〜16時50分　採点
🔻スライド表示
＜運営がやること＞
  点数と上位3チームの確認
  おはなさんへ発表内容の確認
  片付け（洗い物・ごみの回収）
※洗い物が終わったら、拭き上げと、食器のしまいこみまで行う。
  ゴミ袋はベランダに置く。
⏰16時50分〜17時00分　結果発表：みゆう（おはなさん）
「皆様、お待たせいたしました！
上位3チームが確定しましたので、発表を行いたいと思います。チームが発表されたら皆様拍手をお願いいたします！
それでは、おはな講師より上位の発表とフィードバックをお願いしたいと思います。
おはなさん、よろしくお願いいたします！」
〜 おはなさんキッチン前へ移動してもらい発表〜
〜3位から順に発表〜
『第3位は⚪︎番テーブルです！理由は〜〜〜〜〜』
🔻スライド表示

『第2位は⚪︎番テーブルです！理由は〜〜〜〜〜』
🔻スライド表示

『第1位は⚪︎番テーブルです！理由は〜〜〜〜〜』
🔻スライド表示
「おはなさん、ありがとうございました！⚪︎番テーブル・⚪︎番テーブル・⚪︎番テーブルの皆様、
おめでとうございます！」
⏰17時00分〜17時10分　閉会挨拶・アンケート：みゆう（しゅうへい）
「皆様お疲れ様でした。以上で撮影オフ会は終了とさせていただきます。閉会の挨拶をしゅうへいさんにいただきたいと思います。しゅうへいさん、お願いいたします！」
〜しゅうへいさんキッチン前で挨拶〜
「しゅうへいさん、ありがとうございました！それでは、これよりアンケートにご協力いただきたいと思います。モニターとDiscordのスレッドにアンケートリンクをお送りしますので、そちらからご回答をお願いいたします。」
スレッド送信　担当：やえこ
  @everyone
以下のリンクより、アンケートのご協力をお願いいたします🙇‍♀️

🔻アンケートリンク
<https://liff.line.me/2001359303-6EmGr8rA/landing?follow=%40065bwadm&lp=AXlfT8&liff_id=2001359303-6EmGr8rA>
⏰17時10分〜17時20分　記念撮影：みゆう
🎙️「アンケートご協力いただきありがとうございます！
回答途中の方はぜひ後ほど回答いただけますと幸いです。
それではこれより皆様で記念撮影を行いたいと思います。
お手荷物は、お席に置いたままキッチンまでご移動をお願いいたします。」
⏰17時30分　 退場：みゆう
◾️記念撮影後
「ご協力いただきありがとうございました。
　それではこちらでSnsClub撮影オフ会を終了とさせていただきます。
　本日はご参加いただき、ありがとうございました！
　こちらの会場は18時完全撤収のため、皆様お早めにご退場いただきますよう、ご協力をお願いいたします！
ありがとうございました！」