# 【講師専用】保証制度マニュアル

Notion URL: https://www.notion.so/314f3b0fba858007b272f5a927e32ed7
同期日時: 2026-02-27T12:51:44+09:00

---

📄 契約条文（第7条 原文）
第7条 （保証制度）
  乙が本契約期間中にInstagramの投稿（ストーリーズは除く。）を合計100投稿以上行っ
たにもかかわらず、本契約開始日と比較して期間満了日時点のフォロワー数が5000人以
上増加しなかった場合、乙は、以下のいずれかの保証を受けることができるものとしま
す。但し、投稿数はアカウント単位でカウントするものとし、複数アカウントでの合算は行いません。また、同日中に複数件の投稿が行われた場合でも、2件目以降の投稿は投
稿数にはカウントしません。
(1) 受講料の全額返金（但し、入会金は返金対象となりません。）
(2) 6か月間の本契約期間延長（但し、講師を指定することはできません。また、延長期
間中にコーチングセッションの追加は行われず、期間満了時点で未消化であった所
定のセッションは失効するものとし、延長期間中に利用することはできません。）
  乙は、甲所定の方法により、本契約期間満了日から30日以内に前項の保証の適用を申請
するものとし、当該期限を過ぎた場合は保証は受けられないものとします。
  甲は、第1項第1号の保証を適用する場合、当該申請日の属する月の翌月末日までに受講
料の返金を行うものとします。なお、返金が完了した時点で、乙は本サービスを利用す
ることができなくなります。
  第1項第2号による延長期間中も、本契約に定める義務及び条件が継続して適用されるも
のとします。
  第1項にかかわらず、乙が以下の各号のいずれかの事由に該当する場合には、保証の対象
とはならないものとします。
(1) 第2項の期限内に甲所定の方法による申請がなかった場合
(2) 第6回オンライン講義実施前までに甲所定のアカウント提出フォームより自己のアカ
ウントを申告しなかった場合
(3) オンライン講義を6回以上欠席した場合
(4) 次のいずれかに該当する投稿が10投稿以上ある場合
a 投稿前に、甲が指定する方法により、当該投稿に係る台本および動画編集内
容について講師への添削依頼を行わず、かつ講師による添削を受けていない
投稿
b やむを得ず投稿後に添削を受ける場合において、投稿日の2日前までに、当
該投稿に係る台本および動画編集内容について講師へ添削依頼がなされてい
ない投稿
c 当該投稿に係る台本または動画編集内容について、講師の事前の許可を得る
ことなく、添削を受けずに投稿された投稿
(5) 同一コンテンツを複数回投稿する行為、フォロワーを故意に削除する行為その他第1
項の保証条件を不正に満たそうとする行為があった場合
(6) 過去に本条の保証制度を利用したことがある場合
(7) 受講料の滞納があった場合
(8) 本契約に違反する行為があった場合
🧾 保証制度の要点整理
■ 保証発動条件（全て満たす必要あり）
契約期間中に
① Instagramで対象投稿が100投稿以上
② 契約開始日と比較してフォロワー5000人以上増加していない
③ 同一アカウントのみカウント（複数合算不可）
上記を満たした場合のみ、保証申請可能。
■ 保証内容（選択制）
① 受講料全額返金（※入会金は返金対象外）
② 6か月間の契約延長　
  ※延長時の注意
  講師指定不可
  コーチングは追加セッションなし
  未消化セッションは延長期間で使用不可
■ 申請期限
契約満了日（卒業日）から30日以内
🚫 保証対象外になるケース（重要）
以下に該当する場合は保証不可となります。
① 申請期限超過
30日以内に所定方法で申請していない場合。
② アカウント未申告
第6回オンライン講義実施前までに
指定フォームでアカウント申請していない場合。
③ オンライン講義6回以上欠席
④ 添削ルール違反が10投稿以上ある場合
以下いずれかに該当する投稿が10件以上ある場合は対象外。
a. 投稿前に指定方法で添削依頼していない
b. 投稿2日前までに台本・編集内容の添削依頼をしていない
c. 講師の事前許可なく添削なしで投稿
⑤ 不正行為
・同一コンテンツの複数投稿
・フォロワー削除等の意図的操作
・保証条件を不正に満たそうとする行為
⑥ 過去に保証制度利用歴あり
⑦ 受講料滞納
⑧ 契約違反行為
🎯 講師対応ルール（超重要）
① その場で保証可否を答えない
必ず
・投稿履歴確認
・添削履歴確認
・欠席回数確認
・フォーム提出有無確認
→ 運営へ共有
② 「努力量」は判断基準ではない
保証は
× 頑張っているかどうか
○ 条文条件を満たしているか
のみ。
③ 禁止ワード
「保証します」
「多分対象です」
「ほぼ全員達成します」
「前例ではOKでした」
🧠 よくある質問（FAQ）
Q1. 「達成率は何％ですか？」
A.
保証制度は割合保証契約ではありません。
成果には個人差がある前提のサポート契約です。
Q2. 「面談で5,000人増えなければ保証と言われました」
A.
最終合意は契約書記載内容です。
契約条文に基づき判断します。
Q3. 100投稿していれば必ず対象？
A.
いいえ。
添削違反投稿が10件以上ある場合は対象外です。
Q4. 100投稿達成していないが特別対応できる？
A.
不可。契約基準外対応はできません。
必ず運営判断。
Q5. 延長した場合、セッションは増えますか？
A.
増えません。未消化分も利用不可。
Q6. フォロワー増加はどの時点で比較？
契約開始日 vs 契約満了日時点。
🔁 保証申請時の対応フロー
生徒からの申請確認
申請期限確認（満了日から30日以内）
投稿数確認（100以上）
添削違反10件以上有無確認
欠席回数確認（6回以上欠席していないか）
アカウント事前申告有無確認
不正行為有無確認
運営へエスカレーション