# 来週までの目標：動画１本作る（まなパジャマ）
未達、時間が割けなかった


:えりちゃん
https://www.instagram.com/erichan_ai/reels/
来週までの目標：計投稿3本
未達、１本しかできなかった
構成が全然考え付かず、ゆなさんに相談するまで自分で進め流ことができなかった。。。ゆなさんに相談してスッキリしました！

次までの目標、2本投稿
フォロワー50

⭐️さら
https://www.instagram.com/sara_buzz_reel/
来週までの目標：10日にアカウント引き継ぐので毎日投稿
未達、12日から毎日投稿
一本のクオリティを上げたかった、桃さんとかおりさんはすごく手際良くて私のスピードの問題でした。早くレスできるようにしていきます

次までの目標、毎日投稿
フォロワー1000 


Notion URL: https://www.notion.so/https-www-instagram-com-erichan_ai-reels-3--306f3b0fba8580748274fabda0256951
同期日時: 2026-02-13T14:56:53+09:00

---

(コンテンツなし)