# バナー依頼指示書

Notion URL: https://www.notion.so/34df3b0fba8580258754d2c95303c9c9
同期日時: 2026-04-25T21:23:04+09:00

---

全体ルール
ママさん向けということを強く意識してください。ビジネス層、稼ぎたい層はターゲットの中でも割合が少ないので
トンマナ
  シーライクスを参考（リンク：https://shelikes.jp/landing_pages/jp_a/）
  ブルーor Instagramカラーをベースに進めたい。
  インスタグラムのメインカラーである5色のグラデーションのカラーコードも使ってもいいが全体のトンマナから逸脱しないようにする
    黄色（#FFD600）#FF7A00 （オレンジ）#FF0069（ピンク）#D300C5（むらさき）#7638FA（ブルー）
基本的にゴシックでお願いします。
参考はHeros（SNSオンラインスクール）のバナーを参考にしてください。
情報商材系のバナーのイメージは匂わないようにお願いします。
1枚目：登録1通目バナー（1枚＋差分）
ステータス：完了 ✅
詳細
2枚目：登録2通目バナー
詳細
3~7枚目：登録3通目バナー（※5枚依頼） ※芹田さん依頼
詳細
⚠️ここから下は追って記載していきます↓
21枚：特典関連バナー
詳細
1枚：直後1通目サムネ別パターンバナー（講師アイコンなし、ありの2パターン）
詳細
1枚：メニーチャット用バナー
詳細（まだ記入してません）
1枚：フレックスバナー①
詳細（まだ記入してません）
1枚：4月掘り起こし一斉配信バナー①
詳細
1枚：4月掘り起こし一斉配信バナー②
詳細
1枚：個別相談一斉配信バナー①
詳細
1枚：特典バナー改修
詳細
1枚：追加画面ヘッダー
詳細
1枚：SnsClub実績バナー
詳細