# 合宿：会場確認（2/12）

Notion URL: https://www.notion.so/2-12-305f3b0fba858023b4b1f6d408284df9
同期日時: 2026-02-13T15:22:11+09:00

---

会場バトンとスライドが被らないようにしたい
→人と被らないようにしたい
ステージの高さを低くできるか？
ステージ上に司会台を置きたい（下手）
懇親会のビュッフェ台
→会場内で散らばせたい旨を会場確認
Room1の図面と、ビュッフェ台を入れたレイアウト図を作成してほしい（運営・託児控えをパテで区切る）
→下手側にクロークかつ運営一次待機場所を作成、ビュッフェ代は現在のクローク場所（2分割カメラ開けたところ2箇所）と上手壁側の３箇所
27日に会場へ荷物の搬入する。何時に搬入していいのか、搬入場所、届いてからの流れを確認。
姿見があるか確認
→運営控え室、上手の２箇所
パーテーション（上手・下手・クローク※パネル）
三脚がおけるカメラ台があるか（クローク部分）
→ステージと同じものが1台だけで使えるのか、参加者の上？被らない程度から定点カメラを置きたい
レイアウト再確認した結果、テーブル２メートルは本当に狭くない？隣との幅など（椅子引いた状態？本当にぶつからない？）
最終の期日確認（特に講師＋運営交流会の懇親会の人数）