# みー講師

Notion URL: https://www.notion.so/234f3b0fba8580798a0aea2140e16131
同期日時: 2026-01-20 18:36:54

---

みー講師 ジャンル特化グルコン
📑 目次
📋 簡単なサマリー
静岡県の浜松を中心にカフェやグルメアカウントを運営するみー講師によるグルコン。お店での撮影ポイント、リールの改善点、カフェでの撮影方法、スポット紹介の撮影テクニック、美肌作りアカウントの冒頭改善など、4名の参加者からの質問に対して具体的なアドバイスを提供。プライバシーへの配慮、撮影タイミング、ライトの使い方、プロフィールの書き方など、実践的な内容が含まれています。
🎯 こんなことに悩んでいる人が見るべき動画
お店での撮影ポイントや編集の仕方がわからない
子供服の買取など、お店での撮影方法を知りたい
リールの改善点やカフェでの撮影方法がわからない
ライトの使い方やしずる感の出し方がわからない
スポット紹介でお店の雰囲気をどう撮影すればいいかわからない
美肌作りアカウントで冒頭の改善や自己紹介の入れ方がわからない
💬質問：お店での撮影のポイント、編集の仕方、子供服の買取の撮影について（0:00〜7:05）
プライバシーに配慮し、他人や店員さんをなるべく映さない（後ろ姿なら大丈夫）
天気がいい日に撮影し、外観を映す場合は青い空が映える。エフェクトでHSLの青色を調整することも可能
寄りの映像だけでなく、引きの映像も入れる（三脚を立てて人が映らないようにする、または子供に撮ってもらう）
お店の外観は1枚ではなく、自分が入っていくシーンなど複数の画角で見せる。長い秒数を使うより、画角を変えて2秒程度にする
💬質問：リールの改善点、カフェでの撮影、ライトの使い方について（7:05〜19:45）
ケーキを移すシーンはもっとゆっくりにし、難しい用語（テセールなど）は使わず、「かわいいよ」「アメリカンチェリーとチョコ最高」などシンプルな言葉にする
作る工程の映像は全部使わず、一部だけ使う。長い動画は離脱につながる
コンビニのチョコも入れる場合は、文字入れがあった方が良い。プロフィールは「チョコ好き」などシンプルに、3行まで分かりやすく書く
ライト（5000円程度）を使うと色味や輝きが変わり、しずる感が出やすい。最初の1秒で1個をバーンと映すか、2個をちゃんと並べて映す（中途半端に映るのは避ける）
💬質問：スポット紹介でお店の雰囲気をどう撮影すればいいか（19:47〜26:04）
平日の人が少ない時間（9時〜17時の店なら17時近く、ランチなら人が出てくるタイミング）を狙う
お店の人に「SNSに載せてもいいですか」と許可を取り、混んでいる場合はモザイクをかけて「混んでます」「常に人気店です」と伝える
行列ができているお店で最初に行列を写すとバズりやすい（人が映らない方がいいが、混んでいる様子は逆に活用できる）
お店の人に許可を取れば、お店の人を写してもらうこともできる（「お店の人を写してもいいですか」と聞く）
💬質問：美肌作りアカウントで冒頭の改善、自己紹介の入れ方について（26:04〜34:54）
冒頭3秒でインパクトを与えるため、文字で「200グラム皆さん使ってないんですか？」「損してませんか？」など、きつめの言葉を使う
ひろゆきの声のワードはChatGPTにかけて「ひろゆきらしく」直してもらうと、ワードセンスが向上する
自己紹介は固定にしても問題なく、ハイライトに「こんな人だよ」を残しておくと、どんな人がやっているか分かってフォローにつながる
途中で自己開示（肌トラブルで悩んでいた、友達に言われたなど）を入れると、共通点が生まれてフォローしやすくなる