# ひなたく講師｜暮らし

Notion URL: https://www.notion.so/30ef3b0fba8580929a26e1b956e41a13
同期日時: 2026-02-23T15:36:35+09:00

---

ひなたく講師｜暮らし
📑 目次
📋 簡単なサマリー
本講義では、夫婦で「365日ご機嫌に過ごす夫婦」をテーマにレシピ発信をするひなたくさんから、4つアカウントをボツにした経験から5つ目で成功した軌跡、「レシピ発信してる夫婦」から「レシピも発信してる夫婦」へのコンセプト転換、撮影・編集の3つのこだわり（台本・余白・メンタルモデル）、幅広い収益化（固定案件・食品コラボ・旅・ウェディング）、本業との両立のタイムマネジメントまでを学びます。
主な内容：
2022年スタート、半年で4つアカウント変更を経て5つ目で成功（キャンプ→同性アカ→ダイエット→男飯→時短レシピ）
フォロワーの声「めちゃくちゃ仲いいよね」をきっかけに姿を出し、強みとして確立
土日まとめ撮り（5〜6本）で自然光を活かし、平日は投稿のみの効率運用
編集の3つの柱：①台本（自分だから伝えられるメッセージ）、②余白（画面3分割の2番で完結）、③メンタルモデル（第1カットの選び方）
収益化：固定案件（1円〜1.2円/フォロワー、初回0.8円）、食品コラボ、旅、ウェディング、運用代行へ展開
締めの3つのメッセージ：絶対に続ける、自分と向き合い続ける、感謝の気持ち
🎯 こんなことに悩んでいる人が見るべき動画
複数アカウントを失敗してしまい続けられるか不安・伸び悩み中のモチベーションの保ち方が分からない
レシピアカウントで他と差別化できる強みが見つからない
撮影・編集のこだわり（余白・メンタルモデルなど）や本業との両立の仕方が分からない
料理アカウントからマネタイズを広げたい・フォロワー離脱を気にしている（旅・ウェディングなどへの幅広げ）
講師とのチャットで伝わらない・すれ違うことがある
📌 講義概要
ゲスト： ひなたくさん
夫婦で「365日ご機嫌に過ごす夫婦」をテーマにレシピ発信
インスタ約19.5万人、TikTok含め約20〜25万人
5つ目のアカウント（4つをボツにしてきた経験あり）
元教員、妻と共に発信開始当初は公務員だった
親子ウェルビーイングスクール、運用代行など多岐に展開
◆導入・アジェンダ説明【00:00:00 - 00:01:46】
ひなたくさんをゲストに特別講義
アジェンダ：コンセプト、撮影・編集、収益化
レシピジャンルながらV6形式など幅広い発信形式
◆自己紹介・アカウントの歴史【00:02:00 - 00:05:07】
「365日ご機嫌に過ごす夫婦」をテーマに夫婦で発信
5つ目のアカウント：4つをボツにしてきた経験
2022年5月にインスタ運用開始、約半年で4つアカウント変更→5つ目で継続
発信開始当初は夫婦ともに公務員
好きなこと（キャンプ）からスタートしたがマネタイズで挫折
重要なポイント：いきなり成功したわけではなく、失敗を繰り返した経験が今の運用に生きている
◆4つのボツアカウントの経緯【00:05:19 - 00:07:53】
1つ目：キャンプ
ソロキャンプ好きで開始。「好きなことの発信がお仕事になる」に惹かれた
撮影に集中しすぎてキャンプを楽しめず「続かない」と判断
2つ目：夫婦の同性アカウント
花とみたいな手書き風ポップが流行っていた時期に開始
全然楽しくなく「違うな」と方向転換
3つ目：ダイエットレシピ
マネタイズできるからという理由で選択
実際はダイエットしていないため「美味しくない」と感じ、続けられず
4つ目：男飯（個人）
料理は好きだったが、1人飯は生活と合わなかった
「無理してやろうとしていた」と気づき、1投稿で挫折
5つ目：2人で作る時短レシピ
日常生活と合っていること「継続できそうなこと」で絞り込み、料理に落ち着いた
重要なポイント：マネタイズ目的やトレンドだけで選ぶと続かない。自分たちの生活・強みと合っているかが重要
◆コンセプトの転換【00:08:00 - 00:11:34】
きっかけ
時短レシピ発信でフォロワーから感謝のメッセージが増加
10万・15万フォロワーで「他と何が違う？」を夫婦で何度も話し合い
自己分析を再開
強みの発見
周りから「めちゃくちゃ仲いいよね」「なんで2人で一緒にいるの？」と言われることが多かった
「普通にしていることが普通じゃない場合もある」と気づく
夫婦の姿・温かい雰囲気をフォロワーから好評
コンセプト転換
最初は手元のみ→体→顔と段階的に姿を出す
「夫婦で発信しているレシピ」→「レシピも発信してる夫婦」へ
料理に縛られず、夫婦あるあるなど幅広く発信できる
重要なポイント：強みは自分で見つけるだけでなく「周りから言われる言葉」もヒント。フォロワーの声をキャッチする
◆撮影のこだわり【00:11:46 - 00:14:33】
自然光・自然体
料理も自分たちも自然体を大事にする
教員時代は平日夜に帰宅→ご飯作りだったが、自然光を活かすため土日まとめ撮り
友達・飲み会をやめて土日は撮影・編集に充て、5〜6本撮影して平日は投稿のみ
映像の心がけ
見ていて「食べたくなる・食べている感覚になる」映像
レシピジャンルの「当たり前」を忠実に
いつも笑っているわけではなく、真剣な表情などありのままの2人の様子を見せる
まとめ撮りのメリット
同じ環境で撮ることで投稿のばらつきが少ない
素材のクオリティ担保、投稿作成時間の短縮
重要なポイント：自然光が取れる時にまとめて撮ることで、効率とクオリティの両立が可能
◆編集の3つのこだわり【00:14:54 - 00:21:12】
1. 台本
同じレシピでも自分だから伝えられるメッセージを入れる
例：教員時代の給食の思い出（ピリカラスープなど）→世代・地域を超えた共感
レシピだけじゃない情報を届ける意識
2. 余白
小さい画面でも余白を意識
アップでインパクトを出す時も、最後まで見たくなる動画には余白がある
取りすぎると素人っぽく見えるため、上下左右均一に
3. メンタルモデル
第1カットで何を伝えるかを慎重に選択
料理の美味しさ→ワンカット目を料理で
夫婦感・仲の良さ→ワンカット目に夫婦の姿を入れる
台本の内容と合わせて第1画像を決める
余白の具体的な工夫
料理が美味しく見える角度を毎回探す
背景に映り込むもの（面積・位置）を確認
キッチン・服装を白基調で明るい印象に
画面を縦3分割した時の真ん中（2番）だけ見れば内容が理解できるようにする
1番・3番の余白部分に遊び心やコメント誘発の要素を入れる
重要なポイント：「2番のところだけ見てれば分かる」状態を目指す。余白でメリハリをつける
◆収益化の方法【00:21:25 - 00:28:48】
収益の種類
固定案件（PR）：食・暮らし関連で継続的に依頼
食品メーカーとのコラボ：コラボ商品、企画など年2〜3件
楽天ルームアフィリエイト：気まぐれ程度
旅の案件：夫婦発信で「親度に来て」など観光誘致の依頼
ウェディング：結婚式場探しの企業とのタイアップ（1月から）
報酬の目安
基本1円〜1.2円/フォロワー
初回は0.8円で提案し「まずはお力になりたい」という姿勢を見せる
TikTok併用で相談することも
ストーリーズのみの案件もあり（住宅系など）
案件数の目安
月2〜3件程度。4件はパンクする経験あり
追われて楽しくなくなった経験から、無理のない範囲で
アフィリエイトについて
ほぼやっていない（楽天ルームのセール時のみ）
PR商品で使用しなくなったもの（サジーなど）は紹介しない
アフィリエイト中心→企業タイアップ中心へシフト
重要なポイント：夫婦発信により食品以外（旅・ウェディング）にも案件が広がる。報酬交渉では歩み寄りの姿勢も大切
◆親子ウェルビーイングスクール・その他事業【00:24:13 - 00:30:56】
親子ウェルビーイングスクール
教員時代に子供の自己肯定感を研究
「大人がどう関わるか」より「親自身がどういう心で過ごすか」が重要
まず自分を知り満たし、良い状態で子供と関わる
個人アカウントで集客し、ひなたくアカウントとも今後繋げていく予定
運用代行
アカウントを知っている方から運用代行の依頼（美容クリニックの医師など）
チーム化して実績を作り、メンバーを増やしている
価値観・思いが合う仲間と一緒にやりたい
重要なポイント：アカウント完結から、チームを作り仕事の仲間を広げる方向へ。楽しくやれる仲間と歩むことがテーマ
◆締めのメッセージ（3つ）【00:31:54 - 00:35:52】
1. 絶対に続ける
分からないことだらけだからこそ「絶対続ける」と決めて突っ走った
夫婦で「やめようか」と言われても「俺は絶対これでやる」と宣言
続ければ必ず結果がついてくる瞬間がある
2. 自分と向き合い続ける
やめたくなったり逃げたくなる時は誰にでもある
心身の健康を第一にしつつ、苦しい時に「なんでスクールに入ったか」「どんな自分でありたいか」を自分に問いかける
現状維持を選ぶ自分を打ち破ることが成長につながる
3. 感謝の気持ち
「全然伸びない」と言う人に「本当ですか？」と聞き返す
1日1〜2人でも増えていることはある。昨日の自分と今日の自分を比べ、できていることに目を向ける
講師・クラスの皆さん・フォロワーに感謝し、ご機嫌な状態で取り組む
重要なポイント：「あるものに目を向ける」考え方が大切。周りと比べると成長が見えなくなる
◆Q&Aハイライト【00:37:03 - 01:01:37】
たかまいさん：5つ目にした決意、チャレンジの原動力
「これで絶対決める」と2人で話し合って立ち上げ。逃げの気持ちは全くなかった
奥さんが「やめよっか」と言った時は「俺は絶対これでやる」と強気で
誰と一緒にいるかが大事。奥さんの「私の人生はこんなもんじゃない」という言葉がきっかけに
教員5年目で「今のままでいいのか」と感じ始め、近くにいる人の影響でチャレンジを決意
大島さん：伸び悩んだ時のモチベーション、得意不得意の分担
続けられた理由：教員として「まだ何も残していない」感覚、自己投資の回収したい思い
奥さんが弱気になった時：得意不得意を分担（編集・撮影は夫、ストーリーズは奥さん）
伸び悩んだ時期：カレンダーに毎日9時のフォロワー数を記録。「ゲーム感覚」で楽しんだ
伸びる瞬間は一気に来る。2〜3ヶ月目で急に伸びた
島田さん：待っている時間の過ごし方
「待つ時間にしない」：講師返信を待つ間もYouTube等で自分で調べる
返信前に自己解決した生徒は成長が早い
分からないことは聞くのが大前提だが、自分で情報を取りに行く意識が成長速度を上げる
石田さん：本業との両立
インスタやると決めたら何があっても〇時で帰ると決める
土日で撮影、土曜午前はスタバで台本を書くなど、カレンダー通りに細かく決める
作った時間の使い方（台本に何分、何時までに終わらせる）を決める
最初は忙しいが、慣れれば効率化され楽になる
林さん：フォロワー離脱への不安（料理→旅・ウェディングへの幅広げ）
割り切る：誰がどう発信しても離れる人は離れる
夫婦の発信に切り替えたので、料理で集まった人も夫婦の姿を見て「素敵」と思う人と「いいわ」で離れる人に分かれる
あるものに目を向ける：夫婦あるあるや旅が好きでフォローしてくれる人もいる
フォロワー獲得したい時は料理中心の投稿にするなど、投稿の目的を明確に使い分ける
山本さん：講師とのチャットですれ違う
チャットを動かしている時点でクラスにとってありがたい存在
講師は全員伸ばしたいと思っている。遠慮せず質問してOK
文字だけだと噛み合わないことはある。対面（面会）の機会で伝えたいことをまとめて話すのがおすすめ
同じ言葉でも声で伝えると印象が変わる。直接コミュニケーションを有効活用する
まとめ
失敗を繰り返しても続ける：4つアカウントをボツにしても5つ目で成功。失敗経験が今に生きている
強みは周りの声から：「めちゃくちゃ仲いいよね」など、自分では当たり前でも周りが言う言葉に強みがある
コンセプトは「レシピも発信してる夫婦」へ：ジャンルに縛られず、夫婦の等身大を発信
編集の3本柱：台本（自分だから伝えられる）、余白（2番で完結）、メンタルモデル（第1カットの選び方）
収益は幅広く：食品だけでなく旅・ウェディング・運用代行へ。報酬は歩み寄り姿勢も
絶対に続ける・自分と向き合う・感謝：締めの3つのメッセージを心がける