# １回目　メモ

Notion URL: https://www.notion.so/367f3b0fba85808eac36e708ef63ec2e
同期日時: 2026-05-21T19:21:03+09:00

---

やっぱりできるかな？不安
時間調整
生き方を変えたい！という気持ちはあるが…
継続化できるのか？
大阪、南
兵庫出身
自身は眼科医、内科（週４〜４．５）
夫・お子さん２人（お兄ちゃんは入院。手術。）
長男は先天性心疾患
旦那さんは老人ホームを立ち上げている
下の子が勉強嫌い。YOUTUBERなりたい
スライドつくったりが好き、キャンバなどの操作ー子供も一緒に
顔出ししたくない、注目浴びたくない
長男の体の具合が不安。死んじゃうかもしれない。
３年前から働き方を考えないといけないなと。
FXもやってはいるけど、安定しない。
仕事も衰退してきている、雇ってもらえるか？と
AIも使えるようになりたい
生涯に１仕事だけではないと思っている
次世代レーシック（スマイル）
医師免許×SNS発信
自分の分析時間かかる
辻褄があわない
深掘りしていくとネガティブになったり。。。
次回までにSTEP１０
日報提出：9:00
次回5/28 17:00~