# 4/ 29 通常セッション_11

Notion URL: https://www.notion.so/4-29-_11-350f3b0fba8580ca9546f700efa34b32
同期日時: 2026-05-19T13:37:23+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
   8投稿 ➔ 6投稿
    達成できなかった要因：あろさんの客観的な視点で週3できればいいんじゃないという話
    土日どちらか投稿したいと添削会で言っていたのが達成できた
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【大変だったこと】
  娘2人の保育園送りと体調不良、予定が崩れた
  復職前にやらなきゃいけないっていこと、慣らし保育も思ったより自分の時間が思ったより
  やりたいレシピとかはあるけど、撮影の時間や試作が後回しになったり
  やりたいのあるけど、試作ができなかった
  予想がつかないものについては試作はしたい➔ものによっては今後も試作が必要
  今のところ、
  平日のリサーチとレシピの決定、
  様子見で平日撮影もできるようになれば（夜か朝）
  【よかったこと】
  万アカを達成できた！
週末に投稿ができた！
  無事復職できた！
  万アカと復職どちらも同じタイミングだったので、どちらも今は頑張っていきたい
  本業が居心地がいい・給料が上がる・勝手が分かってる
  帰りが時短
  ストーリーズにチャレンジしたい
  案件2つ相談してるのがある（無償とアマギフ）
  Lemon８
  これをやることによって
  副業＋5万～10万
  5万➔ 外食を増やしたり、罪悪感感じなくなったり
  10万 ➔ 目の手術ICL・旅行
  【復職してみて気付き】
  夫に朝今までより協力してもらう
  家事をする時間を減らす（食洗器を回す時間を変えたり）
  洗濯
  駅のラウンジ利用する（無料だった）
  気持はやらなきゃ、まぁいいか
  大きくパンクすることはないけど
  大きくパンクしそうになったら、友達や妹や親に話聞いてもらう
  チャッピーと話す
  GWはカレンダーどおり
  実家に3日間いく
  目標の投稿数：6投稿
  最重要の約束：やらない選択肢はないというのを頭から忘れないこと
  ありささん、今日の議事録です
以下、ご確認ください
  【振り返り（達成したか： △ ）】
  目標数：8投稿
実績数：6投稿
  （数字としてはあと少しでしたが、万垢達成という素晴らしい快挙がありましたね！）
  【振り返り・会話メモ】
  ついに万垢達成、本当におめでとうございます
復職と同じタイミングで大きな目標を叶えられたこと、お話を聞いていて私も本当に嬉しい気持ちでいっぱいです！ご主人がご主人がスクショを撮って一緒に喜んでくださったというエピソードも、心が温まりました
  本業についても「居心地が良い」「勝手が分かっている」と前向きに捉えられていて安心しました。給与アップも見込めるとのことで、万垢と復職、どちらも今は大切に頑張っていきたいというお気持ちを大切にしていきたいですね
  これからはストーリーズへの挑戦や、相談中の案件（無償・アマギフ）を進めていくことで、副業で月5〜10万円を目指していくとのこと。外食を気兼ねなく楽しんだり、ICLの手術や旅行という夢を叶えたりすることをモチベーションにしていきましょう！
  復職に伴い、ご主人に朝の協力を仰いだり、食洗機を回すタイミングを工夫したりと、家事の負担を減らすための具体的な工夫も大切ですね
  【次回までの投稿目標数】
  週3回（新しい生活リズムの中で、無理なく続けていきましょう！）
  【最重要の約束】
  「やらないという選択肢はない」ということを、常に頭に置いて取り組む
  【次回セッション日程】
5月12日(木)21:30‐22:30
次回もお話しできるのを、心から楽しみにしています。
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）