# / 通常セッション_

Notion URL: https://www.notion.so/_-341f3b0fba8580fba336cc005491c939
同期日時: 2026-04-13T13:14:01+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  達成：7投稿
    全部で10個アーカイブ（全部で57投稿）

生活の変化、新年度＋進級が想定できなかった
    夫の開業準備、夫の手が借りられない
    週1リモートしたい
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
4月中万アカいきたい
  【大変だったこと】
  コロナ・携帯好き。携帯奪われる。
  【頑張れる】
  体力はもともとある、インスタも楽しいからできている
  【よかったこと】
  前回との愛で、オフ会に参加できたり、オン会に参加できた。
  スクラブ生と情報交換繋がりができたりモチベを保てた。
  目標
  万アカ
  8投稿したい
  新年度のタイムスケジュールに順応する
  コーヒー、散歩
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）