# / 通常セッション_

Notion URL: https://app.notion.com/p/_-387f3b0fba8580fd8978d2ed676693fe
同期日時: 2026-06-22T23:07:09+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（未達成）
  達成・未達成だった理由
  仕事が一年間の中でも忙しい時期だった



目標アクション数達成したか？（未達成）
  達成・未達成だった理由
  仕事が一年間の中でも忙しい時期だった




学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
    ・STEP19完了
    ・2投稿添削依頼
    ・講師から紹介されたアカウントを中心にリサーチする
    ・ラジオ1日1本
    ・講義動画１本
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）