# / 通常セッション_

Notion URL: https://www.notion.so/_-323f3b0fba8580faa4cef5c24c776808
同期日時: 2026-03-16T21:28:08+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
  3～5万人
1年後までに月25万目指したい
月5万



メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
クラスの人には期待していない
結局は一人だけど、

ここから卒業までに
レシピ部屋
エスキャンDiscord
競合リサーチ
マネタイズ講義

投稿は2日に1回ペース

レシピ選定
講師の在り方
軸を決めたい
  お得

添削会で動画の方向性をいろいろ試してみようとなった
考えているのと


次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）