# / 通常セッション_

Notion URL: https://www.notion.so/_-339f3b0fba8580d2aa08f068aefefebe
同期日時: 2026-04-07T00:23:18+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
    ○投稿作成の行き詰まりについて
・撮影、編集どこも短縮できていないと感じている
・台本や、キャプションカバー画像はスムーズ
・添削に出すとうーんと言われる➡️都度都度心配で出すので、講師のあおさんを逆に悩ませているかもしれないという気づきとともに、違ってるかもと思っているところは講師の先生と同じ視点で見ることができている＝さーやさんのSNSを見る分析の視点が育ってきている証拠です✨
・聞いてしまう原因➡️質が気になる、クオリティを担保したい、作り直したくない、失敗したくない気持ち、安心を求めているかもしれないという気づきがありました
・Capcatの動画サイズで悩んだ➡️Capcat画面を共有し、9：16を選択していることを共有させていただき、スマホのCapcatでも同様の選択肢があることを確認、使用してみる
・身バレ、投稿がいのことで学びになっている
・細かい相談があるけど一旦形にしてみる　60点でいいかも？➡️添削にこぎつけるところまでに質を追い求めすぎているかもしれない
・ちょいちょい聞いちゃう原因：
・チーズこんなにむつかしいと思わなかった➡️レシピ選定、食材選択での学びにつながった、3投稿目は経験値ある鍋で再度挑戦する
・1投稿目は作ることに２ｗ、2投稿目11日➡️少しずつですが短縮できてきているところはご自身を誉めてくださいね✨
・レシピ選定について➡️３～５選定してがストックできていない。
バズ投稿分析はしたが自分のアカウントにマッチしていないものも含まれているためストック作り、編集ができないときにやっていく

    ○前回の2週間の目標
動画作成・編集の経験値向上を最優先とし、アウトプット頻度を一時的に下げてでも撮影と編集に注力する。→○
・投稿が生活に組み込まれスムーズに回るよう調整し、ペース配分を気を付けて2週間過ごす。→○
・初投稿を完了させる→○
・初投稿部屋に書き込む→○
・2投稿目、3投稿目を作成してあおさんに提出し、編集ＦＢを受ける→△２投稿目が完成した

○2週間後の目標
・３、４、５投稿完了させる
・6投稿目に着手する
・インプットは毎日見る
・アウトプットは日報で行う
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）