# / 通常セッション_

Notion URL: https://www.notion.so/_-373f3b0fba858079a293eefb3fa583f2
同期日時: 2026-06-02T13:36:58+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  模倣動画の編集に思った以上に時間がかかったため


目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  これまで何でもうまくこなせたタイプなのに躓いたことが気持ち的にへこんだ要因となった。



学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
  6/10までに必ず初投稿する！！！！

メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
今回は編集作業のイメージが深まる良い機会だったととらえ、今後の継続的な投稿に向けてのプランニングをしていくための良い学びとして活かしていく。
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）