# / 通常セッション_

Notion URL: https://www.notion.so/_-364f3b0fba858047925dffc1f8b00822
同期日時: 2026-05-19T10:06:07+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　4　
2週間の目標アクション数：　51　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  現在の状況・気持ち
  ・有田焼のお皿案件（ギフティング）の声がかかった
  → 「見てもらえている」という実感が大きく、嬉しかった。
  ・加工や編集のコツが少しずつ掴めてきた
  → 特に「冒頭3秒」の重要性を強く意識している。
  ・以前は料理へのこだわりやプライドが強かったが、
  “忙しい人でも作れるご飯” に寄せられるようになった。
  ・「料理苦手な人が、料理上手になりたい」という需要を理解できてきた。
  → 料理を通して、食卓や家族関係を明るくしたい想いがある。
  ・モチベーション：8〜9
  → GWで少しペースは乱れたが、現在は前向き。
  ・添削待ちが少し長く感じることもあるが、
  「いつも丁寧に見てくれている」という信頼感はある。
  振り返り
  【今回までの目標】
  ① 動画クオリティ向上（○）
  → 加工や冒頭3秒の作り込みなど、投稿の質への意識がかなり高まった。
  → 「簡単・家にある食材・真似しやすい」を意識した内容に寄せられるようになった。
  ② 毎日講師へ添削依頼（○）
  → 台本・動画・キャプションまで継続して提出。
  → FB待ち時間も次の撮影や編集に充てられている。
  ③ アクション数36前後（○）
  → 実績：51アクション。継続して行動できている。
  現在の投稿ルーティン
  ① ネタチェック（3〜4本まとめて）
  ② 日中まとめて撮影（1〜2本/日）
  ③ 娘さんが大まかな編集
  ④ 自分で細かい編集調整
  ⑤ 添削依頼
  ⑥ 修正＋キャプション、サムネ添削→投稿
  → ③④1本あたり total 1〜2時間程度。
  良かった点
  ・投稿クオリティが上がってきた
  ・冒頭や見せ方への理解が深まった
  ・「簡単・再現しやすい」方向へ切り替えられた
  ・毎日行動を継続できた
  ・FB待ち時間を無駄にせず次の作業へ回せている
  要改善な点
  ・時間が空くと迷いが出やすい
  → 考え込みすぎる前に撮影を入れる方が良いタイプ
  ・添削待ち時間の使い方をさらに最適化したい
  今後の改善・意識したいこと
  ・「迷う時間」を減らすため、撮影予定を先に入れる
  ・FB待ち中も次の撮影・編集を進める
  ・“毎日動画添削提出” を理想ラインにする
  ・“料理の楽しさ” を届ける世界観を育てる
  ・自分のこだわりと現実のギャップが埋まってきた
  ・チャットが流れてしまうため、日報、添削依頼のチャットでFB待ちのもの掲載
  次回までの目標
  ・投稿数：8投稿（total21投稿）
  ・グルコン参加＋リアルタイムで質問する
  ・5/23 オン会参加
  ・動画添削を継続して毎日出す意識
  ・ストック切れを防ぐため、撮影ペース維持する
  次回セッション
  6月8日　16:00-
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）