# / 通常セッション_

Notion URL: https://www.notion.so/_-340f3b0fba85804fb5c0d37cfae7c36f
同期日時: 2026-04-13T00:20:24+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
3月の年度末、人事異動
  何もできない日でもクラスの添削を見る。
  やらない選択肢。
  ラジオは辛い。やらなきゃって思ってしんどい。
  本業があるから、SNSに向き合えないんじゃないか、仕事をやめた方がいいんじゃないかって思ったりした。
  やれそうだなと思ったことを日によって違うと思うけど、
  何かしらの行動をひとつをする。
  本当に無理な時はやらない。
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）