# / 通常セッション_

Notion URL: https://www.notion.so/_-343f3b0fba8580a99f4ce011080ed5df
同期日時: 2026-04-27T21:45:17+09:00

---

｜先週振り返り
早く投稿したい！
早くお菓子作りをしたい　編集を早くやりたい
初回HR 4/6
初投稿は5/10
4/27までの目標
■キャップカットの使い方を完璧にする　迷わないで進むくらい
・・・完璧まではいかないが　ちょっとした画像を編集するときにプライベートの画像を使うときに　機会はあった　完璧までは行けていない　おしい　
■エスキャンの動画かラジオ１日１個見る
・・・○ ラジオは聞いた！エスキャンは△
６０点
・遅れはしたけど日報をちゃんと出せた
・ラジオ自分から聞けた
・毎日少しでもスクラブに触れることができた
・毎日頭の中にスクラブを考えながら仕事した
・休憩時間や隙間時間を有効活用できた
・日報のために３０分早く朝起きようかなとか思えた
・ラジオを聴いて考え方や新しいことをたくさん知った
・お高めの食べ物を食べて組み合わせを知った　メロンと生ハムとチーズのサラダ
すごい頑張ってるね　がんばって〜
４０点分は？
・７時には日報を出すという決めたこと
　ラジオは２つと書いたのに１つしか聞けなかった
　言ったことはちゃんとやる
・アクションサマリ
4/27-29（３日間）　リサーチ
4/30,5/1（２日間）　アカウント作成（アイコン撮影、プロフィール文）
5/2-5/4（３日間）　TTP動画作り
5/5-8（４日間）　初投稿制作 5/7休
5/8　　最終の添削
5/10　初投稿
目標！
■アカウントを作成する
■お菓子作りをやっている人の動画を見たい！

日報７時まで
＜さきのさん＞
どんなジャンルとか共有できて　アドバイス　いいねとかお話しできたらな
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
  次回までの目標
□初投稿
□日報を１日も７時に遅れない
□１日１個ラジオかエスキャン
□毎日スクラブに少しでも触れる
□アイコン、声出し、tiktokについて5/3くらいまでに講師に質問
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
日々少しでも自分を褒めていきながら目標に向かって怒られるとか考えないで目標を頑張ろうという気持ちになった！楽しみながら！


次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）