# / 通常セッション_

Notion URL: https://app.notion.com/p/_-37af3b0fba85809b865be4f81c5b4a4d
同期日時: 2026-06-09T19:25:06+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  ■今回までの目標
    投稿数：12投稿（total25投稿）（×）
    グルコン リアル参加（○）
    5月23日 オン会参加（✖️）
    ■できたこと
    グルコンにリアル参加できた
    自己分析を深められた
    投稿分析を数値ベースで行えた
    自分の発信の方向性が明確になってきた
    時間を有効活用できた
    ■課題
    投稿数の目標は未達
    オン会に参加できなかった
    バズだけを追うのではなく、継続して安定した再生数を出す方針でいきたい
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  【振り返り】
    ■気持ち・状態
    やる気はめちゃくちゃある
    今は「楽しい」という気持ちで取り組めている
    FB待ちの時間を有効活用できたと感じている
    ■気づいたこと・自己分析
    自分は職人気質ではないと思っていたが、料理に関しては職人気質な一面がある
    23年間、人を育てながら仕事をしてきて、常に相手がいる環境だった
    今は「対自分」で取り組む時間がとても心地いい
    検証することが好き
    分析することがすごく楽しい
    自己分析をたくさん行い、
    が明確になってきた
    ■学び・気づき
    昨日のグルコンをリアル参加できて良かった
    キャプテンさんの話が参考になった
    「バズを1本狙う」より、
    投稿分析では、
    まで確認して分析した
    添削はタイミングを考えて依頼した方が効率が良いかも
    ■今週の取り組み
    朝または夜に、撮影をまとめて行う（日中本業忙しめ）
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
  ■6/22までの目標
    週3回投稿
    すべての投稿で5,000再生を目指す
    朝・夜の時間を活用して撮影をまとめて行う
    添削依頼のタイミングも意識して進める
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）