# / 通常セッション_

Notion URL: https://www.notion.so/_-30bf3b0fba8580f2a030f75e96f902ec
同期日時: 2026-03-05T12:52:16+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
• 
もどかしさとモヤモヤ： 自分の想定よりも進捗が遅れており、足踏みしている感覚がある 。
時間の確保が困難： 家庭の事情や親族の不幸（おじの葬儀対応）などが重なり、使いたい時間が使えないことへのもどかしさを感じている 。
葛藤： どちらも大事（スクールの課題と家庭・親族の用事）であるため、その狭間でやりきれない気持ちでいる 。

【振り返り】
• 前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
ステップ6の完了： 予定通り完了している 。
ラジオ毎日〇
アカウント開設の準備： プロフィール作成まで完了しており、お日柄の良い「5日（本日）」に開設予定 。
コミュニティ活動： ホームルームやチームセッションを通じて他のメンバーと打ち解け、安心感や連帯感を得られた 。
ラジオの視聴とアウトプット： 毎日継続。自分に必要そうな回を選んで遡って視聴し、アウトプットも行っている 。
生活習慣（ルーチン）： 「食器を溜めずにすぐ洗う」という約束を継続できており、ルーチン化している 。

• メモ
    ◦ 今週は高校の入学手続きや親族の葬儀対応（聴聞の来客対応など）で非常に多忙な状況 。
    ◦ 娘さんには、夜のミーティング等について怪しまれないよう、活動内容を話すことを検討中（娘さんも協力してくれる可能性がある） 。
〇旦那さんの収入を超えて、今収入があるからやらないみたいな部分があるので、そこをひっくり返したい！！！
〇子供たちも高校大学だがハグして出かける仲が良い
ご主人さまは帰宅後①時間で寝てしまうが、週末は子供とテニスを見に行ったりなどコミュニケーションは取れており仲の良い家族。くにえさんがおおらかで頑張り屋さん


【目標設定】
• ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
ステップ7（模倣動画の撮影・投稿）の進展： 動画の台本を作成し、早めに講師（おはなさん）に添削を投げる 。
• ②次回までの投稿数目標：
3/10までにSTEP7終了　
3/12STEP8終了
3/13STEP9スタート
3/14に添削提出→3/17初投稿
22・24投稿　（3/26までに　3投稿）
次回のセッション予定： 3月26日（木） 9:00〜 。