# / 通常セッション_

Notion URL: https://www.notion.so/_-36bf3b0fba858059be12f36e733abb6a
同期日時: 2026-05-26T01:02:53+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　０　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（未達成）
  達成・未達成だった理由
  
出張があり想定外の顧客対応で時間が取れなかった


目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  
出張があり想定外の顧客対応で時間が取れなかった



学習ロードマップの進捗確認：STEP12
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
  STEP17まで終わらせる！


メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  ・STEP17（初投稿の台本作成）を完了させる！
・ラジオ（プログラム外） → 1本以上
・時間管理方法の確立
・撮影スタイル（撮影場所・キャラ設定など）を決める
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）