# / 通常セッション_

Notion URL: https://www.notion.so/_-341f3b0fba858016833bcd3fd95812dd
同期日時: 2026-04-14T00:42:24+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認

インスタに関しては：結構理解できない場面が多くてプログラムはつまづくことが多くて、うーっとなりながらちょっとずつ聞きつつできた
止まらずに質問できてた
今のお気持ち：練習動画ではうまく言った感じもあったが、1投稿目の規格とは違う部分があって帰宅シーン入れる、参考動画の人のTTPしようと思うと
手元メインじゃなく自分が映るシーンが多くて画角的には前が多かったが横からが出てきたので、
なんか手につかない感じだった

照明だったりカメラの置き場が変わってぴんと来てない感覚
でもとりあえずやってみないと
進められてないことが気になっている
子どもさん向けのワンパンでターゲットが似ている
流れだったりは被るところが多い

セッションで話したいことについて
なんか率直に言うとやる気が出ない
時間がかかるのもなんでか・・・わかってるけどやる気でない

終わったときにどうなってたいですか？
やる気が８０％くらいに戻りたい
疲労かもきき帰宅が21時くらいでそこから夕ご飯、なんだかんだしていると時間が経ってしまう
寝静まってからやるとTVの音やそれ以外の生活音もはいってします。
音や光の環境下作れなくなってしまう。
11時以降で撮影すると、土日は2時とか3時まで8時前には起きて、仕事行って会社

トラブル入って遅くなったり急用が入るとできるけど
できるところまで進んで、明日だという感じで切替ている
それでやっていくしかない

励ましてほしい
夜のほうが集中できるので、夜日報のも
誰か褒めを言ってくれる？

立ち止まってランねえ　言葉が出ないときは
今回もワンパンレシピ
仕事帰りの人に強豪の主婦入るけど、レシピ企画するならこれ、にしたら
レシピ系やってたので私にもわかりやすく説明してくれてもやもやしてたのが解決できる
すごい時間が撮影とかもかかる
レシピ系アカウントを見てて3三脚見たら三脚
オン会、グルコン、オフ会　オフ
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
85点三脚楽しみ
○次回までの目標
4/13(月)投稿したい　投稿数：1投稿は終わっておきたい！→△
input毎日通勤時に　アウトプット　週1回　→△
分析50最低ライン　→△

○次回までの目標
投稿する（今週中）理想は3、
ラジオ毎日通勤時に聞く
オフ会申し込む

セッション後の気持ち
まあ、やる気が上がりました