# / 通常セッション_

Notion URL: https://www.notion.so/_-31df3b0fba858039b3a3e84daeb9fc79
同期日時: 2026-03-08T12:50:35+09:00

---

｜先週振り返り
娘さんのことでいっぱいになっている
とりあえず受けるは受験は終わったので発表11日
今回の学科を最後にだめなら教育は受かっているので大丈夫・・・。
2週間やってみてどうでした？
結局やっぱりステップより2週間は危機の使いこなしと、やっとクリアできたかも？？
慣れていないので、iPad使いこなせてきたので、アクションシートはいいけど、
セルの中で改行とかさふぁ入りで開くと改行方法が違うなど、で戸惑い
アプリに関しては改行で違うので、ついついエンターを押してしまって出ちゃうので、
講師の先生に何回も送ってしまった。
2Wその繰り返しでした。
日報は前日に書いて送るだけにして、寝る→朝送るにした
朝から時間がかかるので→起きたら送る感じで
やる気：10点下がってない
あるけど、その相談してたロールモデルが定まらない
自分でもすごく疲労ピークで　月前半がかなりハードなので、どうれだけ動くか確認する必要がある
温かくなったら昼はかなり厚い　朝出た服を脱ぐのが　ジャンバーを脱ぐくらい
そんなのもある疲れている
50に入ったら急に動かなくて、SnsClub初めてワクワクしてて休憩せずやってたが、やろうと思っても
ちょっと横になると家帰ってリラックスすると
寝たくなかったら何したらいい？→動かすのはできない
コーヒー飲む
シャワーを進めてみる→１Fが商売してて事務所　兄夫婦がいる
いるときはシャワーはいりにくい→お風呂に無理なら蒸しタオル
7：30までいるから入りにくい
お風呂に入るのは言いにくい？
お風呂場を通らないと母に会えないので、入っていると通れない
避けてあげたい　
母に文句を言われたくない・・・
あまり触れないように支障出ないように気を遣って生きておられる
早く出たいけど、今年になってきて80超えてるから出ていくのも　
自由が欲しい　兄2人妹1人　
今日何について話したい？？
SnsClubならマネタイズの事が気になっている
陸さん参加した→超基本がわからないマネタイズとは→そこは講師だな
ジャンル色々発信があるが、参加して聞くだけなのか、グルコン
シートをやってるときにジャンルにペットが入ってない・・・
グルコンとかでもペット出てこないし、SnsClub自体の中で猫ちゃんいたけど、
ペット重視されてないのか
発信したい内容と同じような100投稿の1万アカウントを探す
発信し始めも去年くらいの人を探すのが勉強
探すことがまた勉強→いつからやっていることも見れていなかった
その中でも自分のあこがれがあるのが、先日のアカウント
それに似た感じの100投稿を探している
探し方→気に入っている人のアカウントからその人をフォロー、その人がフォローしているのを確認している
ハッシュタグで猫で検索　猫だけだと絞って　猫との暮らしなども入れてみてもうまくいかない
ガクさんも聞いてくれたけど、こんな感じがやりたいすぐ出してくれた
犬のだったけど　ボーダーコリーとか
今ないのか、ないなら伸びるのでは？
一つ見つけたのが、これも猫視点じゃない
マネタイズに関してどういう風に考えているか
基礎の基礎がわかっていない→自分が勝手に楽天を使うのでねこのエサを買うので、アフィリエイトのリンクがあるので、それは自分でできる？
猫に関してはそれも何やろう、ターゲット年齢とかやってたけど難しい・・・
若い子をターゲットにするのか、収入がたくさんある人をターゲットにするのか
お食事？普段の食事で普通の通販では買えないPRでしか流れてこないようなものがしたい
動物大切にしている\人はそれをサプリ、歯磨きの粉
そういうのをPRして、やっていきたい
そういうことができたら、というそうなるとターゲットが若い人じゃない気がする
kinonakaさんには来てみた？
マネタイズ1週間：なやんだ→なぜ聞かないと思う
聞けなかった理由？
きっと、やっぱり、ステップが進んでないのに、気が先に進んで切る
ロールモデルがうまく言ってないのにマネタイズの難しいところはまだそこじゃないと言われそうだった
あとはじぶんのきのなかさんC組はだいぶ先に行っていて、そこで詰まっている
先に進めていない
ロールモデルで　発セッションも後からの人もいたけど後からの人を待ってる人は結構待っていた
待たせているとイメージが持ってしまった質問が班の中で質問が減ってきている
チームが今日セッションがあるが、チームメンバーとはやり取りできているが急に減っちゃった
発信しにくい→書き込みにくいだけ？
同じかもだけど遅れているからその辺りの事を質問したら遅いことがばれる　一人スタンプしてくれる
思うのがこうしのきのなかさんがめっちゃ忙しそう
どのへんで忙しそうって見えてる？→大変なんやろなと思うけど帰ってくるのが遅い、それに関してはごめんなさいが帰ってくるけど質問しまくっても迷惑？？
忙しそうに見えるから聞きにくい→1000％　使い切ってる？質問に関しては全然10％だけど、SnsClubとエスキャンの登録勧められて登録したら成果発表に関しては使えている
→よし、気にせずコミュニケーションをとるのが気にせず思ったことを書き込みます。
→今セッションチームではやり取りが多いから、人数が少ない分、会話しやすい、でも向こうのチームの方ともクラスチャットをしなくなったので、質問含めて
きのなかさんが私個人のチャットに来た
どういうことなのかと思って返事はクラスにした
なんか自分らしくない　
毎日見てしまうし、こんな人が1位なんだなとみると見すぎてしまうので、タイマーかけてみるのは15分とか決めてやる
質問して話してみてどうだった？思っているのに
動けないところは自分でクリアして行けそう
拭いてみる
気持ちがスッと死したのでスッとしたので、猫の事でも取り上げてないのは不安だった
③次回までの目標
・練習で投稿を4つ作る
→1個作れた　Capcatで作ったけど、字も入れてだけどDLしようとすると機会が話してる声を使うと課金になる
・ラジオ毎日1個アウトプット→2，3日できなかったほぼ○
・動画毎日1個→○
今週
クラスチャットに2日に1回投げかけて盛り上げる
競合リサーチまで終わらせる
・ラジオ毎日1個アウトプット→2，3日できなかったほぼ○
・動画毎日1個→○

2026/3/21(土)11：00～
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）