# / 通常セッション_

Notion URL: https://www.notion.so/_-325f3b0fba858016a22dc697a95176af
同期日時: 2026-03-17T13:04:40+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
・3/16までに4投稿　×
・1日3アクション×14日→42アクション
・撮影時間を確保するために日中の予約枠をブロックする　〇
・より具体的に細分化したタスクを出す　〇
・撮影時にミラーリングや鏡を置くのを試してみる　〇
・どう時間を作っているかをチームセッションで聞く　〇

新しい型を見つけるのが大変だけど、大丈夫だと思う
これで合ってるのかな？と不安になると行動が止まる
わからないことはどんどん聞く
作業部屋のぞいてみる
3/17、3/19に投稿目指してスピード上げる
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）