# / 通常セッション_

Notion URL: https://www.notion.so/_-344f3b0fba8580f3b730de3082f31330
同期日時: 2026-04-16T13:08:35+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  どうしたら気持ちを上げられるか？
→目標を書いて貼る、理想の状態を五感でイメージする、宣言する
  目安日数は25日だが、いったん4/30を初投稿のゴールにする
  スプシのセル内での改行方法がわからない→調べてお伝えする
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　1　
2週間の投稿アクション数：　56　
累計　1　投稿目標
累計　88　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　2回：　4/30（木）10:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）