# / 通常セッション_

Notion URL: https://app.notion.com/p/_-375f3b0fba8580179a02f33a5854b738
同期日時: 2026-06-04T10:19:43+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  不安定なダンスの収入だけでなく、生活を安定させる 。
    ◦ 旅行に行きたい時にすぐ行けるような、金銭的・精神的な余裕を持つこと 。
  今は毎日仕事をしていているが、収入が増えることでレッスンの時間を減らし、祖母の負担を減らしたい、子供といる時間を増やしたい
  目標振り返り
  12時半に作業を終わらせる！！！
  プログラムやる時間をカレンダーに入れる
  ステップ８を終わらせる！！！
  アカウント作成を完了する！


次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）