# / 通常セッション_

Notion URL: https://www.notion.so/_-35ff3b0fba858078bd4ac6af69fc6a0e
同期日時: 2026-05-15T10:01:24+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  
次回までの投稿目標数：10投稿（4月1日に決めた目標）
7投稿

達成できなかった要因、アフィリエイトやり始めたのとお子さんとご自身の体調不良
卒業後は1投稿
    アフィリエイトが大変・考えるのが難しい
    性に合ってないかも（本当に思っているもの）
    本当によかったと思うもの➔美顔器
    1回目は売れたけど、2回目は全然売れなかった
    なぜ売れなかったのか？ASPからは同じ訴求だったからじゃないかと言われた
    自社商品はまだしないと思う
    せっかく万アカになったから、これからも続けたい
    投稿とアフィの両立
    慣れてきたら、投稿復活したい（1ヶ月くらい）
    やりたい台本がたまってる
    撮影も編集もできない
    ストーリー
    フォロー外されたりしてる
    時間に余裕ができたら、
    リアルタイムでマネタイズ講座に参加したい
    自分で時間を作らないといけない
    インスタライブ挑戦
    収益6桁達成
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
スクラブ1000パー使い切れたか、70パーくらい
  最初のインプットアウト
  どこまでやり切れたか？何もわからなかったから独学じゃ無理だと思った
  コーチングありがたかった
  
何か新しいことに挑戦するのは
  苦手なのにできたこと
  
今後の目標：フォロワー増やしたい2.5万人
  投稿継続
  収益化：安定して月5万達成したい
  ちょっと美味しいものを食べたい（娯楽費）
  長期の目標としては家を建てる資金に費やしたい
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
5. 最終セッション
①前回のセッション(or1週間)の振り返り
②できなかったこと、またはうまくいったことについて、理由を深堀り
尋問みたいにならないよう注意
できなかった原因を見つけて、できない状況をなくしていく
うまくいった要因を明確にして、それが継続できるようにする
③その他今抱えている壁等がないかヒアリング(どんなに些細なことでもいいので！)
④半年間の振り返り　：MG目線も伝えましょう！
スクラブを1,000％使い切れたと思うか
120投稿できたか？
SNSに関してどこまでやり切れたか
MGと一緒に半年間頑張ってみてどうだったか
⑤初回セッションで思い描いていた未来に辿り着いているか：MG目線も伝えましょう！
思い描いていた目標に向かって全力で頑張れたか
半年間で成長した部分はどこだと思うか
⑥今後の目標・今後どうしていきたいか