# / 通常セッション_

Notion URL: https://www.notion.so/_-365f3b0fba8580d5ac74e2fe00a213ff
同期日時: 2026-05-22T16:26:00+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　0　
2週間の目標アクション数：　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  旅行後に体調（頭痛）を崩していた。飛行機や新幹線での移動に加え、スマホの長時間閲覧が頭痛のトリガー（血流の変化）になってしまい、作業を進めたい気持ちと「また痛くなったらどうしよう」という不安との間で葛藤があった 。



学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
  STEP9を終える！


メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　0　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　0　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）