# / 通常セッション_

Notion URL: https://www.notion.so/_-34ff3b0fba8580dfb5c0c1aa5ffe85c5
同期日時: 2026-04-28T00:41:59+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　3　→　1
TTPの選択に時間がかかる、同時調理4品5品
主婦向け、子供向けが多い
それを自分向けだとどれがいいかわからなくなっている
方向性に悩み　一人暮らし酔うアカウントからレシピを選ぶようアドバイスがつきさんからあった
ワンパンは確定していて、冷凍ストックでやっているものをワンパンに変えるので伸びるかもわからない不安
やってみないとわからないはありそうだが、まあそうだなと思うが時間が撮りすぎてて
同時調理のだとファミリーが多いので、伸びない可能性がある
そこにもやもやしてて

ラジオ毎日通勤時に聞く→○
オフ会申し込む→期日すぎてて申し込めなかった　

○話したいこと
レシピを探すコツ　おなっ状況の方で見いだせたらいいかも
リサーチに時間がかかってしまう
クリアになれば、進めそうな気がする
今の探し方：一人暮らしｱｶｳﾝﾄを見てダイエット、レンチン、冷凍ストックで探している
講師の先生からそうやって探すように言われた
一番は載せていくだけ、入れるだけで作れる時短は一番入れるだけを意識してくださいといわれていた
限られているので、インフルエンサー向けのビジュアルで言ってる人が多いので、今回の3点もそんな感じで
ビジュアルでつきさんが顔出できるなら
TTikTok、YouTube、ネット検索など
参考動画3つくらい出して、で2つやっとなのに3個で時間かかる
慣れもあるかも？
ママさん向けだったのでなかなか～
つきさん相談したけど、いろいろやっていきましょうといわれているので、
迷ってる原因は？3人も4人も同じものをやっていないので、そのワンパンで行けるんかなと思ったり、この人は伸びてるけど、この人伸びてないってなると違うのかな、ってなってしまう
ワンパンがいいとなった理由：時短、めんどくさがり屋、夜の時間が好き
家でごろごろする感じ
できるだけ簡単に作ってぐだっっとしたい
唐揚げにハンバーグ、そういう手の込んだものを作るのはめんどい
同じ年の女性がターゲットなら
蒸すは一緒だから
5～7投稿　仮説立ててるのをやってみて初めて分析できる
ｱｶｳﾝﾄ最悪変えるかもと言われている
悩んでいるところを言っていくうえで自分の中で安定させていけるまで手探りな感じなので、
試行錯誤しつつ行きます。

検索：できそうです、スキマ時間に探していく
今の動画が投稿した時にわからないけど、探す方向性が決められるかも？

2週間後までに投稿数：1投稿　3投稿目まで上げたい昼の仕事のみ
ラジオアウトプット→


メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
もっとわくわくするかと思ってた
1投稿目をすごい目標にしていたので、燃え尽きている
満足達成感があった感じ

今の気持ち：いっぱいいっぱい・・・。
楽しめている？試行錯誤の毎日でやっていくのに大変
2投稿目撮影で撮り終えて、チーズ　完成シーンを見返したらおいしくなさそう・・・
思ったようにできてない
編集して提出してから見てもらうより完成シーンなどを出して出せないレベル
明るさ、暖色で撮ってるけど目がそっちに行きすぎて・・・
撮りなおし半分はできた
レンチンの人のレシピをやっているがチーズがとけきるまでにスープなくなってしまった



次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）