# / 通常セッション_

Notion URL: https://www.notion.so/_-329f3b0fba85807ba404c8ee70f8ad96
同期日時: 2026-03-20T21:20:19+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
① 今の状況・気持ち
正直「立て直せない」感覚が強く、台本も書いては消してで進まず、気持ちが落ちている。
立ち止まっているのが嫌で、だんだん虚しさ／辞めたい方向にも傾きかけている。
インスタでリサーチはしているが、「TTPして台本にする」段階まで気持ちが上がらず、チャット等からも距離が出ている。
② 前回（8回目）の振り返り
検証を進めていて、1週間／2週間の検証期間が走っている。
ただ「検証期間中に何を出すか」で迷い、繋ぎで“変な動画”を作ってしまい止まった。自分の作りたい動画を作ったら講師から有益性がないから、作り直しの指示。そこから投稿が作れなくなってしまった。どうしても王道の痩せるという講師の有益性とほっこりクスっとしてもらえればいいという自分の有益性があわない。
講師が言っている事が近道なのは分かっている。でもそれをしようとすると台本が作れない。自分の意見で突っ走る事も出来ない。いざこざを起こしたくない。
添削の修正も入っているが、そこからまた台本が進まない状態が続いた。
③ 今回話した内容（要点）
「毎日投稿して伸びている人が多い」現実を見て焦りが強まり、**嘘でもいいから毎日投稿した方が…**という気持ちが出ている。
一方で、講師添削の流れを飛ばして勝手に投稿することへの抵抗もあり、“毎日投稿したい”と“添削の流れ”の間で葛藤。
ロールモデルの課題：選んだロールモデルが複数人とも更新が止まっており（検証系も年明け以降ストップ等）、落とし込みの軸が持ちづらい。
「止まったアカウントを息を吹き返させるには早い方がいい」→ まずはこのスパイラルから抜ける方法を作る必要がある、という整理。
④ 次回までの目標（今回決めた範囲）
目標：検証結果の台本を“まず出す”（どの段階で提出していいか迷う前に、提出することを最優先）。
具体アクション
  1週間検証の結果はそろそろ出せる → その結果動画の台本を作成
  台本ができたら添削に出す（止まっているので、待つ時間は今は許容）
  OK後に撮影→投稿、の流れでまず1本通す
最低ライン：迷ったら「完成度」より “台本提出”を先に切る（0→1を戻す）
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）