# / 通常セッション_

Notion URL: https://www.notion.so/_-333f3b0fba85807ab7adcbb3168cd0b4
同期日時: 2026-03-31T00:38:37+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
【最終セッション気持ち】
意味わからないくらいに仕事多すぎて年度やばいやつ
いえ荒れ果ててるくらいにやばいです
新人さんもくる・・・
①前回のセッション(or1週間)の振り返り
★宿題
①なちさんに現状と今後の1on1の報告
②エスキャンの退会しましたよ
③アンケートもやっていく（何がいいかお菓子がいいかご飯がいいのか）：
④マネタイズ自然誘導してるインフルエンサー、実際に真似するようの人のピックアップする：なちさんにおすすめ聞く：引き続く
⑤アフレコとキャプションに相違が出ないように意識して引き続き続ける：⭕️
⑥マネタイズ、ストーリー、ハイライトなどまとめてくれたものを見返す：❌
⑦自走していく上での注意ポイント：❌返答なし
最低４投稿
目標追加で２して６投稿：０投稿
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
①なちさんに現状と1on1の報告してます：⭕️
→4月になったら、小夏さんに依頼してね。と言われました。
②エスキャン退会しました。⭕️
③まだ
④なちさんにおすすめを聞いたのですが、誰と教えることはできないので、頑張ってリサーチしてねと。案件のきかた（メールなと）を教えてもらいました。
⑤頑張ります。
⑥まだです。
⑦返答なし
修正中です！動画撮るまで行ってません
②できなかったこと、またはうまくいったことについて、理由を深堀り
尋問みたいにならないよう注意
できなかった原因を見つけて、できない状況をなくしていく
→時間が取れなかったこと：１本でも撮影していく｜貯めていく
うまくいった要因を明確にして、それが継続できるようにする
→行きの電車で編集できていた
③その他今抱えている壁等がないかヒアリング(どんなに些細なことでもいいので！)
全然できてないのでマネタイズまで行けるのかな
このままやれない
回答｜休みは人と変わらないでください
④半年間の振り返り　：MG目線も伝えましょう！
スクラブを1,000％使い切れたと思うか
⭐️使いきれてない・・・けど６０％
編集できたしバズったし、残りの４０％投稿できたら行けた。
SNSに関してどこまでやり切れたか
MGと一緒に半年間頑張ってみてどうだったか
こころ強かった。もっと挫けてた気がする。
MGのおかげ。他の人よりMGだし、頼れたのは、MGのおかげ。
⑤初回セッションで思い描いていた未来に辿り着いているか：MG目線も伝えましょう！
思い描いていた目標に向かって全力で頑張れたか
半年間で成長した部分はどこだと思うか
→成長めちゃした。アイフォンの使い方も教えてたものが、ここまでできるようになるとは・・動画編集うまくなってよかった
チャッピーと友達になれた５キロ食事管理してもらった
⑥今後の目標・今後どうしていきたいか
アンケートもやっていく（何がいいかお菓子がいいかご飯がいいのか）
マネタイズ、ストーリー、ハイライトなどまとめてくれたものを見返す
自走していく上での注意ポイント
流れ｜１本最後までアフレコ編集作成し切る｜行き帰りの電車時間：行きリサーチ保存➕編集：帰りラジオ聞いてモチベあげる🔥そのまま買い物に行く
１年後：マネタイズしたい
薬膳カフェ半年後中級獲得予定１９７６年生まれの女子会に参加している月１でやりたい
短期目標：４月中に投稿再開して１０００人行きたいー５月に５０００人マネタイズしたいー夏までに１万人（１０万円）
おはなさんのグルコン参加する

⑦業務連絡
卒業アンケートの回答
何日まで日報提出か。→スプレッドシートに、通常セッション1回目から180日を計算した数字が算出されているため、その日付を伝える。
４月２日まで
ようこさん
お疲れ様です✨
半年間、伴走させていただき誠にありがとうございました😊
下記3点、運営からの事務連絡となります🌸
①アクションシートの複製について
スプレッドシートのオーナー権限が生徒さまにある状態ですが、
最終サポート日の状態で複製し、弊社にてデータとして保管させていただきたいです。
生徒さま実績としての集計データとして利用させていくことが想定されます。
今現在使っていただいているスプレッドシートを、
日報提出最終日に複製させていただきますので、何卒よろしくお願いいたします。
②アンケートのご協力をお願いします
サービス向上のため、コミット/特進コース卒業生の皆様にアンケートのご協力をお願いしております。
すでにご回答済みの場合はご放念くださいませ。
——————————
▶︎回答はこちら🔗：
https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSfrbcy-34mglzG2rBM3Dlb8RImttyGMFyt775eKNTfh_rekRA/viewform?usp=sf_link
投稿数：【コーチング最終セッション時点での投稿数】をご回答ください
——————————
③コミット/特進1on1チケットについて
入会日から1年間有効となっており、
残回数：２回
期限：２０２６年９月５日
使用方法：運営LINEへ連絡
期限を過ぎますと使用できなくなりますので、ご注意ください🙇‍♀️