# / 通常セッション_

Notion URL: https://www.notion.so/_-31ff3b0fba858080989ef278a7d3348c
同期日時: 2026-03-12T21:25:12+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
質問で引き出したうえで言葉を伝えることで、より強力に影響できる
  韓国、時間が何もなかった。
  やりたいことないなら目の前にやること
  誰かに何かを言われたり制限されたりするのが嫌だ
  誰かに与えられた仕事をやることが苦手、社会不適合
  組織的に属すのが、ひとりでやるのが苦手
  2年か3年くらいで園長の仕事
  95％、
  夫は同居人、
  次回
  質問・進捗
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）