# / 通常セッション_

Notion URL: https://app.notion.com/p/_-350f3b0fba8580ca9546f700efa34b32
同期日時: 2026-04-29T13:20:38+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
   8投稿 ➔ 6投稿
    達成できなかった要因：あろさんの客観的な視点で週3できればいいんじゃないという話
    土日どちらか投稿したいと添削会で言っていたのが達成できた
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【大変だったこと】
  娘2人の保育園送りと体調不良、予定が崩れた
  復職前にやらなきゃいけないっていこと、慣らし保育も思ったより自分の時間が思ったより
  やりたいレシピとかはあるけど、撮影の時間や試作が後回しになったり
  やりたいのあるけど、試作ができなかった
  予想がつかないものについては試作はしたい➔ものによっては今後も試作が必要
  今のところ、
  平日のリサーチとレシピの決定、
  様子見で平日撮影もできるようになれば（夜か朝）
  【よかったこと】
  万アカを達成できた！
週末に投稿ができた！
  無事復職できた！
  万アカと復職どちらも同じタイミングだったので、どちらも今は頑張っていきたい
  本業が居心地がいい・給料が上がる・勝手が分かってる
  帰りが時短
  ストーリーズにチャレンジしたい
  案件2つ相談してるのがある（無償とアマギフ）
  Lemon８
  これをやることによって
  副業＋5万～10万
  5万➔ 外食を増やしたり、罪悪感感じなくなったり
  10万 ➔ 目の手術ICL・旅行
  【復職してみて気付き】
  夫に朝今までより協力してもらう
  家事をする時間を減らす（食洗器を回す時間を変えたり）
  洗濯
  駅のラウンジ利用する（無料だった）
  気持はやらなきゃ、まぁいいか
  大きくパンクすることはないけど
  大きくパンクしそうになったら、友達や妹や親に話聞いてもらう
  チャッピーと話す
  GWはカレンダーどおり
  実家に3日間いく
  目標の投稿数：6投稿
  最重要の約束：やらない選択肢はないというのを頭から忘れないこと
  あろさん
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）