# / 通常セッション_

Notion URL: https://www.notion.so/_-337f3b0fba8580119e3bfb5fedcf7c25
同期日時: 2026-04-04T00:22:34+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  【今回セッションまでの目標】
 
・投稿スタータープログラムSTEP４まで終了（×）
体調不良長引き、動けない日々が続いたが、ようやく治り、STEP1,2提出できた
・5時に起きる　22時就寝、（×）
子供５時に起きてしまって作業できない→ラジオなら聞けそう
保育園帰宅後、ご飯途中で寝ちゃうから朝起きてしまう
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【セッション開始時】
  ここ2週間ほど風邪で体調を崩し、本業も休むなど思うように動けなかった。
鼻炎や頭痛、呼吸のしづらさもあり、長引いてしんどい状態だった。
  モチベーションも一時的に下がっていたが、
現在は少し持ち直してきている。
  【現在地】
  投稿スタータープログラム　STEP2まで完了
  アカウントはダイエット
  ■現在の状況
  リール作成に対する不安が強い
  台本作成に時間がかかりそうで不安
  台本と動画内容がうまく一致しない
  （頭の中で補足してしまい、視聴者に伝わらない構成になっている）
  ■課題
  リールの基本的な型（構成）をまだ掴めていない
  漠然とした遠い先への不安で悩んでいる
  「100点に近いものを出さなければ」という意識が強い
  自分に何か足りないと感じてしまう
  ■作業環境・時間の制約
  夫がいると作業しづらい（目立つ作業ができない）
  子どもがいて作業場所の移動も難しい
  ■使える時間
  朝：5時起きでラジオ視聴可能
  夜：23時頃（家事後）
  昼休み：40分
  隙間時間：5分単位で複数回
  土日：
    朝5時〜10時（約2時間）＋まとまった時間確保可能
    ■隙間時間の使い方
    インスタでリールを見る（リサーチ）
    リサーチ内容のメモ
    ネタ出し（言葉・動画アイデア）
    AIを使った壁打ち
    ■セッションでの気づき
    不安は言語化すると整理される
    現状と自分の傾向など自覚できてよかった
    遠い先の不安より、身近な小さなことからひとつずつ！
    【次回までの行動目標】
    隙間時間 5分×5回/日 活用
    昼休み（40分）：リサーチ・メモ
    一言日報を継続
    投稿スタータープログラムSTEP5まで
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）