# / 通常セッション_

Notion URL: https://www.notion.so/_-339f3b0fba8580d2aa08f068aefefebe
同期日時: 2026-04-05T13:08:03+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  
クラスメイトからもつくったと言われてうれしかった
    進まなさが行き詰まる
クラスの方はお掃除系5投稿目
進まなさげ
どこが進まないか
撮影、編集どこも短縮できていない
台本や、キャプションカバー画像はスムーズ
素材撮り、編集
添削出すとうーんと言われる
途中途中で出すので、悩ませているかも
今回はCapcatの動画サイズで悩んだ
9:16　身バレ、投稿がいのことで学びになっている
最初の添削を早く出す1回形にした後のところ
細かい相談があるけど一旦形にしてみる　60点でいいから
添削にこぎつけるところまでに質を追い求めすぎているかも
形にして添削を投げる
あおさんの返事が遅いのではなく
ちょいちょい聞いちゃう原因：質が気になる、クオリティを担保したい
    安心感が欲しいのかも、不安？
TTPは今回は1000万　質は担保されているのでは
チーズこんなにむつかしいと思わなかった
レシピ選定にも原因がある
バズって他動画がコンパクトなもの　それなら早く作れると思って作った
次はカット割りもそうだけど、素材のスムーズにいくもの
次は鍋にしようと思ってる経験値があるもので試したい
1投稿目２ｗ2投稿目11日
最初のスタータープログラムはアウトプっとが明確にやったら終わりがわかる
編集ここまでやったら出す、がだらだらしてる
どこで出すかわかってない　途中で出しているのは指定ではなく練習で先に出して一度見てくれて撮ってみて送ってダメなら撮りなおしできるから
撮ってうーんと思ってもいったん作ってみる
作り直しが嫌だという心理　作り直さないでいいように
でも潔く行けるからいいかも
試作大事　本撮影と思わず　悩む前に出しちゃえばいい
違ってるかもと思っているところは講師の先生と同じ
撮りなおしたくないが
撮影苦手が　チーズリベンジ
レシピ部屋のオン会でチーズ　学びになった
細かいこだわりが影響している
固定できる
取りなおしを恐れない　写真もこだわってしまう
気分転換
レシピは3～５選定してがストックできていない
バズ投稿分析はしたが自分のアカウントにマッチしていないものも含まれている
これはやらないが混じってる
ストック作り、編集ができないときにやっていく

    動画作成・編集の経験値向上を最優先とし、アウトプット頻度を一時的に下げてでも撮影と編集に注力する。→○
・投稿が生活に組み込まれスムーズに回るよう調整し、ペース配分を気を付けて2週間過ごす。→○
・初投稿を完了させる→○
・初投稿部屋に書き込む→○
・2投稿目、3投稿目を作成してあおさんに提出し、編集ＦＢを受ける→○

2週間後の目標
・３、４、５投稿完了させる
・6投稿目に着手
・インプットは毎日見る
・アウトプットは日報で
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）