# / 通常セッション_

Notion URL: https://www.notion.so/_-356f3b0fba858055a5decfbb0cc7d9f4
同期日時: 2026-05-04T16:15:01+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
① 今の状況・気持ち
1本目にかなりエネルギーを使って「もう無理…」となりながらも、出すところまで進められた。
クラス内のやりとりが日中中心で、自分は 朝の通勤時間＋帰宅後しか触れず、追いつけないもどかしさがある。
② 前回（2回目）の振り返り（事実）
1投稿目：動画＋キャプションまで 提出できた。
  撮影は 12回撮り直し。それでも「完璧ではない」と感じつつ、出す判断ができた。
気づき：朝の短時間では撮影が回らず、休日じゃないと無理と実感（短い動画でも音などで詰まる）。
③ 今回話した内容（要点）
クラスの人は日中にフィードバックが回るが、自分は仕事後に見返す頃には話が進んでいて、フィードバックしても返ってこない感覚がある。
生活リズムの違いを前提に、今後は「自分が使える時間（通勤など）をどう活かすか」で組み立てる必要がある。
投稿数は「最低」ではなく、まずは達成しづらくても高めに置いた方が進むという方針で目標設定。
④ 次回（4/19）までの目標（数字・日程）
次回セッション：4/19（木）20:00
目標：次回までに 10投稿（目標高めに設定／最大だと13投稿の計算も会話内で言及）
進め方の意識：
  今まで取れていなかった 通勤時間を台本作成に回す
  休日・帰宅後の時間も使い、投稿数を積む
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）