# / 通常セッション_

Notion URL: https://www.notion.so/_-363f3b0fba8580cb8accc4ed2fed1f89
同期日時: 2026-05-18T00:28:21+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
SNSに向き合うことができない
  やれるかなと思ってもできない
  精神的にストップがとまってる気がする
  やろうと思っても取り掛かれない
  実はやろうとする気持ちはある
  やらないほうが気持ちが楽
  最初は仕事のことで3月4月で
  土日は寝てることが多い
  動けない
  気分的に動けない・精神的によくないのかも
  家族の存在ってやっぱりいいなって思う
  仕事を何とかやっていかなきゃならないって気持ち
  （私のエゴ・私がいなくてもなんとかなるだけど・そうはまだしたくない
  辛いけど・手放したくない）
  私が辛いけど、今の仕事のチームが良くて、みんなが士気がよくなってる
  みんなが付いてきてくれる
  ただその仕事が好き・人間関係はいい
  続けたい
  期待にこたえたい（上層部からの年度計画の数字の達成していきたい）
  昨年度も高い評価をもらったから
  次の目標を評価されたい
  達成できたらやり切った感が出ると思う
  せっかく作ってきた信頼関係が
  背負うものが多い
  働き方どうしようかなというのも考えるきっかけになっている
  あんまり管理をするような仕事ではなく、
  もっと気楽にできるシンプルな仕事を探したい
  自分でハードルを上げてるところはあるけど
  管理は苦手、向いてないと思う
  今の仕事2年
  人の2倍働く
  蕁麻疹・胃カメラ
  わからないけど、楽になりたい
  できれば、休暇とか必要かなって思う
  友達と会う
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）