# / 通常セッション_

Notion URL: https://www.notion.so/_-338f3b0fba8580118cbdd2c7ad7cb758
同期日時: 2026-04-05T09:53:04+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
まおさん：旧姓みねぎしさん
  元美容師、現アイリスト
  知り合いの会社でイラストレーターをしてた
  →自分で好きなことやっていいんだ、と言われ、アイリストになり、自分のサロンを出したが、旦那さんがうつになった。自分が稼がないと、と感じた。
  インスタを勉強：集客、
  子ども：4歳（男の子）と２歳（女の子）→保育園。日中に予約がなければ、進められる。
  メンタル：アップダウン激しい。悩むと

ゆきへいさんから、

目標：本業につながれば、と思ってた。
  月20～30万ぐらいが目標→3～50万：１年後、春休みに東北の温泉へ行く
  12月にサロンをあけたばかりのため、5～6年ぐらいは続けないとと思っている。インスタで収益化できたら、２つ柱でやっていく。

外食が増える
  小旅行に行く: 車でパッと
  大旅行：新幹線・飛行機で行くようなところ
  東北の温泉が好き

アウトプット：勉強してこなかったことが響ていると感じる。要約すること。
  編集：サロンの方で作ったりしてたため、capcutを使用していた。使い慣れてる。

卒業：コンセプトはぶらさない・マインドが固定される・収益化したい（数万、収益化することそのものが目標）・100投稿・毎日投稿・
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）