# / 通常セッション_

Notion URL: https://www.notion.so/_-320f3b0fba8580328018f0f96b8ad66b
同期日時: 2026-03-11T21:24:02+09:00

---

【セッション始まる前】
仕事が忙しすぎて手つけれない。
ディスコードも手つけれなくて、ちょっと焦っている。
４月２日に卒業
投稿したい７０％＝残りの３０％忙しくて時間作れるかなあ
５キロ減った。
いやだ。
現状６本ある。投稿したい。
痩せた現状をストーリでシェアしたい：ナチ講師に確認する
１３・１４日にかけてなんとかする。３.４本編集する。
→溜まったものを編集する。
１６・１７日で残りを編集。３・４本する。
２５・２６日でなち講師からの添削返す。撮影：２本。編集：２本。
３１・１日で２本ずつ撮影・編集する。
なち講師に現状を報告する。1on1・進捗状況
フォロワー１０００人目指す。
やりきったーーー！！！
電車の中でなち講師とやりとりがんばる。
編集時間を１時間１５分
この後
①なち講師に報告する
②もち帰りの仕事を終わらせる
③日報やるアクションシートにはる
【セッション終えて】
がんばります！！！！
【宿題】
宿題
①ストーリーでお菓子・ご飯でアンケートとる
②２月１７日の個別面談：コメントでやり取りしていくことを確認
→アフレコとキャプションにやや相違があるからいつも時間かあるどうすればいいのか
③日報・週報・アクション管理シート出す：１９日明けでやる
④１９日に撮影
⑤TIKTOK・ユーチューブ：連動
２月２６日２１時まで６個投稿。
⑥編集時間を１時間１５分
３月までの目標
⭐️１０００人超える
⭐️３５投稿いく
⭐️１万再生常に目指す
マーラーたん
｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）