# / 通常セッション_

Notion URL: https://www.notion.so/_-323f3b0fba8580959438f64f64981c83
同期日時: 2026-03-19T00:36:51+09:00

---

【セッション始まる前のお気持ち】
低くもなく高くもなく。ディスコード触れている。
【宿題】
帰ってきたら撮影までの時間を短縮していく：⭕️
→座らずにやってすぐに取り組めた。
携帯で撮って撮影していく：❌
→カメラのまま
一旦好きなものでもいいのでとる：⭕️
→チキン南蛮と、ステーキプレート
７投稿してとりあえずとる：❌１個投稿
→１投稿２投稿分の撮影ができた。
｜
｜３連休：４投稿分
｜自分で続けるために自分でとってみる。それでアドバイスもらっている。自分で自走できる｜ようにTTPしすぎない。もう自分で
｜ストーリー：次走見据えて動いていくか
｜確認せず撮影していきます
頑張れてないなあて、思ってたよりも大変だった。
思わずに入った。ビジョンなく入った。
①　入会したことが大きかった。口だけよりも今は、卒業したらこういうことやっていたいかも！こういたいなあ。いっぽ進んだ前向きなことが言えるようになった。
②自分の感情に赤裸々になって家族以外の誰かに伝えれたこと。
③オレンジ味の温かみのある投稿になる。寒色味が暖かくなる美味しそうに見える。おしゃれに映る。
④どれか伸びる投稿か掴んで、勉強、
⑤諦めずにどうしたらいいか考えられるようになった。
仕事がどうでも良くなった。
頑張っている！！！
１０日後
４回は撮影する。
４投稿➕５投稿する
日報！！！！！！！
｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）