# / 通常セッション_

Notion URL: https://www.notion.so/_-336f3b0fba858091879dfb6424eda89b
同期日時: 2026-04-02T13:05:31+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
1. セッション開始時の気持ち
「かなり悩んでいる時期」
行動したい気持ちと、何もしたくない気持ちが行き来
0〜10で感情が大きく揺れている状態
主な感情：
不安（何もしないと怖い）
焦り（自分だけ伸びていない）
疲れ（試しても結果が出ない）
2. 現在の状況
投稿数：18投稿（1つ削除）
チーム内で：
  他メンバーはフォロワー増加（7,000〜10,000人）
  自分だけ伸びていない感覚
3. 前回（1週間）の振り返り
【目標達成状況】
4. 良かった点
講師（みくぽんさん）とのやり取りで方向性が明確に
継続はできている（投稿を止めていない）
「世代に刺さる言葉」の重要性に気づいた
5. 課題・悩み
① 他者比較によるメンタル低下
「自分だけ伸びていない」という強い感覚
他人との差を見て落ち込む
② 試行錯誤疲れ
「これもダメ、あれもダメ」が続いている
成果が出ず、凹むサイクル
③ 思考過多
考えすぎて動けなくなる
違いを探すほどやる気が落ちる
④ 投稿ペースの不安定さ
週によってバラつきあり
投稿タイミングのズレ（提出が遅い）
6. 気づき・学び
「違いを探しすぎない方がいい」
「自分で考えすぎても限界がある」
講師の型に乗る重要性
7. コンテンツの方向性ヒント
同世代（ターゲット）の言葉選びが重要
「こんなものも麹にできるの？」系が有効
メジャー×意外性の掛け合わせ
例：
ケチャップ麹など
8. 行動面の改善ポイント
投稿タイミング
月曜が弱い
週末が強い
➡ 週末軸で設計する必要あり
提出タイミング
木金提出では遅い
投稿の4日前提出が理想
9. 次回までの目標
📅 次回：4/16（木）10:00
行動目標
金・土・日は必ず投稿
10投稿（最低6投稿）
投稿の4日前に提出
あそママさんのルーティンを参考に行動
10. セッション終了時の気持ち
「考えなくていい」と気づけた
行動に意識を向けられた
➡ 「とにかく動こう」に切り替え
🔎 総括
成果
継続できている（18投稿）
リサーチの方向性が見えてきた
ターゲット理解が進んだ
現在の核心課題
➡ 「比較によるメンタル崩れ × 思考過多による停滞」
フェーズ
👉 停滞期（ブレイク直前の典型パターン）
⚠️ 重要ポイント
この状態はむしろ「正常」です
特徴：
継続している
試行錯誤している
悩みが具体的になっている
➡ 伸びる直前の人が必ず通る状態
▶ 今必要なこと
考える量を減らす
型に乗る
投稿を止めない