# / 通常セッション_

Notion URL: https://www.notion.so/_-328f3b0fba8580f6ad68f0926655c4a6
同期日時: 2026-03-30T21:30:08+09:00

---

【セッション振り返り】
とりあえずためて連続で出すようにして、ストーリー動かしてアカウント動いているよーってわかるように。
⭐️忙しい中でもストーリーやっているよ
⭐️編集しているがアフレコできず
⭐️１箇所だけの修正になった。
⭐️完成の型が固定されてきた。
⭐️アフレコもそれに伴って楽。
【宿題】
①ストーリーでお菓子・ご飯でアンケートとる：⭕️ファスティングのストーリー閲覧１００人見てくれてはいる
②２月１７日の個別面談：コメントでやり取りしていくことを確認
→アフレコとキャプションにやや相違があるからいつも時間かあるどうすればいいのか：⭕️
③日報・週報・アクション管理シート出す：１９日明けでやる：❌
⑤TIKTOK・ユーチューブ：連動：❌
TIKTOKは捨てていいんじゃないか痩せるワードはダメらしい。
⑥編集時間を１時間１５分：❌思い出すのにかなりかかってしまった。
３月までの目標
⭐️１０００人超える：８６５人
⭐️３５投稿いく：２６投稿
⭐️１万再生常に目指す
★宿題
①なちさんに現状と今後の1on1の報告
②エスキャンの退会しましたよ
③アンケートもやっていく（何がいいかお菓子がいいかご飯がいいのか）
④マネタイズ自然誘導してるインフルエンサー、実際に真似するようの人のピックアップする：なちさんにおすすめ聞く
⑤アフレコとキャプションに相違が出ないように意識して引き続き続ける
⑥マネタイズ、ストーリー、ハイライトなどまとめてくれたものを見返す。
⑦自走していく上での注意ポイント
３月３０日２１時までに
今週来週で貯める
２４・２５・２６でトントンだし。
２１・２２日でがっつり休み。
３つ入っている。２２日に修正。
２４・２５で休み。簡単なやつできなこボール、食べたい。
最低４投稿
目標追加で２して６投稿
１０日間：後悔しないように：投稿できる。
隙間時間見つける。ちょこまか見つけてやっている。
｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）