# / 通常セッション_

Notion URL: https://www.notion.so/_-32af3b0fba858095b927f9a1c2167958
同期日時: 2026-03-21T12:49:41+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
帰ってきてすぐ寝るのが多かった
  ライブの準備もあって
  確定申告
  あとプロフ画像を撮影したらプロフ完成する
アカウント設計考えている
  4/2初投稿→無理だなむ
  50点→忙しい中でもなんとか持って行った、毎日スクラブを見る。日報はカレンダー
  残り50点：時間をさけなかった、スタータープログラムが進まなかった
  →確定申告と本業
  →体力的にHPが足りなくて　物理的に
  →体力・気力的にきつかった
  ★来週に熊本出張に行かないといけない
  →また来週も忙しい
  4月12日→初投稿
  どんだけ忙しくてもできること：ラジオ（15分あれば）
  ここからはPC業務が多い
  週末→PC業務
  寝る前・昼休み→ラジオ視聴＆アウトプット（スマホでパパっとやる系）
  STEP５
  アカウント設計→1週間　2/28
  画像→アイコン作成
  STEP6→2/28
  STEP7→4/4
  Step9→4/45撮影して、平日に編集して
  Step10→4/12
  動画撮影の時間→プロセスエコノミー、帰宅後
  4/12→
  4/5　→　初投稿の動画作成にかかている
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）