# / 通常セッション_

Notion URL: https://www.notion.so/_-359f3b0fba8580d8b655c11c9cc17e7c
同期日時: 2026-05-07T18:59:07+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由

  【セッション開始時、どんな気持ちか？】
    投稿を続けながら、インスタ運用自体を楽しめている。
    フォロワーはまだ大きく増えていないが、過度な期待はしておらず、落ち込んではいない。
    「いつかバズるはず」という前向きな気持ちがあり、
    リアルのフォロワーから褒めてもらえることもモチベーションになっている。
    現在のモチベーション：10/10
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  【振り返り】
    ■今回までの目標達成度
    投稿数：10投稿完了（△〜○）
    ※本日投稿できれば10投稿達成
    分析：投稿傾向を把握し修正に活かす（○）
    アカウント方向性：軸を意識して投稿（○）
    アクション数：やったことを記録する意識（△）
    ■できたこと
    投稿を継続できている
    投稿分析の視点が持てている
    アカウント軸を意識できている
    料理への自分のこだわりをようやく手放せてきた
    「美味しい」より「美味しそう」の見せ方を意識できるようになった
    撮影やメニュー選定の改善を続けられている
    ■現在の方向性
    簡単に作れる
    ワンパン料理
    アレンジレシピ
    フォロワーのリクエストも取り入れていく
    → 「簡単だけど美味しそう」を重視した方向へ調整中
    ■動画のクオリティをあげるために意識していくこと
    ツヤ感・シズル感を意識
    撮影中の細かいチェック
    取り直し対応
    試し撮り・試作実施
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
  【目標設定】
    来月までの目標（5月18日）
    動画クオリティ向上
    毎日講師へ添削依頼
    （台本・動画・キャプション）
    アクション数：36前後

メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）