# / 通常セッション_

Notion URL: https://www.notion.so/_-32cf3b0fba8580f9b1a4c1fb30bca344
同期日時: 2026-03-23T13:02:38+09:00

---

｜先週振り返り
＜前回決めた目標＞
ラジオの選定を工夫する（好きなものを選んだ方がいいか？or上から順番に見ていく方が効率がいいか？を試す）
ジャンルを決める（レシピ、という大枠は決まっているが、冷凍ストックなのか？旦那界隈なのか？小ジャンルのイメージが決まる状態）
こういう投稿をする、というのがはっきりして、TTPする人が決まっている状態
ラジオだけじゃなくて講義の動画見る日を作る！
リサーチに関する講義動画、動画撮影に関する動画、ジャンルに迷う時はマネタイズに関する講義動画を見て、未来の自分の姿からジャンルを選定できるような知識を得る
インプット、アウトプット　１個or２個　（行数は求めず、回数を重ねる方法で時間を意識してやってみる）（一言一句アウトプットに描かないといけないような気がしてしまうが、くだけた感じで書けるなと思ってる。自分のためのアウトプットだから、そこまでこだわらなくてもいいと思う、これがあっているか試す🙆）
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：投稿スタータープログラム４プロフィール作成
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）