# / 通常セッション_

Notion URL: https://www.notion.so/_-334f3b0fba8580a0afc0c5b0f5e7b683
同期日時: 2026-03-31T13:07:35+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
お金を得て目標を達成することはできなかったが、構成力、動画を作る力はついた
台本とかも全部英語なので、英語力が上がった
5本の指に入るくらい大変だった
効率よく動画を作れるようになったので、今はいいバランスになった
引き続き頻度を下げずに継続して、日本に帰国後マネタイズしたい
撮影と台本に時間がかかるが、トータル3時間
vlog系、カルチャーショックに絞っていく
この1年2か月でフォロワーを伸ばす、1万人はいきたい
帰国後は、マネタイズして3年後にはメインの仕事にしていくことを目指したい→案件月2本とか
お菓子ボックスもらえて、かたちの
泣いてるやつがバズる
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）