# / 通常セッション_

Notion URL: https://www.notion.so/_-324f3b0fba858075a55cd8cb02001858
同期日時: 2026-03-16T09:49:48+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  【前回の目標、振り返り】
▪️アカウントプログラム、１on１終了 (△)
    アカウントプログラム終了
    1on１は予約のみ  3/20予定
    ▪️投稿スタータープログラムSTEP４まで終了 （×）
    まだジャンル定まってないから未
    ダイエットアカウント、汚部屋、映画紹介などはアカウント探したり、投稿見てる
    （競合、バズ投稿リストアップの準備）
    ▪️5時起床 　月～木：22時就寝、週末は夜作業（×）
    22時就寝が23時～23時半　ちょっと休むと0時超えてる
    寝る前にちょっとした家事を思い出し、テンション下がる
    寝つき悪くなってしまう
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  アクションシート記入できておらず



学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!

・できたこと
ラジオ聞けた、アウトプットできた
AI使ってアウトプット楽になった
自分の中でもアウトプットのハードル下がった
初期設計自己分析時間かかったけど、AI使ってうまく（早く）できた
ダイエットについてもAI深掘りしたことで意識が柔軟になったり、幅広くなった
ChatGPT以外も使ってみてる
  ・できなかったこと
5時起き×
22時就寝×
想定した物が予定より遅い
自分が進めていないとクラスチャット見るのが辛い
初投稿のこと見たりして焦り、しんどい
できてないことにフォーカスして足が遠のく　1日1回は見るけどじっくり見れない
見た方が勉強になるのはわかってるけどできない
自分だけの時間を作る努力⇨5時起床しかない
何かをやらない選択⇨必要なのはわかっているけど、いざ選択となるとあれは無理、これをこうするとこうなるから・・・と言い訳多い印象
逃避行動、インスタに偏ると家事できない、残ってると気になる

▪️アカウントについて
  講師、ダイエットならネガティブエピいる　あるが弱い
なんでウェディングフォト？今？　10周年の節目、式も写真もやってない
体重の割に太って見えないから、ダイエット垢では刺さりにくい？
ボディメイクの方が合ってる？
ロールモデルはいたからこのまま行くか、でもネガティブエピが弱いから悩んでる
自分の深掘りもっとやっていく
ウェディングフォトやりたい　節目の年　最高の状態で最高の記念にしたい
籍いれて指輪かっただけ
映画紹介、お部屋→自分でない
  【次回セッションまでの目標】
  ・投稿スタータープログラムSTEP４まで終了
  ・5時に起きる　22時就寝
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）