# / 通常セッション_

Notion URL: https://www.notion.so/_-320f3b0fba8580fa8a09ef93f522010c
同期日時: 2026-03-12T09:37:47+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!

なかなか時間がとれない：睡眠時間がとれない
  日常を切り取る形で撮影する：
  素材、出せてないものもある
  2週間先にここまでやってたい：
  1週間後に動画編集の方と会う予定がある
  1週間後までに１投稿
  一投稿目が難しい：
    自己紹介のような
  完璧主義
    投稿すること＞動画
  １週間で取れる時間
    今日明日で最大１時間ずつ、毎日１時間ずつ
    ３時間あれば投稿できそう
    今日構成、明日編集、(土)朝１投稿
    まず完了させようと思えている＝
  3/19までに２投稿
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）