# / 通常セッション_

Notion URL: https://app.notion.com/p/_-38bf3b0fba8580bcbd6be00d17871227
同期日時: 2026-06-27T13:28:46+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
毎日ディスコードを開いてグループ（チームのやりとり）を見てると早い。圧倒される。
  料理得意じゃないけど、色んなレシピやってみたいと思った。
  Excelと料理のアカやってみたい比重・半々ぐらい
  ロールモデルが決まってない
  料理にしようと思ってるけどモヤモヤしている。
  ご主人が頭が固い。キッチンでガチャガチャやるのを気にするかも。
  実姉が時々家に来て料理するときは撮影できないかもしれないと今気づいた。料理得意な姉、近くに実家があるけど、姉と実家があまり折り合いよくなくて、家によく来る。
  まゆみさん、今朝はセッションお疲れさまでした！
以下、議事録です👩🏻‍💻
ご確認ください✨
  【振り返り】
  ステップ10完了・ラジオ視聴・競合リサーチ（エクセル・料理）を少し着手
  1on1後に競合リサーチ等進めるようにという記載を守っていたが、チームメイトのりょうさんからアドバイスをもらい「前倒しで進めていい」と後押しされて動き始めることができた。ラジオも10・11のものを先取りしていく。
  【会話メモ】
  大変だったこと：
Discordのチームチャットの流れがとても早く、読むだけで精一杯になってしまう場面があった。PCで見ると見やすいことに気づいたが、スマホとの操作感の違いに慣れるまで少し手間がかかっている。
  よかったこと：
チームのりょうさんが積極的に情報を共有してくれて、競合リサーチを前倒しで進める後押しをもらえた。「もやもやしていた」という気持ちが、セッションを通じてだいぶスッキリしたとのこと。
  その他：
アカウントのジャンルをExcelか料理かで迷い中。「やりたい気持ち」と「自分のライフスタイルで続けられるか」の両面で引き続き検討。ワンオンワン（7/4）までは両方のジャンルで競合リサーチを進めて、そこで方向性を確定させる。Discordの通知設定（チャンネル一覧のチェック）も確認する。
  【次回までのタスク】
  ジョーズくん参照
📌 初投稿目標：7月11日
  ジャンルの迷いをミキさんに伝える。それまでに「Excel」「料理」両方の競合リサーチを進めておく。
  【次回セッション日程】
  7月4日 7:30〜8:30
  次回もお話しできるのを楽しみにしています！
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）