# 5/30 伴走セッション_3

Notion URL: https://www.notion.so/5-30-_3-370f3b0fba8580b5a856dd9183ab2870
同期日時: 2026-05-30T16:11:44+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
学習ロードマップの進捗確認：STEP 12取り組み中
意気込み
ご自身の感覚としては宣言したもののできてないことが多かった。→体調崩したり、講師の方のレスポンスが想定より遅く、次に進みづらかった。
⇒できるところをどんどん進める。また、返事が返ってきていなくてもどんどん質問や提出をしてもＯＫ！


メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
レンチン一発に絞る
リサーチに取り組んでいく

30日目標が6/9だが、それまでに初稿完成が難しそう💦
今日以外、明日、来週末の3日間がどうしてもあまり取り組めない。今回撮影のステップが入って来るが、今週はお仕事や家庭の状況により撮影可能な時が限られている
⇒その中でもとにかく進める！今ジョーズくんでは限界イメージで入れてある
次回までに意識すること・MGとの約束
STEP 16の1本目は完成。2本目の撮影が一部完了状態
撮影のために必要なもの（副菜など）を今一度リサーチし、前準備必要、できるものはしていく。次のステップを考えて前々からアクションを起こしていく。
週報の提出（毎週日曜日）