# パターン出し

Notion URL: https://www.notion.so/306f3b0fba85808ca144e667933e6a67
同期日時: 2026-02-15T03:20:11+09:00

---

  クラススタート関係
  チャット入室依頼連絡
・To：初ローンチ講師
・本文
    @講師
お世話になっております！
SnsClub運営スタッフの〇〇です。
    この度はローンチお疲れ様でした！
    今後のやり取りをスムーズにするため以下のご対応お願いいたします！

生徒様のとのやりとりは下記のサーバーを使用いたしますので、
ご入室のご対応をよろしくお願いいたします。
    入室が完了いたしましたら、お手数ですがお知らせいただけますと幸いです。

◼︎SnsClub運営/お知らせサーバー
    https://discord.gg/kj6MbRyPyH?openExternalBrowser=1
    ◼︎SnsClubクラスチャット
    https://discord.gg/n3VA4FtD8N?openExternalBrowser=1
  最初の生徒入室連絡
・To：講師
・入室生徒名画像添付
・本文
@講師
お疲れ様です！
先ほど「〇〇n組」を作成し生徒様を1名追加いたしました！
（〇〇コース：〇〇さん流入、〇〇希望の生徒様です）
お手数ですが、最初のメッセージからご対応お願いいたします！
わからないことがある場合は〇〇さん(講師MG)に聞きながら進めていただけますと幸いです。

@講師MG
〇〇さん、サポートお願いいたします！

  2人目以降の入室連絡
・To：講師
・入室生徒名画像添付
・本文
@講師
お疲れ様です！
先ほど◯組に生徒様を1名追加いたしました！
（〇〇コース：〇〇さん流入、〇〇希望の生徒様です）

  最後の生徒の入室連絡
・To：講師
・入室生徒名画像添付
・本文
@講師
お疲れ様です！
先ほど◯組に生徒様を1名追加いたしました！
（〇〇コース：〇〇さん流入、〇〇希望の生徒様です）
こちらで◯組は8名満員となります！
スタータープログラムが落ち着いてきましたら初回ホームルームの日程調整をお願いいたします！

@講師MG
〇〇さん、サポートお願いいたします！

  グルコン関係
  日程調整依頼
・To：講師
・本文
@講師
お疲れ様です！
この度は、ジャンル特化グルコンへ参加ご希望いただきありがとうございます！
ぜひ、◯◯講師に◯月のジャンル特化グルコンへ参加いただきたく、まずは日程調整をさせていただければと思います！
以下のスプレッドシート内のご自身の列で、参加可能な日程を全て「◯」に変更お願いいたします。
お手数おかけいたしますが、◯月◯日（◯）hh:mmまでにお願いいたします！
日程は◯月◯日（◯）頃までに確定し再度ご連絡させていただきます！

  日程確定連絡
・To：講師
・本文
@講師
お疲れ様です！
ジャンル特化グルコンの日程が確定いたしましたので、ご連絡です。
〇〇講師は
◯月◯日（◯）hh:mm〜お願いいたします！
詳細は以下よりご確認をお願いいたします🙇‍♀️
https://rightful-pepper-8b9.notion.site/2e366ed4aa7180d9b1ecd07d7b58727e?pvs=143

  当日の依頼連絡
@講師
お疲れ様です！
開催時間は1時間となります！
時間が超過しそうな場合にはチャットにて1時間で終了する旨を生徒様へ伝えさせていただきますので、全てのご質問にご対応いただく必要はございません。
お忙しいところ恐れ入りますが、よろしくお願いいたします！

  当日のお礼連絡
@講師
本日はジャンル特化グルコンの開催ありがとうございました！
〜〜何か一言〜〜。

  アーカイブ格納連絡
⚠️まあやさんに確認中

  依頼しないことになった講師への連絡
@講師
お疲れ様です！
先日はジャンル特化グルコンへ参加ご希望いただきありがとうございました。
今回ですが、他にも参加をご希望いただいた講師の方が多数おり、ジャンルの兼ね合いなどから、別の講師の方へお願いすることとなりました。
せっかくご応募いただいたにも関わらず申し訳ございません。
今後もジャンル特化グルコンは毎月20回ほど開催いたしますので、またぜひご応募いただけますと幸いです！
よろしくお願いいたします！