# 5回目 - 2026/06/18

Notion URL: https://app.notion.com/p/5-2026-06-18-383f3b0fba8581e69b57c2351f0b8248
同期日時: 2026-06-19T01:13:51+09:00

---

📅 実施日: 2026/06/18
👤 生徒名: たかしまさゆり
🎓 MG名: MGせりな
🔑 録画ID: c9BAB8VhQXmCJB+lsUMeFg==
🔢 セッション回数: 5回目
目標設定
①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 💡 初オリジナル投稿を完成させること！
→ 📝 台本を合計6本作成し、ストックのある状態を目指す。
→ 🎧 毎朝、ラジオ（グルコンやおすすめ動画）を視聴する。
→ ✅ 上手くんに設定されたタスクを着実にこなす。

②次回までの投稿数目標：
→ 初オリジナル投稿を完成させ、提出まで行うこと（最低1投稿）
→ 追加で3本の台本を作成し、合計4本（模写動画後）の台本をストックすること
振り返り
▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ スタータープログラムを終了させる：❌
　└ 理由：仕事関係（会社から報酬10%が引かれ、10ヶ月分のうち2ヶ月分しか返金されなかった件）や家族の心配事が重なり無気力状態に陥り、休息が必要だったため。
　└ 状況：一日何もしない日を作り、川に遊びに行くなどしてリフレッシュし、カウンセリングで気持ちを吐き出すことで落ち着きを取り戻しつつある。
└ 17日にグルコンに参加する：△
　└ 状況：仕事のため約10分のみの参加だったが、2名の講師のアドバイスを聞くことができた。
　└ 学び：レシピ動画には「属人性」が必要、メイクアップ動画には「キャッチーなキャッチコピー」が必要という学びを得て、自身の動画における「独自性」や「ペルソナ」について深く考え始めるきっかけとなった。
└ リサーチして台本を作る：❌
　└ 理由：模写動画の作成が進まなかったため、台本作成に取り掛かることができなかった。
メモ
高島小百合さんの現状と課題：
└ 無気力状態から回復中だが、まだ100%ではないと認識。スクールを始めたこと自体は良いことだが、目標達成への焦りも感じているとのこと😔。
└ 仕事の状況：会社から報酬の10%が引かれ、10ヶ月分のうち2ヶ月分しか返金されなかった件で不満を抱えており、これがモチベーション低下の大きな原因。顧客の都合で自身の理想的な作業時間（午前中仕事、夕方スクール）が取れないことが課題。場合によっては別の案件への移行も検討中。
└ 個人カウンセリングを継続中であり、今回セッション中にカウンセリングで気持ちを吐き出せたことで落ち着いたと語る。
└ 家族の心配事も重なり、心身の休息が必要であることを再認識。「無駄に過ごしたと思うのは良くない、思い切り休むべき」というカウンセリングの先生の言葉に共感し、一日何もしない日や川遊びでリフレッシュした。
└ モチベーション維持のために、高額な受講料を払ったことを自分に言い聞かせている。
└ スクール卒業とコーチング終了時期：約5ヶ月後の11月下旬。半年で100投稿という目標に対し、現状の進捗では達成が難しいと感じている😥。
└ 理想的な作業スケジュール：平日・土曜はSNSに4時間（内訳：2時間撮影、1時間研修、1時間リサーチ・台本作成）。日曜日は完全に休養し、家族との時間やリフレッシュに充てたい。
└ 環境整備の希望：レシピ動画の見栄え向上のため、お皿やキッチン用品、照明、そして6年使用している古いスマホ（Samsung）の買い替えを検討中。他の生徒の買い替え事例があるものの、小林講師からの「（今の画質で）大丈夫」という言葉で一旦スマホ購入は保留。
└ 「焦り」の原因は目標達成ができていないことや自己嫌悪から来ているが、ルーティン化できれば解消されると期待している。
└ 作業開始までの億劫さを解消するため、「携帯を触らない」など切り替えの習慣づけが課題とのこと🤔。
└ 7月1日までに初オリジナル投稿を含む最低5本、できれば6本の台本作成とストックを目指したい。
└ 料理動画は一人分の量が少なくなりがちで、見た目を考慮して工夫が必要だと感じている。
セッションデータ