# 4/22_定例MTG_LINE堤さん

Notion URL: https://www.notion.so/4-22_-MTG_LINE-34af3b0fba858045b91cc851b38b0c2c
同期日時: 2026-04-22T18:39:53+09:00

---

日時： 2026年4月22日（水）17:00〜
1. 前回ミーティングの振り返り
(a) SnsClub導線の示唆出し
前回お打ち合わせ後にお送りさせていただきましたmiroの件
2. 相談事項・事例共有（3点）
(a) 夜の勉強会（セミナー）の着席率向上について
▼ 現状
現在、朝9:00 / 昼13:00 / 夜20:00 の1日3回で勉強会を開催しています。
2月ローンチの時間帯別着席率を見ると、夜の着席率は朝より約5.6pt、昼より約3.1pt低い状況です。
▼ 相談したいこと
夜枠特有の離脱要因として考えられるもの（仕事終わりの疲労／家事育児との重複 等）に対して、効果的だったリマインド手法の事例をお聞きしたいです。
特に知りたい観点：
  夜枠のリマインド配信タイミング・回数・文面の勝ちパターン
  夜枠ならではの「着席動機づけ」訴求（例：アーカイブ無配信の明示、当日限定特典 等）の有効性
  リマインドの回数過多による逆効果ラインの目安
(b) 個別相談後のシナリオ設計について
▼ 現状
個別相談実施後の引き上げがほぼ発生していない状況です。
▼ 相談したいこと
個別相談後の「有効的なシナリオの活用方法」について、設計の定石や成功事例をご教示いただきたいです。
具体的には下記のような論点を想定しています：
  個別相談後、どのタイミングで・何回接触するのが最適か
  現Snsclub生との接点（質問し放題、体験会など）を絡めた引き上げ設計の是非
  再アプローチの切り口（期限型・特典再提示・新規訴求・個別質問回収 等）
(c) オートウェビナーの導線と運用について
本格導入に向けて、運用設計上の論点を3点伺いたいです。
① コメント機能の有無による影響
コメント欄の有無が着席維持率・エンゲージメント・その後の申込率に与える影響について、事例ベースでの所感を伺いたいです。
「コメント欄を表示させる／出さない」「疑似コメントを流す／流さない」等、運用パターン別の知見があればご教示いただきたい。
② 見逃し配信の実装方法
勉強会に申し込んだものの着席できなかった方向けの「見逃し配信」について、推奨されるか否かを伺いたい。
具体的な論点：
  見逃し配信の提供タイミング（当日中／翌日／3日以内 等）
  提供形式（録画URL直送 or 再度ウェビナールームへの誘導）
  見逃し配信経由の面談申込率を最大化する導線設計
③ リマインドの設定粒度
開催頻度を細かくする場合（例：15分刻みで開催）、リマインド設定もすべて15分刻みで個別に作成する必要があるのか、それとも汎用化する方法があるのかを確認したいです。
3. 今後の定例体制の変更について
弊社側の体制変更に伴い、本定例の運用についても一部スタッフ変更を予定しております。
掘り起こしの配信
  タップ率測りましょう
  特別オファー系のCR作りましょう（GW期間にぶつける）
  一斉配信からCVまでのデータ出す
  Amazonギフトカード
勉強会申し込み用シナリオ
  リッチメニューを配信によって変更しましょう
  リッチメニュー経由のタップ数、CV数を測りましょう
  シナリオを通して2,000円→無料訴求を入れる
  シナリオ1通ずつの開封率、クリック率、CVRを測ってシナリオの順番を変更しましょう
個別相談リマインド
  自動リマインドとお客様からの連絡が混合しないように整理したリマインドに刷新しましょう
  トークのトンマナを調整しましょう
    次回MTGに山口さん同席してもらう
オートウェビナー
  15分頻度の検証をしましょう
    リマインドは当日を基本としたものでOK
少しメモ的に本日言及したい部分を下にまとめておりますので、後ほど17:00〜よろしくお願いします＾＾

【掘り起こし配信について】
・季節に応じた訴求になっているのが良い👍
・SHElikes形式のカレンダー訴求とても良い👍
・実際にここから掘り起こされたCV数はどう？タップ率もどのくらいだったか知りたい
・参加者の中から抽選で10名様にAmazonギフト券プレゼント！などプレゼントフックで参加率上がりそう
・（5月中旬以降なら）これからの梅雨の季節、在宅でできるお仕事としてInstagram始めてみない？
・「特別なご案内が届いております」配信はどうか？（何が特別？プレゼントと絡めても良い）
参考例）配信母数（374通）開封率：81.3%、タップ率53.5%
・
【友だち追加→ステップ配信】
・配信はかなり申し分ない内容👍
・CTAが勉強会誘導となっていない4通目だけ改善
・配信＋リッチメニューの一画面訴求
・ハーフリッチor通常リッチメニュー要検討
（リッチメニューを固定のままVSリッチメニューを配信の内容で都度変えた→タップ率2倍くらいの差が出た事例あり）
・参加費無料訴求はテキストで行っているが、画像でわかりやすく訴求を行っても良い
・タップ率が良いステップ配信をあえて前の方に持ってきて訴求度が高い順に並べる

【勉強会申込後→当日勉強会参加までのリマインド配信】
・時間を区切って60分以内に申し込ませているところ👍

【個別相談申込後→個別相談参加】
・オートで流れているメッセージと担当者のトークが混同しないか
・【★】先日、マネタイズ講座にて、営業担当者のトークをフィードバック（改善点あり）
→営業担当者のトーク研修実施やマニュアル作成はどうか？

【勉強会自体について】
・実際に担当する講師に登壇して一言話してもらう
・実際に万垢を達成した受講者に登壇して一言話してもらう

【その他】
・ウェビナー部分をどのように展開されていくか