# / 伴走４回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/382f3b0fba8580c58bf6de0144d68c57
同期日時: 2026-06-17T17:10:48+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
    【主な成果】
・動画ストックが順調に増加（4本目承認済み、3本目修正中）
・投稿ペース向上のための運用体制を構築
・講師との専門分野ミスマッチに関する対応方針を整理
    【決定事項】
・AI活用（台本作成・画像生成・リサーチ）を継続
・台本→撮影→編集をまとめて行うバッチ処理方式へ変更
・ネガティブ訴求（例：ブラック企業）の効果を検証
・講師への質問は短文でこまめに行う
・ターゲットは転職を検討する社会人層で継続
    【フィードバック】
・2本目の動画が1,000再生を突破
・シンプルなブルー系サムネイルが有効な可能性あり
・斜め向きでの撮影が目線対策として有効
・カメラ位置の改善ポイントを確認
    【懸念事項】
・講師の専門知識不足により添削内容にズレが生じる場合がある
→違和感があればりっつさんへ相談し、必要に応じて運営へ共有
    【今後の予定】
・5〜7本目：台本作成・撮影・編集
・8〜10本目：台本作成・撮影開始
・4本目投稿後、順次添削・投稿を進行
    【次回セッション】
6月24日（水）12:00
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）