# 幹部週次会議 / 営業部

Notion URL: https://www.notion.so/36af3b0fba8581cc9657efc37d201125
同期日時: 2026-05-25T03:31:25+09:00

---

主要論点
一部のメンバー間でパフォーマンスに差があり、特にフィードバック体制が不足している。
パフォーマンスが高いメンバーと低いメンバーの差分の要因や、数値が下がった要因の分析・可視化ができていない。
一部の営業担当者がチャット等で顧客に対し不適切な言動を行っている。
後半の獲得率が低調で、全体の進捗率が目標に達していない。
メールの返信漏れが発生している。
全メンバーに共通の面談枠の基準値が設定されていない。
追うべき指標（モニタリング観点）
パフォーマンスが高いメンバーと低いメンバーの具体的な差分と、その要因
先月比較での数値の変化要因
特定メンバーの対応を管理部が引き継ぐテスト運用による数値の変化
個々のメンバーがフィードバックをどう受け止め、アクションを変えたかの追跡
議論された方針
ベンチ入りメンバーに対する管理体制を変更し、フィードバックと修正指示を徹底する。
今月のテストとして、特定メンバーの対応を管理部がすべて引き継ぎ、数値の変化をモニタリングする。
100回のロールプレイングを実施し、メンバーのスキル向上を図る。
マネージャーによる厳重注意を行い、顧客対応におけるプロフェッショナルな言動を徹底させる。
チーム全体で数値を把握し、特に着座率の改善を図る。
明示的なアクション合意
メール返信漏れを解消するための設定を営業会議で行う
100回ロープレ実施に向けた準備（ロープレセリフ作成、相手選定）を行う （担当: 山口有紗）
100回ロープレ実施に向けたスイッチングツールを作成する （担当: 山口有紗）
一部メンバー（妊娠中や送り迎えが必要なメンバー）を除いた面談枠の基準値を設定し共有する （担当: 山口有紗）
営業担当者の不適切な言動について全体会議で注意喚起を行う （担当: 山口有紗） （期限: 本日）