# 幹部週次会議 / 営業部

Notion URL: https://www.notion.so/36bf3b0fba858101bb80f5a383a13546
同期日時: 2026-05-26T03:43:17+09:00

---

主要論点
一部メンバーのパフォーマンスに差があり、その要因としてフィードバック体制の不足が挙げられている。
一部の営業スタッフがチャット等で顧客に対し不適切な発言をしている問題がある。
後半の獲得率が50%台後半と低調である。
メールの返信漏れが発生している。
メンバーごとの面談枠の基準値が設定されておらず、稼働にばらつきがある可能性がある。
追うべき指標（モニタリング観点）
パフォーマンスが高いメンバーと低いメンバーの数値差分の要因
下がってしまった営業数値の具体的な要因
個々のメンバーがフィードバックをどう受け止め、アクションをどう変えたかの追跡
特定メンバーの対応を管理部が引き継いだ場合の数値の変化
議論された方針
ベンチ入りメンバーに対する管理体制を変更し、修正指示を徹底する方針。
テストとして、特定メンバーの対応を管理部がすべて引き継ぎ、数値の変化をモニタリングする方針。
キャンセル対応や連絡体制において、一定時間経過したものは管理部が介入するプロセスを運用する。
マネージャーによる厳重注意を行い、スタッフにプロフェッショナルな対応を徹底させる方針。
今月中に100回のロールプレイングを実施し、メンバーのスキル向上を図る方針。
明示的なアクション合意
100回ロープレ実施に向けたロープレセリフの作成と、ロープレ相手の選定を行う。 （担当: 山口有紗）
100回ロープレ実施に向けたスイッチングツールを作成する。 （担当: 山口有紗） （期限: 今月中）
面談枠の基準値を設定して共有する。 （担当: 山口有紗）
営業担当者の不適切な言動について、本日の全体会議で注意喚起を行う。 （担当: 山口有紗） （期限: 本日）
メール返信漏れ解消のため、営業会議にてメール返信設定を行う。 （担当: 営業部）