# たけうちやすこ

Notion URL: https://www.notion.so/353f3b0fba8581698e3dee05454d1f7d
同期日時: 2026-05-03T06:20:21+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/22
👤 生徒名: たけうちやすこ
🎓 MG名: MGあきえ
🔑 録画ID: RT1e3d0TS+Ka+DOQdwl0hQ==
🔢 セッション回数: 5回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
└ 類似デザインのリールを週1本投稿し、バズるパターンを見つける。
└ ストーリーズの成功事例を真似て、ストーリーズを作成・投稿する。
└ ストーリーズに関するグルコンまたは動画を探して視聴する。

②次回までの投稿数目標：
└ リール4本 + ストーリーズ1-2本
└ 60日後の卒業までにフォロワー5,000人を目指す！🎉
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 3本のリールを投稿できた。
└ 雑談部屋を覗き、インスタのトライアルリールの使い方を知った。
└ フライト分析についての動画を視聴した。
└ 作品展の準備でスクラブに時間をかけられず、4本投稿の目標は未達。
  メモ
  ▶講師（大成さん）との相違点
└ Yasukoさんはフォロワーとの交流を大事にしているが、講師はそこまで重要視していない。
└ 過去に講師から「このまま死にたくないって書け」など、共感できないアドバイスがあった。
└ 講師からの添削は、テキストが見にくい場合のみで、キャプションや動画内容への添削はほとんどない。
└ クラス内でトラブルがあり、講師の経験不足が原因ではないかと感じている。

▶トライアルリールについて
└ フォロワー以外の人に期間限定で公開し、反応を見て一般公開するかどうかを決められる機能。
└ Yasukoさんは、過去の添削で指摘された点（動きの有無）が反応にどう影響するか試したい。
  セッションデータ
  セッションデータ