# たけうちやすこ

Notion URL: https://www.notion.so/353f3b0fba8581698e3dee05454d1f7d
同期日時: 2026-06-01T17:08:19+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/22
👤 生徒名: たけうちやすこ
🎓 MG名: MGあきえ
🔑 録画ID: RT1e3d0TS+Ka+DOQdwl0hQ==
🔢 セッション回数: 5回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
└ 類似デザインのリールを週1本投稿し、バズるパターンを見つける。
└ ストーリーズの成功事例を真似て、ストーリーズを作成・投稿する。
└ ストーリーズに関するグルコンまたは動画を探して視聴する。

②次回までの投稿数目標：
└ リール4本 + ストーリーズ1-2本
└ 60日後の卒業までにフォロワー5,000人を目指す！🎉
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 3本のリールを投稿できた。
└ 雑談部屋を覗き、インスタのトライアルリールの使い方を知った。
└ フライト分析についての動画を視聴した。
└ 作品展の準備でスクラブに時間をかけられず、4本投稿の目標は未達。
  メモ
  ▶講師（大成さん）との相違点
└ Yasukoさんはフォロワーとの交流を大事にしているが、講師はそこまで重要視していない。
└ 過去に講師から「このまま死にたくないって書け」など、共感できないアドバイスがあった。
└ 講師からの添削は、テキストが見にくい場合のみで、キャプションや動画内容への添削はほとんどない。
└ クラス内でトラブルがあり、講師の経験不足が原因ではないかと感じている。

▶トライアルリールについて
└ フォロワー以外の人に期間限定で公開し、反応を見て一般公開するかどうかを決められる機能。
└ Yasukoさんは、過去の添削で指摘された点（動きの有無）が反応にどう影響するか試したい。
  セッションデータ
  セッションデータ
  📅 実施日: 2026/05/20
👤 生徒名: たけうちやすこ
🎓 MG名: MGあきえ
🔑 録画ID: 3p9ApT/pQ6WIfyOjAnVMlA==
🔢 セッション回数: 6回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ テーマを4つ決め、週1投稿を目標とする

②次回までの投稿数目標：
→ 4本（週1投稿）🚀
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ ゴールデンウィークで失速し、リールは1本のみ投稿、ストーリーズを1本投稿（初チャレンジ）
　└ 勉強時間には充てられた（スクラブの動画講義、ストーリーズ発信の勉強会、マネタイズ動画視聴など）
└ 楽天ルームの整備を実施
　└ 材料について聞かれることが多かったため、アフィリエイト的な要素を取り入れ整備
　└ 実際に170円の売り上げが発生💰
└ 生徒対談を聞き、リールの種類をバズ狙いとコアな内容で分けることを学んだ
　└ 巨匠シリーズはバズ狙い、装飾に関する細かい内容はコアな内容として発信していくことを検討
└ フォロワー数は4000人（目標は5000人）
　└ モネの藤のリールが30万ビューとバズり、フォロワーが増加
  メモ
  ・ストーリーズのインサイト分析はできていない
・ポストカードに関する展覧会の情報をストーリーズで発信したい
・聖地巡礼のストーリーズも検討中（岸辺露伴のロケ地訪問予定）
・過去の投稿ペースが維持できなかったのは、巨匠シリーズというテーマに縛られ、好きなものを選べなかったため
・今後の方針：
　└ 今月中（スクラブ在籍中）にテーマを4つ決める
　└ ゴッホ展で題材を探す
  セッションデータ