# 🔴中途解約の分析

Notion URL: https://www.notion.so/35df3b0fba8580138bc0e6b23f018597
同期日時: 2026-05-11T16:26:33+09:00

---

中途解約分析（2026年2月〜4月）
【全体】
対象件数：40件
返金額合計：11,068,850円
① カテゴリ別分析
「生徒都合」が最も多いカテゴリ。
主な理由は、
  仕事との両立困難
  育児・家庭事情
  体調不良
  メンタル不調
  学習時間確保困難
  など、「継続できる状態ではなくなった」が中心。
  一方で、内容を見ると、単純な自己都合というより、
  “入会後に現実とのギャップや負荷が顕在化した”
  ケースが多い。
② 講義進捗別分析
「0〜4回」が大半
特に、
  0回：333万円
  1回：171万円
  のインパクトが非常に大きい。
  つまり、
  “実践フェーズに入る前”
    “始めた直後”
  で離脱が集中している。
③ 離脱分析
10日間プログラム
3段階プログラム
空欄：2件
37.5％がプログラムを完了していて、62.5%はプログラム未完了
プログラムの内容やスピードに追いつけず難しくて離脱してしまう層が半数以上と捉えられる

【改善AP】
プログラムでは、初心者層にも合わせたレベルの日数や内容Verを作成する！7月ローンチ生から対応
中途解約のフロー変更を行い、基本返金しない方針とする。ただし、以下の場合は中途解約を受けることとする。
  こちらに非があるサービスに対するクレーム
  病気などの継続不可と判断したもの