# 5回目 - 2026/07/02

Notion URL: https://app.notion.com/p/5-2026-07-02-391f3b0fba8581268f07fe56bb818da4
同期日時: 2026-07-02T23:16:53+09:00

---

📅 実施日: 2026/07/02
👤 生徒名: すみゆうこ
🎓 MG名: MGゆき
🔑 録画ID: 4vSx2JCPSGOkkQq3DknivA==
🔢 セッション回数: 5回目
目標設定
①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 今回提供された文字起こしからは、具体的な最重要ゴールやタスクの約束を設定するための情報がありませんでした。

②次回までの投稿数目標：
→ 今回提供された文字起こしからは、次回の投稿数目標を設定するための情報がありませんでした。
振り返り
▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 今回提供された文字起こしからは、前回の約束や目標に関する具体的な内容、またはその達成度合いを判断できる情報は見受けられませんでした。ご提供いただいた文字起こしは短く、内容が判別しにくい状態です。
メモ
└ 文字起こし内容が短く、特定の会話やコーチングセッションの進捗に関する詳細なメモを作成することができませんでした。
セッションデータ