# 1週目_資料

Notion URL: https://www.notion.so/1-_-369f3b0fba85802cb022f84a06977dc1
同期日時: 2026-05-23T18:40:46+09:00

---

営業部
営業部では、以下2点の課題が顕在化している。
5月以降マネージャーが増えるため、これまでの曖昧な体制のまま進めるのではなく、
役割と責任範囲を明確にする必要がある。
1. トークスクリプトの確認・改善
現状
前回週次にて、ありにゃんからなぎさんへトークスクリプトの共有が完了している。
確認したいこと
確認の進捗状況
修正・改善が必要な箇所があるか
今後の運用・改善フロー
2. マネージャーの役割定義
現状
5月から営業マネージャーが増える予定。
一方で、これまでの営業部は役割や責任の所在が曖昧なまま運用されている部分がある。
課題
顧客管理シートの更新ができていないことは、
現状ではマネージャー側の責任範囲として捉えるべき。
ただし、今後管理部が設立される場合は、責任範囲が変わる可能性がある。
整理したいこと
営業マネージャーが責任を持つ範囲
顧客管理シートの更新責任
管理部に移管する業務範囲
CS部
CS部では、以下2点の課題が顕在化している。
1. 適切なKPI・目標設定が難しい
現状
サポートマネージャーが配置されているクラスと、
配置されていないクラスで同じ目標値になっている。
また、レシピジャンルが多すぎる点についても、課題として捉えるべきか整理が必要。
課題
同じ目標値のままでは、サポートマネージャーの成果を適切に評価できない。
整理したいこと
CS全体のKGI
サポートマネージャーKPI
レシピジャンルの多さを課題として扱うべきか
2. メンバーのメンタル・コミュニケーション面の課題
現状
一部メンバーにおいて、メンタル面や働き方、コミュニケーション面の課題が出ている。
対象メンバー
みおなさん
家庭の事情や働き方への疑問からマインドが低下し、出社頻度も下がっている。
ゆうかさん
他者への敬意を持った伝え方・コミュニケーション改善について指導済み。
本人は怒っているつもりはないとの回答。
ボムさん
ゆうとさんとの関わり方・伝え方について課題あり。
詳細は人事部で
マーケティング部
マーケティング部では、以下2点の課題が顕在化している。
1. 広告クリエイティブによるブランド毀損リスク
現状
スピリチュアル系から転用されたような攻めたクリエイティブが出稿されるケースが出ている。
また、生成AIのマークが残ったまま出稿されるなど、チェック漏れも発生している。
課題
数字が取れたとしても、ブランドイメージを下げる広告は中長期的に大きな損失になる。
必要な対応
広告クリエイティブのチェック体制を強化する
ブランドNG基準を明確化する
出稿前確認フローを整備する
生成AIのマーク残りなど、初歩的なチェック漏れを防ぐ
2. 営業連携・評価設計について
現状
営業枠が足りていない。
4月はSnsClub運営枠で260件のキャンセル待ちが発生し、スライド対応を行った。
スライド対応の成功率は約8割。
課題
スライドが手動対応、システム化できるのか
人事部
人事部では、以下3点の課題が顕在化している。
1. メンバー間のコミュニケーション不足と人間関係の悪化
現状
ボムさんとゆうとさんの間で衝突が発生している。
現在は1週間ほど会話がない状態になっており、業務上の連携にも影響が出る可能性がある。
また、ゆうとさんからは以下のような不満が出ている。
「サポマネに入ったのが間違いだったかもしれない」という発言
ネガキャンが広がっている状態
必要な対応
当事者間の認識整理
配置変更や役職変更の説明責任の明確化
ネガティブ発言が広がる前に、人事・上長が介入する仕組みづくり
2. 報告フローの機能不全と情報のブラックボックス化
現状
営業チームのメンバーが悩みを抱えていても、その情報が現場内で止まってしまい、
上層部や人事に適切にエスカレーションされていない。
部署内で解決できることであれば問題ないが、問題が現場内で止まり続けると、
問題が大きくなってから発覚するリスクや、同様の問題が再発する可能性がある。
必要な対応
報告・相談・エスカレーションのルールを再設計する
人事が状況を把握できる情報導線を整える
どのレベルの問題を人事・上長に上げるべきか明確にする
LINEでの業務連絡を減らし、社内ツールへ統一する
3. 社内ルール・コンプライアンスの形骸化
現状
社内ルールが徹底されておらず、セキュリティ・労務・契約面でリスクが出ている。
セキュリティ上の問題
採用見込みがほとんどない「他メンバーが知らない友達」を、
メンバーが勝手にオフィスへ連れ込む事態が発生している。
機密情報の漏洩やセキュリティ面で大きなリスクがある。
労務・契約周りの問題
勤怠の打刻漏れをしているスタッフがいる
メンバーの契約書の巻き直し、再締結が遅れている
必要な対応
オフィス入室ルールの明確化
外部者の来社ルールの徹底
勤怠打刻の管理強化
契約書の再締結状況の棚卸し
講師マネージャー
講師マネージャーでは、以下3点の課題が顕在化している。
1. 目標数値の未達とスケジュールの逼迫
現状
5月のローンチにおいて、目標数値に対して約1,500件のショートが発生している。
不足分を補うための対応についてもこちらから聞かない限り動きがなかった
課題
スケジュール調整で一時的に不足分を埋めようとしているが、根本的な解決にはなっていない。
本来であれば、不足分に対してどの施策を打つのかを整理し、
論理的に戦略を立てて議論する必要がある。
整理したいこと
不足分を埋めるための具体施策
新規講師のスケジュール前倒しによる影響
どこまでを短期対応、どこからを根本改善とするか
2. メンバーのモチベーション低下と内部トラブルの長期化
現状
一部メンバーが、プライベートな不満をきっかけにモチベーションを大きく下げている。
その影響で、周囲にネガティブな発言や空気が広がっていないか心配
整理したいこと
周囲への影響範囲
リーダーとして求める態度・振る舞い
部署内で解決するのか、人事・上長が介入するのか
目標達成の議論に集中できる状態へ戻すための対応
3. 新たな報酬・ランク制度の周知と運用ルール構築
現状
講師および講師マネージャーの報酬体系とランク制度が新しく変更される予定。
S・Aなどのランク分けにより、成果を出している人が正しく評価される仕組みへ移行する。
課題
制度変更自体はポジティブな内容だが、
現場メンバーにとっては突然の大きな変更と受け取られる可能性がある。
そのため、混乱や不満が出ないように、伝え方や説明内容を整理する必要がある。
また、講師のランクとマネージャーのランクをどのように紐づけるのか、
目標設定や担当割り当てをどう行うのかも明確にする必要がある。
また、制度変更が決まっているにもかかわらず、
現場への共有や運用ルールの具体化が遅れていること自体も課題。
制度設計そのものだけでなく、
現場に納得してもらうための説明準備と展開スピードを上げる必要がある。
整理したいこと
新制度の目的と背景
現場への伝え方
売上シミュレーションの提示方法
講師ランクとマネージャーランクの紐づけ
ランクごとの目標設定
担当講師の割り当てルール