# 2-1. 生徒対談動画の視聴(1時間15分)

Notion URL: https://app.notion.com/p/2-1-1-15-37bf3b0fba858124a62ee9213daf9d44
同期日時: 2026-06-12T22:24:15+09:00

---

📌「成果が出ている人は、何を考え、どう行動しているのか？」を動画から学びましょう！
今回はさらさんの実例をご紹介します👇
※下記の動画を視聴しましょう！1.5倍速で見進めるのがおすすめです✨
SnsClubでは、他にも生徒対談の動画がたくさん格納されております！
是非色んなジャンルの動画を見て、成果が出ている人の思考や行動を学んでいきましょう✨
生徒対談動画 
📌動画を見て「印象に残ったこと」や「明日から活かせること」をアウトプットしてみましょう！
視聴→言語化することで学びがしっかり定着します🔥
@担当講師の名前（@をつけると相手に通知されます）

お疲れ様です！  
スタータープログラムSTEP2-1のアウトプットを提出いたします！  
ご確認よろしくお願いいたします🙇‍♀️

① 見た動画のタイトル  
② 要約（どんな話だったか？）  
③ 印象に残ったポイント（学び・気づき）  
④ 明日からのToDo（行動につなげる一歩）