# ※回目通常セッション_ 

Notion URL: https://app.notion.com/p/_-37bf3b0fba85803b9b11d98ac800d14a
同期日時: 2026-06-10T19:30:48+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!

無事間に合ってよかったな
  アイレポートの登録ができてなかった
  こっちを登録しているので
どれにしようかな、、、

ダイエットの中で撮影がうまくできた
  プロセス系なのかどっちなのか？？
・質問がいっぱい増えた
  　ピンマイク、アフレコ用に必要か？？
　音が違うのかな？？
　
  講師にも添削に出してOKを一応もらえた
  キャップカットでテキストを入れたとして
  自動のアフレコをしようとしたら
  疑問を解消したいな、、、

  ステップの13で取れるものをとっていきましょう！！
冒頭の4行をまだ決めれてない状況
  アカウントのテーマをどんどん決めていない状況
  アカウントの投稿の勉強をしなさい
  今月中には初投稿したい
  目標投稿日17日
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）