# 3回目 - 2026/06/04

Notion URL: https://app.notion.com/p/3-2026-06-04-380f3b0fba85818cb261cc50735a44da
同期日時: 2026-06-16T01:46:54+09:00

---

📅 実施日: 2026/06/04
👤 生徒名: たかしまさゆり
🎓 MG名: MGせりな
🔑 録画ID: l0kiijUTRs6SIVnOWkyPEQ==
🔢 セッション回数: 3回目
目標設定
①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 次回セッション（6月10日）までに、ステップ15（リール台本作成・素材準備）を終えている状態を目指す。この際、先生からのフィードバック待ちのタスクがあっても問題ない。具体的には、リール1つの「模倣」を完璧にできる状態（ステップ16まで視野に入れる）を目標とする。🎥

②次回までの投稿数目標：
→ 具体的な投稿数目標は設定せず、タスク管理ツール「ジョウズ君」に設定された21個のタスク（ステップ16まで）を全て「緑」（完了）にすることを目標とする。✅
振り返り
▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

- └ 入れたタスクを完了させる：△（三角）
　- └ 「できる時にはやってたけど、マックスではやれてなかった」と振り返り、まだ効率よく時間を使えたはずという思いがある。
　- └ 仕事のタスク管理について、同僚のやり方を真似て「全部細かく書き出して作ったら消す」という原始的な方法を導入。これにより優先順位の「見える化」が進み、忘れ防止にも繋がったと報告。✍️
　- └ ラジオは毎日聞いているが、「前ほど真剣に聞いてないよう」だと感じている。
- └ ステップ14まで進んだ状態でセッションする：✕（バツ）
　- └ 実際にはステップ12まで進んだ。せりなコーチからは、前回のステップ9から「三つも進んだので結構すごい」と評価された。
　- └ 進められた要因として、タスクを「見える化して、できたものから消していく」方法が役立ったと感じている。
　- └ 達成できなかった要因は、無駄な時間の使用と「一日少し体調が悪かった時があったので、それでちょっとダウンしちゃった」ことが挙げられる。ゆっくり休んだことで体調は回復したとのこと。🛌
　- └ プロフィール作成は完了し提出済みだが、先生が2日間外出中のためフィードバックはまだ来ていない。写真などは後回しにし、文言やユーザーネームを先に提出する形を取った。
メモ
- SNSへの気持ち：現在、プロフィール作成の途中で「難しいな」と感じ、「一言とだけでもこれを書いた方がいいのかとか」「時間かかりそうだな」と焦りながらも着実に進めている。😌
- チームクラスの状況：4人クラスで、1人「すっごい」ペースで進んでいるメンバーがおり、「じゃあ私も追いかけなきゃ」と良い刺激になっている。メンバー間では「このグッズアマゾンで売ってたよ」といった情報共有も活発で、「いいクラス」だと感じている様子。👍
- モチベーションレベル：セッション開始時と終了時ともに10段階中「六から七」を維持。あまり上がりすぎると継続が難しいと感じており、「淡々とできる」状態が理想的と考えている。
- 理想の時間の使い方：仕事を夕方5時には終え、その後5時〜7時と朝に1時間ずつスクラブの時間を確保したい。夕食はイタリアの習慣で遅め（20時〜20時半）になることが多い。朝は7時に起きてシャワーを浴びることを決めているが、まだ毎日実行できていない日もある。🗓️
- 投稿作成にかかる時間：最初の1投稿作成には「0時間はかかるとは言われてますね」と聞き、その時間の長さに驚いた。慣れると短縮されること、土日にまとめて撮影する「まとめ撮り」の可能性について話し合った。📸
- コーチの経験：せりなコーチも以前ダイエットアカウントを運営していた経験があり、日中パート勤務後、子供の迎え、一緒に撮影、子供就寝後に編集という「睡眠時間削って楽しかった」日々を過ごしていた。
- タスク管理ツール「ジョウズ君」：完了したタスクが「緑21個」のように数字で表示される機能は「ゲーム感覚」でモチベーションに繋がるという気づきがあった。この機能は最近できたばかりで、受講生からのフィードバックとして担当者へ伝達されることになった。🟢
- マユ先生からのフィードバック：先生が2日間外出中のため、プロフィールへのフィードバックは週末以降（土曜日夜か日曜日）になる見込み。
セッションデータ