# ３月２６日_みく

Notion URL: https://www.notion.so/_-32ef3b0fba858059a8ddfee724776ea4
同期日時: 2026-03-26T18:28:20+09:00

---

週次振り返りフォーマット
例
例
  ポジティブ変化
  ネガティブ変化
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、成功のための重要要因

転用AP　（アクションプラン）とは
    KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください



KSP:食べたい食材との食べ合わせやきをつける事等のご相談を頂き
飽きがこない工夫をしている。

AP:マンネリ化している食材から、脱して食材との食べ合わせや量の調整で
長く続けられように試行錯誤している様子

チャットGTPに確認してお答えしています。
KFF（失敗要因）・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果（何個でもOK）
  結果①：塩分過多によるむくみ・体重増加
  改善AP
  
- 塩分量を添削時に記載して明確化にする

- 「薄味でも美味しい食事の作り方」「減塩調味料の活用法」を具体的に提案する

- 水分摂取量を増やし、むくみの排出を促進するよう指導する
KFF①:なかのひとみ　

要因:3/22に体調を壊して胃腸の調子が良くないとの事で２３日に提出後からの提出が無くなっています。

改善AP:一日提出がなく、２６日に体調確認の連絡をしましたがお返事がありません。
モチベーションの低下ではないと思いますのでまた連絡を続けます。
体調不良の場合は治療に専念してもらい状況の連絡を取り合いながらの、食事指導をしていきたいと思っています。
まずは、ご連絡を続けてみます。


コミュニティ改善施策
活性化するために、食べ痩せマニュアル、サポート生からの質問返答など
その他共有・提案
他講師に共有しておきたいこと