# ９−４コンビニ食の選び方 (1)

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-22T08:27:12.837634

---

#  コンビニ食の選び方

## 忙しいときの味方「コンビニ」

- ダイエット中でも、自炊ができないときや時間がないときは コンビニをうまく活用することが大切。

- ポイントを押さえれば、コンビニ食も立派なダイエットメニューに！

## コンビニ食を選ぶときの３つの基本ルール

### ① 主食・主菜・副菜を揃える

- 主食：おにぎり、そば、パックごはん

- 主菜：サラダチキン、焼き魚、ゆで卵

- 副菜：野菜サラダ（ドレッシングなしが◎）

- プラスで味噌汁などの汁物を組み合わせるとバランスUP

### ② 菓子パンや惣菜パンを選ばない

- 菓子パンは 糖質＋脂質の塊 で血糖値が急上昇 → 太りやすい

- パンを選ぶより、おにぎりやそばを優先する

### ③ 一品物だけにしない

- カップラーメンや丼ものは炭水化物・脂質が多く、たんぱく質や食物繊維が不足しがち

### ④塩分カットの工夫をする

- 味噌汁の味噌は全部使用せず半分もしくは2/3目安に入れましょう！

- サラダの場合のドレッシングも半分以下に調整！もしくはおかずと一緒に食べてドレッシングなしで食べる

- 食後は 水・麦茶・ルイボスティーなどカリウムを含む飲み物 

## 飲み物の選び方

- ✅ 水、お茶、無糖コーヒー、炭酸水

- ❌ ジュース、甘いカフェラテ、加糖紅茶、エナジードリンク

## おやつ・間食の工夫

- ✅ 無塩ナッツ、チーズ、低糖質プロテインバー、無糖ヨーグルト

- ❌ スナック菓子、菓子パン、甘いチョコ菓子

## 食べるタイミングでの工夫

- 昼食：丼や麺類になりやすい → サラダや卵などを必ず追加

- 夕食：糖質は控えめに、たんぱく質＋野菜中心で選ぶ

## 商品チェックのコツ

- パッケージ裏の「たんぱく質量」「脂質量」「糖質量」を確認

- たんぱく質：1食あたり 15〜20g を目安にすると安心

- 脂質：なるべく15g以下（難しい場合は20gまで）

- 糖質：40g目安に（多くて50g）

## コンビニ別おすすめ組み合わせ

### 🟢 セブンイレブン

- サラダ＋サラダチキン＋昆布おにぎり

- もち麦入り梅こんぶおにぎり＋銀鮭の塩焼き＋大根ミックス＋なめこの味噌汁

### 🟡 ファミリーマート

- 半熟ゆで卵＋とろろ昆布とオクラ＋手巻寿司ねぎとろ＋彩り野菜ミックス

- 豆腐と枝豆のひじき和え＋ざるそば（石臼挽き）＋長ネギの味噌汁

### 🔵 ローソン

- 国産鶏のサラダ＋塩にぎり＋ひじき煮

- コシヒカリごはん120g＋縞ほっけの塩焼き＋レタスミックス＋なめこの味噌汁

# コンビニ食だった夜の調整ポイント

## ① 塩分を意識する

- コンビニ食品は 加工品や調味料で塩分が多め🧂

夕食の工夫

- 味噌汁・スープは「半分残す」もしくは汁物は追加しない

- 漬物など塩分高めの食材使用しない

- コンビニで脂質や糖質が多くなった場合はそれらが多いカレーやシチューやハヤシライスなど控える
（他にも揚げ物やマヨネーズたっぷりの料理など）

## ② 翌日の食事でリセット

- 翌日は 汁物を控えて、野菜・果物・カリウム食材を増やす

- おすすめ食材：きゅうり、バナナ、トマト、海藻、きのこ

## ③ 水分補給を意識

- 水やノンカフェインのお茶を 1.5〜2L 摂る

- カリウム豊富なお茶（麦茶・ルイボスティー）がおすすめ

## まとめ

- コンビニ食も「主食・主菜・副菜＋汁物」を意識すれば十分ダイエット向き

- 飲み物・間食・食べるタイミングまで工夫すればさらに安心

- ラベルをチェックし、たんぱく質量を確保

- ストック食材を常備すれば、コンビニは“時短ダイエットごはん”の味方になる ✨

