# コーチング練習

Notion URL: https://www.notion.so/321f3b0fba8580aa8bfbc34a37a51ada
同期日時: 2026-03-17T15:33:02+09:00

---

セッション概要（約45分）
参加者：クライアント：りこ ×コーチ：さおり
1) 冒頭：今日のゴール設定（なぜイライラ起きているのか、改善策）
2) 相談テーマ：悩みの正体（子どもとの関わり）
イライラしてて当たってしまう。⇢いつから？
2歳3ヶ月　女の子　あれしてこれして
3)深掘り（原因の核）
睡眠不足かな？
ずっと二人の面倒を見ている…
夜泣きがあったり
朝イライラしやすい。自分ですって起きられることない。
起こされるしかない。
沸点：①　眠いとき、あれしてこれして言われて②しないと行けない時、わざと逃げ回っているとき　時間ない時　（３人分準備している時）
↓
落ち着ける時：第三者がいるとき（夫）
なぜ？分散される感覚がある　自分が頑張らなくてもいい
旦那さんがいれば進めてくれる！
🌟時間的制限があまりないこと
一緒に常に遊んでいる・学んでいる状況⇢料理
子供にいろんな経験体験をしてほしい。
🌟休みたい　インスタ発信　編集して4時に寝ている（短くしたい）
🌟奪われている⇢自己嫌悪になる！（睡眠）
本当に限界だな・・・と感じることが昼からある。1ヶ月に1回
授乳のタイミングで寝ちゃう時ある
しっかり休みをとるタイミングどれくらいで取れたら理想？
理想：1週間に1回
現在：1ヶ月に1回
性格：焦る・・・。他と比較する◎
１人の時間大切なタイプ！（インスタの作業時間のみ・お菓子・スイーツ作り）
↓
睡眠確保できることで朝の苛立ち・日中のゆとり
作業時間減るから（苛立ち）
↓
整理して言葉にすることない
こうかな〜ああかな〜〜〜行動にうつすことないものアクション
思っている以上に休みたいと思った
4) 今日の“一歩”（具体アクション）
└🌟思っている以上に休みたいと気づいた💡
諦めて寝ること（月曜の夜）
2時に寝る！
5)振り返り
①GOOD：傾聴の姿勢（自分の中に深く入れた）思考の整理ができた
フォードバックが嬉しかった（人に話すことないけど、話すことができた）