# コーチング練習

Notion URL: https://www.notion.so/326f3b0fba8580b281a7f1416dfc7325
同期日時: 2026-03-23T15:36:39+09:00

---

セッション概要（約45分）
参加者：さおり × りこ
1) 冒頭：今日のゴール設定
　自分のコンテンツやサービスを出したいとずっと思っていたが、なかなかお尻に火がつかなかったため、お尻に火がつきたい
2) 相談テーマ：悩みの正体
　ノートと講座を販売したいが、
3)深掘り（原因の核）
　【ノートを販売したい】
　朝活コミュニティを運営中で、毎日ジャーナリングをしている。
　寝る前にありがとう日記を書いているが、それを朝書いた方が良いと思い、現在取り組み中。
　このジャーナリングをなんでも帳のようなところに書いているため、専用のノートが欲しい。
　このノートを販売したい！
　３年前ぐらいから作りたいと思ってはいたが、どうしたらいいか分からなかった
　→最近デザイナーさんや印刷会社さんを紹介していただけて、どうやって作るのかが見えてきた
　⊖現物があるビジネスのため、リスクがある。
　　すごく売り上げられないとプラスにならない。
　⊕証としてほしい
　　習慣になったら、幸福度が上がる物

　【自己理解、コーチング、意識と無意識などの講座を販売したい】
　⊕ビジネスとして、人の人生を変えられるのはこちらで、やりがいもある！
　⊖発信ができていないが、しないとつながらない
　　仲間がいない。以前インスタ発信していた時は、仲間がいたが、その当時の仲間も今はあまり継続していない
　コンテンツ販売の経験はあり。
　しかし、動画コンテンツでは伝えたいことが伝わらず、販売する内容をしっかり考えないといけない。

4) 今日の“一歩”（具体アクション）
　・印刷会社さんを決定し、具体的な金額を確認する！
　・コンテンツ販売の講座を申し込む！
5)振り返り
　最後にポジティブな声がけをしてもらったことで、本当にできる！と思えた。
5-1)相手からのFB（もっと良くなるところ）こういう未来
　感情をそのまま表さない