# / 初回セッション_0回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_0-309f3b0fba8580d6ae4dc7ecbc11287d
同期日時: 2026-06-26T19:10:38+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!

いまむら りつこさん初回
  初回セッションどうだった？
  ジャンル：
  中国語のドラマ
  講師1on1は初回HRの後に実施予定
  いまむらりつこさん
  福島出身東京在住
  44歳
  大学で中国語の勉強をしていた
  中国に化学品を売る仕事　営業（事務）
  →たまに出張で中国に行くことも
  茶道（10年）和菓子とお茶が好き。畳の空間で稽古するのが好き
  なんでスクラブを知ったの？
  インスタはよく見てた
  SNSの
  こだまさん：SNSで講座を作ったほうがいいよ
  駒井の勉強会で面白いと思った
  好きなことを発信するのへの憧れはあった？
  一つの選択として、今の仕事をやりながらインスタ一本でやっていきたい
  会社ではいうつもりはない
  新しいことは始めるということは伝えた
  アカウントの目標は？
  半年の間に1万人を突破する
  中国語の発信をしようと思っている
  →今の気持ちと根本は変わらない
  →ユーザーさんの欲しいものを掴んでいる
  対談動画を見て、自分が上げたいものをあげるのではなく、フォロワーさんが欲しいものを作る作業
  お客さんの欲を満たすことが大切
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）