# / 初回セッション_0回目

Notion URL: https://www.notion.so/_0-336f3b0fba85806c8549f2389d83752f
同期日時: 2026-04-02T21:31:46+09:00

---

｜先週振り返り
■ 基本情報
・福岡出身／福岡在住
・32歳
・カラオケバー勤務（夜職）
・一人暮らし／自炊好き
・起床16:00〜17:00の生活リズム
■ スクラブ参加のきっかけ
・6年前にインスタスクールへ入会 → 挫折
・在籍2年／約30万円／期間制限なし
・マネタイズに進めず、集客段階で止まった
・今回「ちゃんとやり直したい」と再挑戦
※動画編集は今回が初挑戦
■ 今の収入と現実
・月収：約30万円前後
・やりたいことができないと感じている
■ 半年後の理想像
数字目標
・フォロワー：5.5万人
・投稿数：100投稿
・マネタイズ：月10万円（上振れ20万円）
・サブ仕事：週6 → 週3へ減らす
・インスタがメイン収入へ
■ やりたいこと（本音）
・親孝行
・お世話になった人とご飯に行く
・住環境を1LDKへ
・生活の質を上げたい
・我慢していた物欲を解放したい
→「頑張ったからこそ美味しい祝い酒を飲みたい」
■ 発信テーマ（検討中）
・レシピ
・健康
・現役バーテンダー視点
■ 伝えたいメッセージ
「食べる時間を大切にしてほしい」
・ながら食べをなくしたい
・味覚を大事にしてほしい
・作った人への敬意
・衣食住の“食”を丁寧に
キーワード：
「おいしくごはんを食べる」
視覚・嗅覚も含めた“体験としての食事”。
■ 半年後の未来イメージ
・調理器具を買い替えている
・PCを買い替えている
・親へ韓国旅行プレゼント
・仲間と楽しく食事
・努力した後の「祝い酒」が美味しい
■ このスクラブに出会っていなかった未来
・目標がない
・刺激がない
・我慢の連続
・満たされない日々
・惰性で夜職を続ける未来
■ 今回の本質テーマ
・「惰性」から抜けたい
・自分の人生を主体的に作りたい
・“美味しい時間”を広めたい
🔑 キーワード
祝い酒が美味しい人生をつくる
今は再挑戦フェーズ。
過去の挫折を越えて、本気で変えにいく段階。
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）