# / 初回セッション_0回目

Notion URL: https://www.notion.so/_0-322f3b0fba8580ca9b87d41d80b3245a
同期日時: 2026-03-17T15:33:33+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  事前情報
    年齢：62歳
    現在結婚していますか？：結婚している
    お子様はいらっしゃいますか？：子どもがいる
    趣味：音楽演奏, 芸術・美術, ショッピング
    趣味補足：楽器）ピアノ６０年ぐらい続けています。四姉妹でピアノ講師、歌のお教室も姉たちと楽しく６年目。この歳で趣味のように楽しんで音楽と共に生きてる実感がなんとも幸せ🩷
シェットランドシープドッグ）兄弟二匹飼っていてドックショーでチャンピオン完成。趣味として夫が上のチャンピオン目指してハンドラー修行のマネージャー業、犬と車中泊旅行ぼちぼち楽しんでます
ガーデニング＆畑＆果樹栽培＆ドックラン）裏庭に自宅で楽しむ程度。ワンコと一緒に毎日、外へ出てあらゆる成長見るのが何とも言えず幸せ。
    将来について（目標や目指す姿）
    いま取り組んでいる目標：・1/29の手術後、左頭部、感覚がないので髪染めるの辞めロングで白髪を素敵に可愛くなる目標
・半年後、インスタフォロワーさんと何かサロン開くか、私の感性のオリジナルのものを作リ売りたい
    理想の未来：・京大に通ってる通院を楽しめる夫と犬2匹の時間に出来る様になる＆自分の治療費は一生続くから、ずっと自分の稼ぎで払う
・駅近くに家を建てる
・外国に呼ばれるインフルエンサーになりビジネスクラスでヘアメーク、夫、姉2人(ピアノ伴奏や音楽で共演）豊な時間を好きな人と過ごす
・夫を犬のハンドラーとし、犬と一緒にドックショーを回り、上のクラスのチャンピオン目指しながら犬や犬仲間と楽しく過ごし、ついでに車中泊して
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  四人姉妹の末っ子
    ヤマハのピアノの先生
    43歳の時に緊急で心臓バイパス手術した。
    自宅出産：息子さん2人とも
    命の大切さを伝えたい
    プロのオカリナ奏者：４クラスを持っている
    特進コースに人生賭けている
    集中治療室で受けた。
    楽しいものになればと思っている！
    └楽しい日になれるようにしたい！！！
    どんな未来を実現
    └自分の大切なものを自分で稼ぎたい：月に50万円
    （家・犬のための車・治療費・旅・服代）
    へそくりでこのスクラブ入った
    120投稿完了
    「半年後の目標」
    自分の大切なものを自分で稼ぎたい：月に50万円
    （家・犬のための車・治療費・旅・服代）
    １２０投稿完了している状態
    日々を楽しく生きている状態
    「次回までの目標」
    STEP3 夢と目標設定 3/17まで
    STEP4-STEP5  3/19まで
    マインド系の生徒対談視聴
    マネタイズ系の生徒対談視聴
    STEP6 Capcut基礎操作 3/20まで
STEP7 カット練習  3/22まで
    診察日を楽しい日にする。
    日々を楽しく過ごせるように。
    ファッション・音楽で伝えていきたい！
    120投稿目を完了した自分をイメージして
    ワクワクしてい流状態



学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
  3/23  9:00-
    STEP3 夢と目標設定 3/17まで
    STEP4-STEP5  3/19まで
    マインド系の生徒対談視聴
    マネタイズ系の生徒対談視聴
    STEP6 Capcut基礎操作 3/20まで
STEP7 カット練習  3/22まで
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）