# 4/11 通常セッション_9回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-11-_9-33ff3b0fba858028940ee4d8101172d7
同期日時: 2026-04-12T00:18:58+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　6　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  4投稿！春休みで動きが遅くなった



目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
  3日に1回ペースは死守して投稿していきたい！


メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
副菜10品やる
もう1回20品やりたい
案件やっていきたい
ちょいちょいクラスに顔を出していく
オトナリさん、キャストミー以外
横のつながりを大事にしていきたい
アフィリは5000円くらい
7月以降続けられるか不安→3品でやってみてる
リール動画を短くするのは却下された
レシピ系グルコンを見ていく、余力あれば暮らしも

次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　4　
2週間の投稿アクション数：　42　
累計　69　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　10回：　4/25（土）21:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）