# 採用・人事

Notion URL: https://www.notion.so/340f3b0fba8580719bc1dbb77b57eabe
同期日時: 2026-05-28T16:35:57+09:00

---

採用後フロー
  1、契約書の締結をする
  下記2点を担当者までお送りください！
  漢字フルネーム
  メールアドレス
  ご契約書を送付いたします。
  2、株式会社Levelaにスタッフ登録する
  ①　Discordサーバーに入室する
  ▼サーバーへの招待リンクはこちら▼
  ②　Discord名を変更する
  Discord名は、下記に統一です
    【もぐラボ】名前フルネーム（呼び名）
    例）【もぐラボ】齋藤碩香（ひろか）
  その他ルール
  複数兼任する方は、一番ウエイトの大きい仕事を前に【⚪︎/⚪︎】と記載する
  ③　自己紹介部屋でメッセージを送付する
  ▼テンプレートメッセージはこちら▼
https://discord.com/channels/1172020927047942154/1175692359938351125/1176090398918180864
  所属チーム：もぐラボ　 でお願いします！
  ④　Levelaスタッフ登録フォームに回答する
  下記フォームに回答してください。
  部署：ダイエット　でお願いします！
  ⑤　新採用研修の日程を予約する
  ⚠️渋谷オフィスに出社できるオフラインメンバーが対象です！
  （週4を推奨してますが強制ではありません！）
    新採用研修について
    Levelaのオフラインスタッフとして、新採用となった方は必ず受講していただく研修となります。
    ランチは、会社側で用意させていただきます。
    開催場所は弊社渋谷オフィスの2階です。
〒 150-0042　東京都渋谷区宇田川町42-6TQ渋谷宇田川町2階
    開催日当日9時にお集まりください。
    持ち物は筆記用具、メモ、パソコンです。
  下記フォームに回答していただき、新採用研修の日程を予約してください。
  ⑥　全体会議について（⚠️オフラインメンバーのみ）
  Levelaでは毎月1回全オフラインスタッフが集合して行う会議を実施しています。
必ず出席していただくため、あらかじめ予定のロックをお願いします。
    原則、毎月8日13時00分〜16時00分です！
    2026年全体会議のスケジュールについて
    2026年 6月 8日 (月曜日)⋅13:00～16:00
    2026年 7月 8日 (水曜日)⋅13:00～16:00
    2026年 8月 10日 (月曜日)⋅13:00～16:00
    2026年 9月 8日 (火曜日)⋅13:00～16:00
    2026年 10月 8日 (木曜日)⋅13:00～16:00
    2026年 11月 9日 (月曜日)⋅13:00～21:00（4周年総会）
    2026年 12月 7日 (月曜日)⋅13:00～16:00
職種別管理シート
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1IvDUmc4gj7_SqFa_AwxqsZOAWlL1nbONfqy7qM6mnt8/edit?gid=346476525#gid=346476525
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1nwSfKzSkDBgheB2o0eEgAyROGs-0NgCAh-sBtsu7NpQ/edit?gid=1333201137#gid=1333201137
アウトバウンド採用
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1MlXl7Tq0L0ivZ71OUILLeVVXjt8QxAPYDbS29JIOyK8/edit?gid=1337922476#gid=1337922476
インバウンド採用
  スクラブの卒業生チャット
  スクラブ案件紹介部屋
  エスキャン独自案件
  【アフィリエイター募集】ダイエット案件でしっかり収益作りたい方へ
  食べ痩せダイエットコンサルコミュニティ
  「もぐラボ」アフィリエイターの募集を開始します！
  これまでモニター120名以上をサポートし、
  「無理なく続く・結果が出る」ダイエットとして高い再現性を実現してきました。
  今回、この実績あるサービスを一緒に広めていただける方を募集します！
  ■こんな方におすすめ
  ・フォロワーはいるけど収益化できていない
  ・単価の高い案件でしっかり稼ぎたい
  ・フォロワーに価値提供しながらマネタイズしたい
  ■参加条件
  ・ダイエット関連の発信をしている方（レシピ・暮らし・美容なども可）
  ・フォロワー1万人以上
  ■報酬
  ・成約1件あたり：20,000円（税込）
  ■もぐラボが売れている理由
  ・すでに実績検証済み（120名以上サポート）
  ・「食べて健康的に痩せる」という設計
  ・実績のあるコンサルティングチームがサポート
  ■アフィリエイター特典
  ・1on1相談 受け放題
  ・投稿テンプレートあり
  ・添削サポートあり（売れる導線を一緒に設計）
  →「紹介したいけど売り方が分からない」方でもOKです！
  ■参加方法
  ご興味ある方は下記にご参加ください！
  個別でご連絡差し上げます！
  https://discord.gg/msD6vuEHyQ
  https://forms.gle/Cp2fbWzDPivmLhiJA
  募集要項
  条件
  ◻︎ダイエットと関連のあるアカウントであれば制限なし
  報酬
  ◻︎成約報酬：1件  20,000円（税込）
  　└アフィリエイターは、LINEに繋ぐところまで
　└その後、営業マンが成約したら報酬発生（成約率40〜70%）
  　└単価：98,000円〜198,000円
  概要
  既にモニター90名在籍
  運動なし、制限もなし！食べ痩せだけで、めちゃくちゃ成果が出てる！
  食べ痩せ知識が学べて、食事管理してもらえて、プロテインも付いてくる！
  スクラブと同じチーム制で楽しく続けられる！圧倒的再現性！
  4月から正式的にローンチ
  参考資料
  モニター生ハイライト 
  https://www.canva.com/design/DAG-0Z6w0Nw/NCBK7EUArTd3A4mTS9O1ZA/edit
  https://www.canva.com/design/DAHCBAj5Q7o/WBobhPlZTewd1p8MpAFjmg/edit
  誘導先
  運営用Discord
  https://discord.gg/87zjZTPEgY
  └まとめてZOOM説明会 or 説明動画の配布
  └少なければ個別面談で対応
https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSeSFOAvsmKf6W0JCC0SiorIBaLYJSOnYv2RU-Pg1SU3vYDjaQ/viewform
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1iS8KGj6McNj2kLrDA8BxZrY2kKDlllpzuJcUZSMGPWw/edit?usp=sharing
業務委託契約書
アフィリエイター専用
https://docs.google.com/document/d/1ajnATCmfvJ0gzbb8DfK9EY6jeSauUlyfm5xkU5cjkXk/edit?tab=t.0
その他（セールス・コーチ）
https://docs.google.com/document/d/1VF10TCM-PSt0RUa9ZcXT7llshOA2HfBXmFJK2PrUv4U/edit?usp=sharing
報酬設計
  アフィリエイター
  └ 成約報酬　2万円（税込） （プラン・決済方法問わず一律）
  LINE
  └固定12.5万円
  営業
  └ 成約報酬　着金額の10%　　（決済方法問わず一律）
  講師
  └生徒1人当たり1万円〜
  ランク別報酬およびランク条件
  毎月の報酬計算は「稼働生徒数」をベースとし、ランクの維持・昇格は下記で判定。
  成果の定義（累計カウント）：
    担当期間中に**「体重 －3.0kg」または「体脂肪率 －3.0%」**のいずれかを達成（1名1カウント）。
    この人数は積み上げ式（累計）で計算します。
  講師降格・ペナルティ規定一覧
  本規定は、累計成果数に関わらず、講師としての適性を欠く行動があった場合に適用されます。
  プロダクト
  └固定15万円
  CS
  └時給単価1800円
評価制度
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1FZkfI1mofacwTdWHnpWm7N_HK0R9gpzahWFzfqqcHPI/edit?gid=1641247507#gid=1641247507