# 5月

Notion URL: https://www.notion.so/5-36cf3b0fba85803f9b6df2b4e2108aaf
同期日時: 2026-05-28T22:28:34+09:00

---

BADセッション
こいでるかさん　伴走3回目 
  序盤から、順調ですねと言ってしまって、るかさんの振り返りを待たなかった。→相手を上げようと思いすぎて逆手に出てしまっている。
  ジョーズ君に書き込む時間が長くなってしまいそうで、後で記載しますと伝えてしまいました。これでよいのか、確認したいです。
GOODセッション　自信はないのですが…
きむらあやさん　伴走セッション2回目 
  30日以内に初投稿を目指して、STEPをいつにどこまでおこなうか、引き出せた気がした。
  もしお時間ありましたら、伴走セッション1回目も少し見ていただくことは可能でしょうか？目標の深堀りでどこができていないか確認したいです！
  https://www.notion.so/1-7a3f3b0fba858312a199818109a5a09b?source=copy_link
https://docs.google.com/document/d/1p-hB7fT5LwTZAGK35v-QS-tVQ6Vy0r2NnC3JeTYg90g/edit?usp=sharing
https://docs.google.com/document/d/15hxqxdyIN0DxWhvjib1g_V2hwpiMP3thyWbLVHyFvyo/edit?usp=sharing
┗ まずは受け止める姿勢と、ニュートラルなテンションがいいです。焦らずどっしりしているので
┗ とりあえずやってみようと小さい提案からしていて、生徒さんも取り掛かりやすい（例：百均の三脚）
┗ 話のテンポ感や流れがかなりスムーズ。サービスへの理解度がやっぱりすごいですね
┗ 現状をまとめることは得意なので、未来を深ぼることがもっともっとできるとさらにいろんな人をワクワクさせられます。
https://docs.google.com/document/d/1OHoouZn-lShQAT-A2Zitk8wkvfu-yrVrkLvXVa4mqqM/edit?usp=sharing
┗ 習慣の話が何度も出てきているので、生徒さんも行動を習慣化しやすい＝継続へ意識がむきやすい
┗ 生徒画面、test02とかで入れるので実物見てやってあげるとさらに親切かと
┗ 例えばマネタイズのことなら「どうなったら行動しますか」まで決めてあげるとさらに行動しやすい
┗ 記載はできる限り画面見てやれるとベストです。「見てみて気になるところありますか」と聞いてもらいたい