# 5月

Notion URL: https://www.notion.so/5-36ff3b0fba8580f18cb6fb911d8c967d
同期日時: 2026-05-29T13:35:12+09:00

---

① 事務連絡 📢
■ まずは全体方針
ルールはきちんと守りましょう！
逆に、ルールがあるからこそMG側もそれを盾にして背中を押してOK🙆‍♀️
┗ そもそも頑張りたいと入ってきた人たちに「頑張りましょう」を言って悪いことなど何もありません。クレームは悪いことしてないなら気にしなくていいです
常に「目の前の生徒さんが人生変えるために何ができるか」を最大限やりましょう！一人じゃわからない時のためにチームがいます。それぞれのキャラも違うからこの環境生かしてください
■ 現状共有
「30日以内投稿」かなりいい流れ👏
数字意識も引き続き大事
  30日以内に添削
  その後30日で10投稿
  最終100投稿（最低80投稿）
■ 運用変更系
PPスプシ変更あり
コミットスプシ入力とミチシルお願いします
セッションは「新トラ」を使用
目標設定シートは今後使用なし
  → アプリを活用してください📱
■ 注意事項
SnsClub生への個人サービス販売NG
  必要な場合は駒居さん許可必須
エスカレは生徒さん本人の許可が必要⚠️
② 🦈 ジョーズくん使ってみてどう？
共有したいこと
良かった点
┗ みなさん：自分と向き合う。意識を変える訓練と振り返りがきた。
┗ まなみさん：使いこなせている方が多い。やることが入っていくからわかりやすい。
気になった点
┗ あきえさん：日付が変わるところで入力すると「昨日・今日」のタスクのズレ
③ 🚀 30日以内投稿 作戦会議
スプシ
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1576oXOaKW-2Q6j-1wetq8lH4679NR2r-WeloQUdV8qQ/edit?usp=sharing
話し合いテーマ
1. できている生徒さんの共通点
行動面
マインド面
コミュニケーション面 など
2. MGとしてできること
声かけ
投稿までの導線づくり
不安解消 など
3. 進まない理由は？
1on1の遅れ：STEP10まで　（STEP10以降も少しでもあげる）
投稿ハードルが高い
完璧主義
行動量不足
優先順位が下がる など
4. 今後どう改善する？
すぐできそうなアクション共有
チーム内で統一したい動き