# 5月

Notion URL: https://www.notion.so/5-36af3b0fba8580628dedd0826a89b943
同期日時: 2026-05-24T21:33:45+09:00

---

good　PP  ぎのざかおりさん　4回目
https://www.notion.so/4-2cdf3b0fba8580bab4dbfb1bf13aa8b5?source=copy_link
bad　新特進　はまだまゆみさん　1回目
ジョーズくんの説明もできず、1時間50分程かかってしまいました。
https://www.notion.so/_1-367f3b0fba8580878ed2c5d5b9e7749f?source=copy_link
目標達成シート
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1xqXi-vgt4DlyMCXCoviQVduwdv4TDGvdWX5P9OrDb48/edit?usp=sharing
どんな要因でそれができたのか、なぜできなかったのか、次はどうすると良いかなど深掘りできるタイミングが結構あります。生徒さんの生活は見ていないはずなので、「あるある」で話すのではなく、生徒さんの場合はどうなのか聞いてあげてください
┗ 次への行動に繋げる上でこれらを深掘りした方がいい理由はわかりますか？
┗ 生徒さんに話させるなら、キーワードは掴んでおきましょう
https://docs.google.com/document/d/1r_QbVdNKe5FGaq-nru1U-OCy2n8CJm-155U0R6uexyM/edit?usp=sharing
  虎の巻でやってますか？ちょっと見てる感があるかな・・・
でもいつもに比べてコーチング感ありますね！
┗ 通常セッションでも、「絶対やること」が明確にあるといいかも
  １時間半なら〜とおっしゃっていたので、90分以内でできたらよかったですね😭
もし時間オーバーしそうなら次回に持ち越しでいいので・・・
  守秘義務、は言わないでほしいです！
┗ 講師が見たり外部に漏れることはないです、でいきましょう
  https://docs.google.com/document/d/1ygFROc_NKERAx6PenCdFFwXOmq8g6UYG-HWUcOEAaUc/edit?usp=sharing
  これでやってますか？？
黄色PDFとかはもう最低限でお願いします！！！時間かかりますもんね・・・