# 5月

Notion URL: https://www.notion.so/5-36af3b0fba8580e3bfe2f97aeedd042a
同期日時: 2026-06-01T13:40:53+09:00

---

GOODセッション
PPいとうれいさん
https://www.notion.so/1fdf3b0fba858062a48ff354b03ddb3b?p=31bf3b0fba85807abaf8f4fa6b9155e0&pm=s
仕事復帰が始まる中で、スケジュール管理や投稿リサーチに時間がかかってい
た課題を整理
「今の生活の中で、どう行動すれば続けられるか」を一緒に整理し、スケジュールに合わせた動き方まで明確にできたセッションでした。

BADセッション
コミットまえだのりこさん
https://www.notion.so/A-30df3b0fba8580068bc8e82872be4a4e?p=363f3b0fba8580799972d429e4cdec1f&pm=s
一気に糸が切れたように、スクラブの優先順位が下がってしまう状態が続いている。
前回セッション時も同様に、音信不通になる時期があり、波の大きさや継続面に課題が見られる。
ただ、セッション後は毎回「やろう」という気持ちが戻り、実際に行動へ移せる力はある。
そのため、“やる気がない”というより、継続するための土台設計や、日常の中で無理なく続ける仕組み作りが必要な状態。
今回「やること」「時間タスク」
・ハードルを下げる
・毎日5分でも触れる
・できた／できないではなく“離れない”を優先するを決めたが
次回は
音信不通になる前に小さく相談する
ここが重要になりそう・・・
https://docs.google.com/document/d/1MnVSYFtSkowgte1wHtiKJKQ15PrI6SM4fJlhMtQZczM/edit?usp=sharing
 ┗ いろんな「やらない理由」が出ていましたが、一番はなんだと思いますか？
┗ 白黒思考が強い。めっちゃやるか、全くやらないか。グレーを探してみてください。（グレーだとなんでダメなのか？）
┗ どちらかというとカウンセリングっぽい関わりから始められるとベストです