# 5月

Notion URL: https://www.notion.so/5-35ef3b0fba8580c98bb6c28beead2310
同期日時: 2026-05-25T16:51:04+09:00

---

ＢＡＤセッション
ＰＰいまむらさとるさん3回目
https://www.notion.so/3-324f3b0fba8580acb525dc4216ed5005?source=copy_link
初回セッションから苦手意識があったので気持ちの準備して挑んだつもりでしたが、私の考え方を伝えすぎた気がします・・・
整理する役目として、力をつけていきたいです。
GOODセッション
pp  おおむたじゅなさん4回目
https://www.notion.so/4-308f3b0fba8580e3b817eed36ee20105?source=copy_link
次に向けての具体的な行動が決められたと思います

サトルさん：FBすみ

  細かい合いの手がいいですね（1:29とか）
気持ちも聞けていますね！
┗ ここから原因の深掘りにもなっています
  あと何があれば撮影ができるのかも聞けている＝ネックポイント断定しやすいですね
  やり切りたい理由は引き出せていますね⭕️
┗ これがあえて聞かずとも生徒さんから出てくるのは、あきえさんが「進める人だ」とポジショニングできているからです
  荷物開けるの、セッション中にやらせてもいいですね
  「編集作業に時間かかりそう」は、逃げにできちゃう思い込みかもですね〜！！
┗ 特に何に時間かかりそうとかあるか、もし止まりそうならどうするかを聞いておくと少し早められるかも
  ２８日に投稿、に対して
┗ 心配なのがTTPだけなのでしょうか？
┗ TTPがこう、がわかったら何％になるのか？
┗ やると決めた人はもう少しやるというと思います！！あと一歩いけそう！！！
  当初の目標を聞けたのナイス
  最終ゴール（スキルを身につける）を聞いて、「卒業までに何投稿しましょう」がちょい唐突だと思うので「卒業までならどうなっていたいですか」とかを挟めるとさらにイメージしやすいと思います
  50投稿、の理由は？とかも聞きたい
  添削出すハードルの話できていていいですね
  あきえさん自身が学ばれているのが伝わるから、生徒さんも頑張らなってなりますね
  有給の話もしてるのいいですね⭕️