# 5月

Notion URL: https://www.notion.so/5-364f3b0fba8580c7a055d3d904e7e8fa
同期日時: 2026-05-27T13:37:55+09:00

---

goodセッション　/ 通常セッション_5回目
（ちょっと前ですが、最近いいのがないのでこちらでお願いします）行動を止めていた原因をじっくり待って話してもらった。
badセッション　https://www.notion.so/_3-36df3b0fba8580a4a59ed6847712a480?source=copy_link
まだ自分がジョーズ君にてこずっていて、それで集中できなかった。（入力がうまくいかなかった）
さらにちいさんがよくわからない不具合が多い方なので一気に説明するとおそらく変な不具合が出る可能性がありあまり進めない。
さらに本人は話がすぐに脱線する。（それが長い）
昨日に至っては夜にセッションになってしまった関係もあるので仕方ないがお酒を飲んでいたし、飴をぼりぼりほおばりながらスタートなどちょっと態度面が気になることもあり、週1回この方のペースにのまれていてちょっと疲弊しています。