# 採用メッセージ

Notion URL: https://www.notion.so/34af3b0fba8580639286ca9b3fbd771a
同期日時: 2026-04-22T21:32:46+09:00

---

熱量
  件名：【共創】120名在籍「もぐラボ」が目指す、ライザップを超える挑戦
    〇〇さん、初めまして！
ダイエットコミュニティ『もぐラボ』を運営しているてぃーぞーと申します！
    以前から〇〇さんの「　」の本質的な発信に、強く共感しておりました。
    今、僕は「ライザップを超える」という目標を掲げ、ダイエットから誰もが卒業できる社会を本気で作っています。
    おかげさまで120名の仲間が集まりましたが、この業界を変える挑戦には〇〇さんの力がどうしても必要です。
    一度、お互いの強みを掛け合わせる「パートナーシップ」についてお話ししませんか？
〇〇さんの活動も次のステージへ導く自信があります。
    ぜひ、お返事をお待ちしております！
メイン
  【共創】〇〇さんの発信を拝見し、共創したい企画がございます！
    〇〇さん、初めまして！
ダイエットコミュニティ『もぐラボ』を運営をしてるてぃーぞーと申します！
    以前から〇〇さんの「食べながら痩せる」という発信に深く共感し、ぜひ活動をご一緒できないかと思いご連絡しました。
    現在、もぐラボは120名の会員様が在籍しており、皆「ダイエットからの卒業」を目指して食べ痩せダイエットに取り組んでいます。
    〇〇さんの本質的な発信スタイルは、僕たちのメソッドと非常に親和性が高く、フォロワー様にとっても「　」、大きな価値になると確信しています。
    もしご興味があれば、一度カジュアルにお話ししませんか？
〇〇さんの世界観を大切にした、良い形のご提案ができれば幸いです！
    お忙しい中恐縮ですが、お返事お待ちしております！