# WanでAIインフルエンサーに

Notion URL: https://www.notion.so/Wan-AI-2f5f3b0fba8581a49230c03741aaa354
同期日時: 2026-02-01T12:05:48+09:00

---

2026年、これ知らないの正直ありえません。
実は今、
超最新の海外AIを使えば、
自分を“100％別人”に変えて
AIインフルエンサーとして発信できる時代なんです。
しかも今回は、
動きだけじゃなく
表情までここまで完コピ。
正直、ここまで来たかってレベルですよね。
最新のやり方、教えます
まずは、いつも通り
自分の動画を1本撮影します。
次に、その動画をスクショして、
Higgs Field（ヒグスフィールド）のナノバナナProに入れて
顔を完全に別人へ入れ替え。
最後に、
Klingのモーションコントロールを選択。
自分の元動画と、生成したAI画像をアップするだけ。
これで、
自分の動きも表情も完コピした
AI動画の完成です。
詳しいやり方は、
特別に資料にまとめました。
2026年、
顔出しゼロでインスタを伸ばしたい人は
今年行きたい旅行先をコメントで教えてください✈️
青のハイライトはアフレコでお願いします！それと、縦と横とどっちも撮ってみたので使いやすいほう使ってください🙇🏻‍♀️（くみ）