# ゆりチーム3月定例後MTG

Notion URL: https://www.notion.so/3-MTG-321f3b0fba8580d28ea0c5ff7a49c513
同期日時: 2026-03-17T15:31:31+09:00

---

①共有事項
特進コース
特進コースについてはここを確認お願いします！
https://www.notion.so/31cf3b0fba85800db176d354eabbbf98?source=copy_link
・2026年3月13日以降に入会する生徒が対象
・日報記録　→　タイムスケジュール+タスク宣言
日報を出す場所をDiscord個別チャットのみとする。
チームで特化するスクリプト
ゆりチーム：『目標達成のための日々の行動管理』
└日報が生徒さんのために改めて必要なのかをスクリプトを使って
判断することが目的。
みんなで話したこと
トークスクリプト
あみりさん：3/13から使用
めぐみさん：3/15から使用
ローンチについて
3月12日ローンチ✨
14日〜18日が勉強会
20日以降から生徒さんが入ってくるイメージ

トークスクリプトをAI（Chat GPT)に全部入れて、
明日用のアジェンダ作成中！
（あみりさん）
└これみんなぜひやりましょう！！！！！！！
投稿を早く進めるために必要なこと

前提：クラスのタイミングは関係なく、進める、とのこと
進めていくために必要なこと
・覚悟した人が進める気がするので、マインドセット、ラジオが大切。
（あみりさん）
・時間管理を徹底すること
・スプシなどに抵抗をなくすこと
現状
ご自身の思いとしては「毎日投稿したい」や「頑張りたい」思いは強いものの、現実的に行動が伴っていない方が難しそう、と感じました。
あみりさんのおっしゃってるマインド面がまだ追いついてない気がします…
 AI勉強会について
（内容考えました！みんなの案も欲しいです☺️）
AI講座
  AIの基本を知ろう会
    導入・AI活用の心構え
    （セキュリティの注意点）（個人情報NG）　2分
     AIの現状の活用シェア	
    （スクラブの現場での成功事例・悩み）　10分
    AI資料作成の方法　10分
    （NotebookLMの使用方法確認）
    └アジェンダにも活用できます！！！！
     AIを使ってアジェンダ作成の実践　15分
    （プロンプトのコツ伝授 ＋ 実際に作成）
    AIでこんなことできたらいいなを話す　10分
    （スクラブの仕事で活用できそうな部分）
    今後仕事面で活用するものを1人1つずつ担当決め。　10分