# ⭐️8-5

Notion URL: https://app.notion.com/p/8-5-17cf3b0fba8582a8a5dc817577541c14
同期日時: 2026-07-02T20:42:48+09:00

---

※目標設定シートはMGが原則埋めます！（セッション中に聞きながら！）
シートを使う意義についてMGから伝えてください。
どうしてこの内容を決めないといけないのか、
これを進めることでどんな効果があるのか？などの視点からいきましょう！
では目標設定シートについて説明しますね！（シートを画面共有しながら）
    このシートを使うことで、
    半年間の全体像
    毎週やるべきこと
    を明確にし、すぐに行動できる状態をつくります。
    携帯でも見やすいので外出時も確認しやすいかと思います。
    シートには、
    月間タスク
    週次タスク
    の2種類がありますので一緒に活用していきましょう！
    （必要であれば）
    「100投稿カレンダー」や「学習記録シート」もご用意しています。
    特に学習記録は、半年間で200個のインプットを目標にしてみてください。
    学んだことや気づきを言語化することで、理解と定着が大きく変わります。
    日々の積み重ねを、自信に変えていきましょう。
    「まず早速先ほど決めた半年間の目標について一緒に記載していきましょう。
    〇〇さんは、なぜこの半年頑張ることに決めましたか？（答えを待つ）
    そうですね！では、半年後のスクラブでの目標についても
    おさらいしていきましょう！」
    「いいですね！フォロワーが〇〇人で、100投稿できていて、〇〇な生活を送っている…。改めて想像しても、最高にワクワクしますね！その状態、絶対に実現させましょう！」