# ⭐️8-5

Notion URL: https://www.notion.so/8-5-336f3b0fba8580778d13f7569d3edbc6
同期日時: 2026-04-02T13:10:52+09:00

---

※目標設定シートはMGが原則埋めます！（セッション中に聞きながら！）
シートを使う意義についてMGから伝えてください。
どうしてこの内容を決めないといけないのか、
これを進めることでどんな効果があるのか？などの視点からいきましょう！
目標設定シートについて説明しますね！（シートを共有しながら）
    このシートを使うことで、
    半年間の全体像
    毎週やるべきこと
    を明確にし、すぐに行動できる状態をつくります。
    「では早速先ほど決めた半年間の目標について一緒に確認していきましょう。
    〇〇さんは、なぜこの半年頑張ることに決めましたか？（答えを待つ）
    そうですね！では、半年後のスクラブでの目標は
    シートには、
    月間タスク
    週次タスク
    の2種類があります。
    日々の進捗については毎日入力していただきます。
    タスクの進捗 → プルダウンで選択
    タスクの追加 → 自由に追記
    未完了の場合 →「繰越」を選択し、次の実施日を設定
    また、日々の進捗は毎日入力していただきます。スマホからも操作可能です。
    タスクの進捗 → プルダウンで選択
    タスクの追加 → 自由に追記
    未完了の場合 →「繰越」を選択し、次の実施日を設定
    その他のシートについて
    「100投稿カレンダー」や「学習記録シート」もご用意しています。
    特に学習記録は、半年間で200個のインプットを目標にしてみてください。
    学んだことや気づきを言語化することで、理解と定着が大きく変わります。
    日々の積み重ねを、自信に変えていきましょう。
    【学習目安】
    ※過去の万垢達成した生徒の平均的な学習（行動）量をもとに算出