# 7月＿もぐラボ＿ひろか

Notion URL: https://app.notion.com/p/7-38ef3b0fba8580cd971ec62e8857ee6f
同期日時: 2026-06-30T03:50:52+09:00

---

先月目標と結果
目標：40名成約（6月ローンチ）
└ AP：アフィリエイターローンチ・UGC広告・X広告
└ ローンチコンセプト：【0円】体質診断つきダイエット相談会
└ 導線：各フロント →【0円】体質診断つきダイエット相談会 → LINE → 個別相談
結果：
全体数値
└ アポ◯件消化済み、残アポ◯件
アフィリエイター別数値
KSF・転用AP／KFF・改善AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
LINE流入数
結果：
要因：
KSF
追加施策でリールでのnoteローンチを実施
KFF
想定数値の算出方法ミス
└ ほとんどのアカウントが通常時でも閲覧率5%未満であった。
一貫性の欠如
└ ローンチコンセプト：「体質診断付きダイエット相談会」
上記に加えて「食べ痩せ」についての興味づけをしたことによって一貫性が欠如した可能性。
└ローンチ期間中の他アフィ
ローンチ期間の2週間で他アフィ実施者：3名（※3名中2名がフォロワー8万人台）
ローンチ中にお茶やプロテインなどの訴求が入ったことで、興味が分散した可能性。
AP：
想定流入数の見直し
　└ フォロワー数×0.25% → 閲覧数×〇％へ変更
ローンチコンセプト・台本の変更
　└コンセプト：【0円】食べながら痩せる食事改善カウンセリング

予約率・予約数
結果：
シナリオ設計図
配信ごとの予約率（予約数／全体予約数）
要因：
KSF
LINE名・アイコンの変更・流入後1時間での締め切り設定など
KFF
LINE名・アイコンの変更・流入後1時間での締め切り設定など
AP：
LINE名・アイコンの変更・流入後1時間での締め切り設定など
成約率・成約数
結果：
営業マン別実績
失注・保留の理由
要因：
KSF
LINE名・アイコンの変更・流入後1時間での締め切り設定など
KFF
LINE名・アイコンの変更・流入後1時間での締め切り設定など
AP：
LINE名・アイコンの変更・流入後1時間での締め切り設定など
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
目標：40名成約（7月ローンチ）
全体数値
達成AP：アフィリエイターローンチ・UGC広告・X広告・紹介
└ ローンチコンセプト：【0円】食べながら痩せる食事改善カウンセリング
アフィリエイター採用について
ASP：はるさん・そうたさんに依頼済み
アウトバウンドDM営業：リスト作成済み・資料作成（きよとさんskills）
UGC広告
CR
https://drive.google.com/file/d/1xv3Ho_zujeAccD4hEEUGhdChv_Nez-vt/view?usp=sharing
https://drive.google.com/drive/folders/1D8JUFmAq9lcW-ZskmBjlEBjkdbgEZlxw
https://22.gigafile.nu/0628-g8dbbb65008b1feba2c8f4614e9d5bf5d
LP
https://mogulab-lp.vercel.app/
ロゴ入れる
体質診断付きダイエット相談会
個別でやることを見せる
価格：2980円
今だけ無料・日程を確認してみる→
管理栄養士監修
広告費28,751円に対して、個別相談予約が8名獲得できているため、
個別相談予約CPA：3,594円
計算式：28,751円 ÷ 8名 ＝ 約3,594円／予約
今回の広告経由で獲得した個別相談予約8名に対して、以下の前提で成約数を試算します。
想定着席数
8名 × 70% ＝ 5.6名
想定成約数
5.6名 × 40% ＝ 2.24件
想定成約CPA
28,751円 ÷ 2.24件 ＝ 約12,835円
つまり、概算では
1成約あたり約13,000円で獲得できている計算になります。
今回の広告配信では、
28,751円の広告費で個別相談予約が8名獲得できており、
予約CPAは 約3,594円 となっています。
さらに、
着席率70％・個別相談成約率40％ で試算すると、
想定成約数は 約2.24件 となり、
1成約あたりの獲得単価は約13,000円 です。
そのため、現時点の数値を見る限り、
広告経由の集客はかなり採算が合いやすい状態 と言えます。
特に、アフィリエイト経由の場合は
成果報酬20,000円＋アフィリエイトMG費5,000円で
1成約あたり約25,000円のコスト がかかるため、
広告経由では　約13,000円／成約
アフィリエイト経由では　約25,000円／成約
1成約あたり約12,000円ほど安く獲得できている 計算です。
X広告
CR
    参考CR
LP
https://mogulab-lp.vercel.app/
PL
年間計画の定量と定性
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1nUIKNgNCj2UUoFlBM54ivG92OIPJSErytsTvkF4kO14/edit?gid=2099600776#gid=2099600776
共有・提案・依頼
CS関連
1. 成果達成率：70％　
└体重-3kg／体脂肪-3%／ウエスト-5cm のいずれかを達成した人数
2. 提出率：85％　　
└経過日数分の食事記録数
受講生の数値進捗
0.1kg以上の減少者数：89.1%
顧客満足度（卒業アンケート集計）
アンケート項目考える
サービス改善
管理システム導入
└毎日フォーム記録するとDiscordと管理システムに反映される仕組みに改善
https://mogu-app-kohl.vercel.app/
サブスク
サブスクプラン 
組織図
コーチ組織図
コーチ採用：
営業採用：
その他
YouTube密着：7月10日（金）撮影
ロゴ