# 7月＿もぐラボ＿ひろか

Notion URL: https://app.notion.com/p/7-38ef3b0fba8580cd971ec62e8857ee6f
同期日時: 2026-06-30T01:21:51+09:00

---

先月目標と結果
目標：40名成約（6月ローンチ）
└ AP：アフィリエイターローンチ・UGC広告・X広告
└ ローンチコンセプト：【0円】体質診断つきダイエット相談会
└ 導線：各フロント →【0円】体質診断つきダイエット相談会 → LINE → 個別相談
結果：
全体数値
└ アポ◯件消化済み、残アポ◯件
アフィリエイター別数値
KSF・転用AP／KFF・改善AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
LINE流入数
結果
要因
KSF
リールでのnoteローンチ
KFF
①想定数値の算出方法
ほとんどのアカウントが通常時でも閲覧率5%未満であった。
②一貫性の欠如
・ローンチコンセプト
ローンチコンセプト：「体質診断付きダイエット相談会」
上記に加えて「食べ痩せ」についての興味づけをしたことによって一貫性が欠如した可能性。
・ローンチ期間中の他アフィ
ローンチ期間の2週間で他アフィ実施者：3名（※3名中2名がフォロワー8万人台）
ローンチ中にお茶やプロテインなどの訴求が入ったことで、興味が分散した可能性。
AP
①想定流入数の見直し
フォロワー数×0.25% → 閲覧数×〇％へ変更
②ローンチコンセプト・台本の変更

予約率・予約数
結果：
L
配信ごとの予約率（予約数／全体予約数）
KSF
LINE名・アイコンの変更・流入後1時間での締め切り設定など
LINE配信内容
  1通目：相談会バナー（直後）
  2通目：実績者バナー（7分後）
  3通目：参加希望の声（16分後）
  4通目：相談会の概要（24分後）
  5通目：参加希望の声（30分後）
  6通目：残り10分（50分後）
  7・8通目：残り5分・受付終了（55分後・60分後）
  9通目：追加告知（翌日8時）
  10通目：参加者の声と実績（翌日12時）
  11・12・13通目：最終追い切り（翌日20時・22時30分・23時59分）
成約率・成約数
結果
営業マン別実績
失注・保留の理由
要因
KSF
KFF
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
目標：40名成約（7月ローンチ）
全体数値
達成AP：アフィリエイターローンチ・UGC広告・X広告
└ ローンチコンセプト：【0円】食べながら痩せる食事改善カウンセリング
アフィリエイター採用について
7月：11名獲得済み
8月：10名獲得済み
ASP：はるさん・そうたさんに依頼済み
UGC広告
CR
https://drive.google.com/file/d/1xv3Ho_zujeAccD4hEEUGhdChv_Nez-vt/view?usp=sharing
https://drive.google.com/drive/folders/1D8JUFmAq9lcW-ZskmBjlEBjkdbgEZlxw
https://22.gigafile.nu/0628-g8dbbb65008b1feba2c8f4614e9d5bf5d
LP
https://mogulab-lp.vercel.app/
X広告
CR（現在6パターン）
    参考CR
LP
https://mogulab-lp.vercel.app/
PL
年間計画の定量と定性
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1nUIKNgNCj2UUoFlBM54ivG92OIPJSErytsTvkF4kO14/edit?gid=2099600776#gid=2099600776
共有・提案・依頼
CS関連
累計受講生数：150名突破
①成果達成率：70％　　進捗率：69.1％
└体重-3kg／体脂肪-3%／ウエスト-5cm のいずれかを達成した人数
②提出率：85％　　　進捗率：89.2％
└経過日数分の食事記録数
プロダクト改善
受講生の数値進捗
プロダクト改善
スタータープログラム改善中
もぐったー・もぐラジオ・もぐLIVE開始
90日間の動画カリキュラム改善中
管理システム導入
└毎日フォーム記録するとDiscordと管理システムに反映される仕組みに改善
https://mogu-app-kohl.vercel.app/
採用関連（現在の組織図）
コーチ組織図
YouTube密着：7月10日（金）撮影
LP改善点
ロゴ入れる
体質診断付きダイエット相談会
個別でやることを見せる
価格：2980円
今だけ無料・日程を確認してみる→
管理栄養士監修
紹介依頼
営業の成約率改善
ASP
サブスクプラン 