# 2月_りお月次資料(作成中)

Notion URL: https://www.notion.so/2-_-317f3b0fba858042a073ff2b52a25b68
同期日時: 2026-03-02T18:24:50+09:00

---

先月目標と結果
対象数値目標
  中途解約率、初回投稿完了率、10投稿完了率、卒業時万垢達成率、卒業生クラス目標達成率（万垢達成率）、イベントBTR数値
  💡目標としている内容
  期間内の初回投稿率（集中型プログラム完了率）
  集中型プログラムとは
    集中型プログラムは、全てのカリキュラム完走により50日で初投稿を目指すものです。
Untitled （10日）
【SnsClub】アカウント設計プログラム  （13日）
【SnsClub】投稿スタータープログラム  （27日）
目標（値）
50日以内　14%
80日以内　34%
設定理由
  50日以内完了率：現状約3%ずつ右肩上がりのため、目標値も約3%UPする想定で設定。
  80日以内完了率に：過去最高値である33.2％を超えられるように34%で設定。
結果（達成率）
50日以内　16.2%（達成）
80日以内　36.6%（達成）
KSF・転用AP（達成した場合のみ）
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
【成功要因】（なぜ達成できたのか）：
11月21日と12月4日にカリキュラムの内容を大幅変更したことが要因である。
以下の表からも日数の
【勝因】（なぜそのアクションが効いたのか・メカニズム）：

【標準化】（どう定着させるか）
具体的施策：（目標数値の維持、上げる施策）
KFF・改善AP（未達の場合のみ）
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
【問題】（目標と現状のギャップの特定）：
【要因】（なぜ起きたか）：
【原因】（なぜその要因が起きたのか）：
【課題】（原因を解消するために、これから何に取り組むか）
具体的施策：（いつまでに、どのくらいの数字を挽回するか）
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
先月実施したタスク
SP（STEP1）の改善
  ・Discordの使い方がボリューミーすぎたのと、動画が古くて長かった
　→動画を最新版にリニューアルし、短い動画を7本に変更
SP（STEP8）の改善
  ・テロップとカット練習
・それにより、過去最高の16.84%を切ります。
・4月月次で結果を報告します。
AP（STEP5）の改善
  ・2月13日(金)対応予定 → 2月24日(火)に対応。
・それにより、過去最高の22.37%を切ります。
・4月月次で結果を報告予定でしたが、5月月次で報告いたします。
PP6（リール台本模写）の改善
  ・13日(金)中に行います（2月後半ローンチ生徒に間に合う想定）
・それにより、8％を切ります。
・4月月次で結果を報告します。
PP9（初投稿作成）の改善
  ・13日(金)中に行います（2月後半ローンチ生徒に間に合う想定）
・それにより、13.8％を切ります。
・4月月次で結果を報告します。
PP10（初投稿・完了報告）の改善
  ・9日(月)中予定通り対応完了。
・それにより、19％を切ります。
・4月月次で結果を報告します。
12月ローンチで、クラスを持つのが2回目以降の講師へのアンケート実施
  ・2月16日〜20日で実施予定 → 2月27日(金)に対応。
・3月月次で報告します。
https://docs.google.com/forms/d/1NWceU5C3xok1mzWTwStj7THnk7trc70HDZ32m4WxZXI/edit

緊急ではないが重要な課題・新施策提案