# 8回目 - 2026/05/14

Notion URL: https://www.notion.so/8-2026-05-14-372f3b0fba858167b4c4cc39a83b583b
同期日時: 2026-06-01T17:10:49+09:00

---

📅 実施日: 2026/05/14
👤 生徒名: ながたまりこ
🎓 MG名: MGもも
🔑 録画ID: MiRFglzzTXCwWbZHR6BS7Q==
🔢 セッション回数: 8回目
目標設定
①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 週4回の投稿頻度を維持する 📝

②次回までの投稿数目標：
→ 8本 🚀
振り返り
▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 週5回の投稿を目標にしていたが、実際には週4回でもギリギリの状態だった。
　└ マッサージ系のコンテンツのため、準備に時間がかからないと思っていたが、予想以上に時間がかかった。
　└ 睡眠時間を削ることも考えたが、仕事への影響を懸念している。
└ 添削会では、現在のマッサージ系のコンテンツを伸ばしていく方針で、投稿頻度を落とさないこと、再生数の多いものを中心に展開していくことを指示された。
└ 試行錯誤の結果、伸びるコンテンツの傾向が分かってきた。
メモ
💡 オフ会に申し込んでいる。
　└ 当選すれば参加したい意向。
💡 グルコンには現時点では参加する予定はない。
　└ 他の参加者の意見で混乱することを懸念している。
💡 体調面では、ピルをやめた影響で生理前の体調不良がある。
　└ プラセンタなどを摂取して対策している。
💡 コーチから漢方を勧められた。
💡 現在のペース維持を最優先。
💡 講師からは「クラスの皆さんを追い抜いている」と評価されている。
セッションデータ