# はるな編集【生徒共有】特進コースのセッション・目標設定シート・タスク管理 について (1)

Notion URL: https://www.notion.so/1-333f3b0fba8580cab824e1f5511c4f99
同期日時: 2026-03-31T00:37:54+09:00

---

    ⚠️目標入力項目に「収益額」がございますが、最初は未設定でも問題ございません😊
    　投稿を継続することでアカウントが成長し、将来的な収益化の基盤につながるため、
    　最終的なゴールを意識していただくための項目として設けております✨
    目標設定シートの入力前後のイメージ画像（文頭の▶をクリック）
◆各エリアの解説・記載内容（一番左の▶︎マークをタップで開く）
003.週次（しゅうじ）タスク管理シート（セッションの度に更新）
注意点や記入すべきものについては、こちらのトグル（左の▶︎マーク）を開いてをご確認ください
  1日ごとのやるタスクを毎朝確認し、タスクが完了したら生徒自身が「完了」のステータスへ変更します。毎日のやるべきことの進捗をMGと生徒で毎日共有する目的で使うのが、週次タスク管理シートです。
    週次タスク管理シートは、コーチングセッションでMGと一緒に埋めます！基本的には、MGが画面を共有しながら入力をします。
    慣れてきたら生徒側でもタスクを入力していきましょう。
    1日ごと・1週間ごとのブロックで、完了させるべきタスクの全体量を把握しましょう。月間のやるタスクをコーチングセッションで明確にし、次は1週間単位のやるタスクにし、最終的に、「今日のやること」に落とし込みます
  ご自身の実際の予定と照らし合わせながら「やるべきタスク」を時間帯に沿って入力します。
    シートの構成は、1週間ごとに横に1ブロックのため、1ヶ月1シートには4ブロック並んだ見た目になります。
    縦軸が時間・横軸が月曜日から日曜日です。タスクを時間帯に沿って並べるイメージです。
  ◆週次タスク管理シートで入力するものの注意点（一番左の▶︎マークタップしてください）
    補足：スマホでも入力しやすいよう、各曜日ごとのタスクの記入欄の横幅はスマホ幅に揃えています。スマホで入力する際、拡大縮小もピンチイン・ピンチアウトで調整可能です。
    ◆シート全体の見た目（一番左の▶︎マークをタップで開く）
    ◆各エリアの解説・記載内容（一番左の▶︎マークをタップで開く）
004.コーチング担当者へ、シート更新後毎朝ご一報をお願い致します
毎朝連絡するもの：今日の意気込みや、わからなかったこと・うまくいかなくて相談したいこと