# はじめに

Notion URL: https://www.notion.so/334f3b0fba85809ba3a0d9c2d233ce81
同期日時: 2026-04-03T18:28:45+09:00

---

契約書締結後の流れ
①Discord個人スレッドに招待
採用担当からDiscordに招待をいただき、アフィリエイトMGに連携してもらう
②アフィリエイト担当MGとの1on1面談
日程調整を行い、担当MGと1on1面談でローンチの方向性を決めていきます！
  面談までにやること
  👇こちらの 食べ痩せダイエットポータルを視聴ください！
    もぐラボが大切にしていること
    もぐラボが目指しているのは、単なる「一時的な減量」ではありません。
私たちが何よりも大切にしているのは、「食べ痩せ知識」を習得し、
    それを一生モノの知恵に変えていただくことです。
    まずはこの「一生モノの知識」を自分自身のものにしていただきたいと考えています！
    ■ 食べ痩せダイエットポータルの活用について
    そのために、コミュニティで提供している「食べ痩せダイエットポータル」を、
    皆様のインプットに最大限活用してください！
    ※0章、スタータープログラムの動画7本は必ず視聴をお願いいたします！