# / 通常セッション_4回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_4-380f3b0fba85804ea3b1e620fe112c96
同期日時: 2026-06-15T20:15:39+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  ■現状
・前回目標は「ステップ16まで進める」ことだったが、ステップ15の終盤まで進めている。
・アイレポートの使用方法やInstagramのアカウント切り替えでつまずく場面があった。
・Instagramのアカウント切り替え機能が正常に動作せず、調査や再起動などを試したが解決せず、一旦保留にしている。
・解剖動画の台本作成では、スプレッドシートの文字数カウント機能を実際に操作することで理解できた。
・「分からないまま止まるより、とにかく行動してみる」ことの大切さを実感した。
・店舗ではワインセラーの水漏れトラブルがあったが、新しいワインセラーを無償で導入できることになった。
・88歳の取引先を訪問し、今回も会うことができたことを嬉しく感じた。
・Instagramの不具合で気持ちが落ち込む時期もあったが、解剖動画の作業を進める中で楽しさを感じ、意欲を持ち直した。
・スマホとパソコンを併用した作業方法に負担を感じており、Discordやiレポートのパソコン活用方法について確認した。
・iレポートの特別講義動画の存在を確認し、活用方法を学ぶ予定となった。
    ■課題
・Instagramのアカウント切り替えができず、作業効率やモチベーションに影響している。
・iレポートの具体的な活用方法や、リサーチ時の見方が十分理解できていない。
・スマホとパソコンを行き来しながらの作業で負担を感じている。
・不具合や分からないことが続くと、気持ちが落ち込みやすい。
・ステップ16以降の「模倣動画作成」や「TTP（徹底的にパクる）」のイメージがまだ曖昧な部分がある。
    ■行動方針
・ステップ15のラジオアウトプットを完了する。
・Discordをパソコンでも利用できるよう設定し、作業環境を整える。
・スクールポータル内のiレポート特別講義動画を視聴し、活用方法を学ぶ。
・ステップ16では、ステップ15で模写した台本をもとに模倣動画を2本作成する。
・ステップ17では、リール投稿手順やTTPについて学び、自身の投稿台本作成に取り組む。
・分からない部分は講師へ相談しながら進める。
・Instagramの不具合については、引き続き運営や詳しい人へ相談しながら対応する。
    ■目標（次回まで）
STEP１７完了を目指す
    ■次回予定
・6月22日 16:30～
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）