# / 通常セッション_4回目

Notion URL: https://www.notion.so/_4-34ff3b0fba858037ab58ff7ad020a824
同期日時: 2026-05-12T13:24:33+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  【振り返り】
  ・トータル10投稿→9投稿
  ・1日1本ラジオを聞く→◯
  【会話メモ】
  ◯良かったこと
  ・スタートから2ヶ月はわからないことだらけで全く余裕がなかったが、少し落ち着きができてた
  ・クラスの方のチャットも見ることができるようになってきた
  ・AIでの台本作りを取り入れた
  ・75点！25点は細かいところまでFBをいただき、修正等で時間がかかった。
  ・TikTokで掃除ネタが伸びたので、掃除ネタについて相談してみる
  ・再生数を4桁にしたい
  【目標設定】
  ・4投稿（トータル13投稿）
  ・ラジオを毎日聞く
  ・りこさんの動画を見る
  ・AIの台本作りで細かいところまでできるようにする
  ・エスキャンの成果報告部屋を見てモチベーションをあげる
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）