# / 通常セッション_4回目

Notion URL: https://www.notion.so/_4-345f3b0fba8580948170c14674e0ba31
同期日時: 2026-04-17T13:08:32+09:00

---

メモ
初投稿だせてこれからだな！の気持ちと楽しめてるので継続していきたい！
今日のセッションはスケジュール感定めていきたい！
🕊️２週間の目標
・講師にお皿の確認
・朝撮影、夜撮影講師に素材の確認
・4月10日に初投稿！
・2投稿目も取り掛かっている
・ラジオ、エスキャンは変わらず継続
全てできた！
初投稿できた！キャプション全部載ってなくて４個投稿された
講師はバグ？だけど投稿後に変更できるから大丈夫だよと言われた

２投稿目も投稿できている！１発okで自信にもなった　
再生数は１投稿目よりも少ない
ラジオは朝の1日の合図、エスキャンは新しい刺激になってる
木のお皿になった！講師もクラスメイトにも進められたし、プロの言うことは間違いないとすぐ切り替えられた！

朝撮影にすることを定められた！
🕊️この２週間で良かったこと
・初登校できたのが１番
撮影、リサーチが短くなってきた　画角わかってきた
・長女学年上がった　年中　３クラスあって新しい友達もいるけど楽しそうで安心した
・次女言葉早い　ますます拍車がかかって嬉しい
・夫からインスタに触れてきた　
視聴数伝えたら凄いと褒められた！向こうから触れてくると思わなかったので驚いたけど嬉しかった！見守ってくれてるのでありがとうの気持ち
・クラスメイト頑張ってる　みんな行動力あって毎日刺激になってる
クラスメイトの講師への質問は自分が答えられそうなら答えている！そうすることで振り返りにもなってる
良かったことを振り返ると
一歩ずつ進めてるなと思った

🕊️この２週間１０点満点で振り返るとしたら何点？
７点
初登校、期限内にできた
再生数気になる　ラジオでもゆりさんの話でも最初は気にしなくていいとわかってるけど不安になってしまった、、、
行動は１０点！
再生数回れば安心できる。そのためには投稿していくことが大切だと思う
　
  4月感覚開けて週２投稿はしたい
水、木　１本、1本　撮影時間５時間、編集６時間、
水曜日　月曜日に投稿　編集は木曜日（遅くとも金曜日　提出
木曜日　金曜日に投稿　編集は月曜日（遅くても今日日　提出
5月1日からgwは幼稚園１１時半
撮影厳しそう
レシピ考える、台本、キャプションを３個分考える
全部で６時間くらいかかる？
🕊️２週間の目標
・ラジオ・エスキャンみる
・週２投稿
🕊️次回の日程
5月4日　10時から
｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）