# / 通常セッション_4回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_4-36ff3b0fba8580329e4cce1ff73a6ede
同期日時: 2026-07-02T20:43:17+09:00

---

｜先週振り返り
■現状確認・今の気持ち
現在は、
何したら良いんだろう
・店舗の模倣動画が撮れていない
・タイミングが取れていない
・自己流で進めているインスタのフォロワーが少し伸びていて、その状態に気持ち的に満足している部分もある
という現状
■理想の未来について
「SNSClubに入った時、どんな未来を想像していましたか？」理想の未来を整理
・インスタで収益化していたい
・忙しくても心にゆとりがある生活をしたい
さらに、
「その時どんな気持ちで生きてそうですか？」
→ 嬉しい
→ ゆとりがある
→ 朝に時間に追われず、落ち着いた気持ちで過ごせている
「どんな毎日になってそうですか？」
→ 好きなものを買えるくらいお金にゆとりがある
→ 好きな時間を過ごせる
→ お花を飾ったり空を見上げたり、小さな幸せを感じられている
「子どもとの時間はどうなってそうですか？」
→ 子どもと一緒に過ごす時間を大切にできている
→ 怒ることも減りそう
→ 楽しそうな子供を見れて嬉しくなれそう
「どんな自分になれていたら嬉しいですか？」
→ のびのびしてる自分を好きになれそう
理想の未来を深掘りする時間を実施。
■ゴール設定の重要性について
「目標は達成するためだけのものではなく、“能力をもらうためのもの”」という話を共有。
高尾山と富士山の例えを用いて、
もえさんからは、
「確かに、目標によって行動って変わりますよね」
「できるかどうかで考えてました」
「今の自分じゃ考えないことを考えるっていうのはすごくわかります」
という反応があり、“達成すること”だけではなく、“成長するために目標を持つ”という考え方に納得されている様子だった。
また、
「確かに今は視点がまだ少ないかも」
「もっと学ばなきゃって思いました」
という言葉もあり、ゴールを持つことで視点や行動が変わることを実感されていた。
■SNSClub卒業時のゴール設定
「理想の未来を叶えていく前提で、SNSClub卒業時点ではどんな状態になっていたら最高ですか？」という質問。
・精度の高い動画を作れるようになりたい
・動画制作のスピードを上げたい
・グルメ系のロールモデルの人の動画みたいなの作れるようになりたい
・いろんなカットを使えるようになりたい
・卒業までにフォロワー4000人を目指したい
さらに、
「卒業時にはどんな自分になれていたら嬉しいですか？」
→ 動画制作スキルが上がっている
→ 集中力が高まっている
→ 行動スピードが上がっている
というゴール設定を実施。
■SNSClubをどう活用するか
「その未来に近づくために、SNSClubをどう活かせそうですか？」という質問。
・動画制作スキルを上げる
・知らなかった知識を学ぶ
・講師に質問する
・先輩の話を聞く
・SNS全般について学ぶ
■SNSClubの価値共有
自身の経験として、
・相談できる環境があったこと
・添削があったこと
・仲間がいたから続けられたこと
に価値を感じていたことを共有。
また、
・投稿を頑張っている人もいる
・模倣の時間確保に悩んでいる人もいる
・子育てや仕事と両立しながら頑張っている人もいる
という話も共有し、一人ではないことをお伝え。
■次回までのアクション
・添削してもらった動画を次回セッション6月12日までに初投稿目標
・明日から模倣動画に取り組む
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）