# / 通常セッション_4回目

Notion URL: https://www.notion.so/_4-34ff3b0fba85805c83a4c06daed92fb9
同期日時: 2026-04-28T00:40:30+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
【セッション開始時、どんな気持ちか？】
体調不良（激しい腹痛）やメンタルの落ち込みがあり、自分自身を責めてしまうような重いエネルギーを感じていた 。しかし、プロファイリングセッションを通じて「自由でいること」の大切さに気づき、ポジティブな方向性が見え始めている 。
【振り返り】
前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
  達成度/理由・解決策: メンタルの不調や自分を責める気持ちが強く、当初想定していたようなしっとり系の発信が自分には向かないと感じ、作業が思うように進まなかった 。解決策として、より自分に合った「元気が出る」「ポジティブな」発信スタイルへの方向転換を決めた 
  つまづいていること: ロールモデル（TTP対象）の言葉が良すぎて、自分の言葉にどうアレンジすればよいか悩んでいる 。
うまくいっていること: 自分と深く向き合ったことで、新しいアカウント名「ゆうハッピースマイル」や、小豆島の風景を活かしたプロフィール案（「人の目を気にする自分はもう卒業」など）が具体化した 。

【目標設定】
①今月の“最重要ゴール”
TTP（徹底的にパクる）の実践: ロールモデルとして「マホロ（mahoro__kokoro）さん」を参考に、まずはその構成を真似て投稿を作成する 。
発信スタイルの確立:人に目を気にしない
 小豆島の風景と「幸せになる言葉たち」を組み合わせた、ポジティブなエネルギーの発信を開始する 。
②次回までの投稿数目標
具体的な数値への言及は本セッション内にはありませんでしたが、まずは「人の目を気にしない投稿」から始めていくことを優先する 。
初期段階では無理に声出しをせず、音楽に乗せた投稿からスタートし、投稿のハードルを下げる 。
Tiktokとyoutube必須か1度確認
