# / 通常セッション_4回目

Notion URL: https://www.notion.so/_4-372f3b0fba85807ea9b1dd7e153cc630
同期日時: 2026-06-01T23:15:48+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!

リサーチしている
  🌟Srep１１を今日終わらせる
  🌟
  検索のワードを変えた
  追加で10個あげて今日提出
  今の商材は横展開
  インスタには投稿
  マネタイズについてのスクラブの動画見る
  【まだ悩んでいる】
  FPの資格持っていたらよかった
  資格持っていない人を参考にすべきか、悩んでいる
  1on1で「継続できないことは続かない」と
  →あまり個人のことを話すと垢BAN
  ロールモデルのリサーチの時は、
  できかいのは（キラキラ系）
  6/14に大阪オフ会行く（生徒呼びかけ）
  チームセッション先週金曜に終わった
  より密に話せた
  動画を見ていって思うこと
  【今週の目標】
  1日1回ジョーズくんを開ける
  日報を提出
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）