# / 通常セッション_4回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_4-38bf3b0fba8580aca401f4900f533e1b
同期日時: 2026-06-26T21:56:51+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!

1週間ちょっと寝付けない。
頑張るクラスメイトを見る
インスタでDM来たりして
続けたい気持ちはある。

やらなきゃやらなきゃがしんどい。

Instagramを最優先にしなくていい。
→途中で辞めたくないから卒業まで続けられるようなペース

【現状】
やれる時にやる（彼氏さんがいる時は一緒に過ごしている）
2本目の台本ok　次素材撮影（物が届いたら）

【卒業時の目標】
続けられている状態

次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　7/10　（）　20:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）