# / 通常セッション_4回目

Notion URL: https://www.notion.so/_4-35ff3b0fba8580c386a8c7ef0db511b3
同期日時: 2026-05-25T22:22:31+09:00

---

ステップ６（台本模写）5/6-5/11（６日間）
ステップ７（TTP完成まで）5/13-23（１１日間）
「ステップ７終わらせる」という行動宣言が１０日間続いた
・・・どんな進め方ができれば理想だと感じますか？
・・・理想から離れてしまったのはどんなきっかけがありそうですか？
・・・目標の立て方は合っていましたか？
・・・半年後の目標を達成するためには、自分との約束に対してどんな考え方があれば有効そうですか？
・・・次回の目標はどんな立て方であれば、自分との約束を守れそうですか？
ちょっと焦んないとやばいかな
ちょっと焦ってる
同じチームの同じ部屋の人とか　何人かもう投稿してて　やばい
ついていかないと
４０代くらい　旅行系　ヴイログ　パン　
早いな〜、すごいな〜、焦んないと、、、
カフェをやりたい
お金、技術、従業員、メニュー開発をしたい、
全然考えてないかも・・・
✅何でお金を稼ぐ
✅どんなカフェをしたいのか
✅なにをすればカフェができるのか
憧れる人
ミルと３６５日
https://www.youtube.com/channel/UCUnd3_5BO2JoiTo0amBgGsg
とりあえず投稿投稿
バズるには、投稿いっぱいすれば

・雰囲気作り　綺麗に撮る撮り方　まだバズんなそう　tiktokだと自分の目線　落書きすればかわいい　tiktok向け　インスタ向け　

＜今日は？＞
厳しく　楽しく　これからも　がんばろう〜って　前向きに　頑張ろう
先週振り返り
①２週間の“最重要ゴール”（タスクの約束）
■日報を６時半までに起きて、提出
■お風呂時間に週３本エスキャンを見る
→YouTube見たくなった時はお菓子作りアカウントに限定する
②次回までの投稿数目標：１投稿
③初投稿までのスケジュール
5/13　再撮影（取り忘れ）
　　　 編集少し
5/14　編集完了
　　　 添削提出
5/15　直し
　　 ステップ７完了　
（5/16,17は外出）
5/16　カバー画像どうするか講師に確認
5/17　ステップ８完了
5/18　初投稿制作開始（４日間）
・何を作るかテーマ考える→添削
・レシピを考える（少し変える）
5/19
・材料買う
・台本→添削
・作る、撮影
・冒頭を考える
5/20
・編集→添削
5/21
・直し→添削
・音源決め→添削
（カバー画像）
・ストーリーに出す
5/21　:warning:最終期限　初投稿　添削提出
5/23　初投稿
5/24　２投稿目の内容が決まっている
・何を作るかテーマ考える
・レシピを考える（少し変える）
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  5/25　今日
・ラクガキでいいか、撮影方法（一人称視点）でいいか確認する
　→返信きたら今日タルト撮る
　→返信来なかったら
　　・音源決め→添削
　　・メニュー選定
　　・レシピ決め
　　・おしゃれ系のタルトの撮り方分析
  5/26　火　明日
・返信来なかったらタルト撮影
・編集→添削
  5/27　水
・編集→添削
  5/28　木
・直し→添削
（カバー画像）
・ストーリーに出す
  5/29　金　⚠️最終期限　初投稿　添削提出
・２投稿目
　　・講師に確認「かわいいベーグル（流行り）」でいいか？
　　　（第二希望　クッキー、マカロン（ぐるぐるきのこ））
　　・画像を送る
  5/30　土　‼️‼️‼️‼️ゼッタイ初投稿‼️‼️‼️‼️
・２投稿目の内容が決まっている（かわいいベーグル？）
・何を作るかテーマ考える
・レシピを考える（少し変える）
  5/31
  6/1
  6/2　火　撮影
  6/3　水
  6/4　木
  6/5　金　投稿
  6/8〜14には週３投稿したい
理想は週５投稿（平日2、休みの日３）
  課題
・仕事終わりに作れるカンタンなメニュー選定
・休みの日は時間がかかるメニュー（マカロンなど）
・休みの日は３撮影
次回までに意識すること・MGとの約束
■初投稿
■２つ目の投稿内容決定
■週２本エスキャンを見る
■日報を６時半までに起きて、提出
■お菓子作りのYouTubeも見る！
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）