# / 通常セッション_4回目

Notion URL: https://www.notion.so/_4-359f3b0fba8580a5ad5acbe737ebd918
同期日時: 2026-05-07T13:27:23+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  前回＋１



目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【気持ち】
SNSについて毎日考えている
気合い入れたい！

【頑張ったこと、うまく行ったこと】
・前半二投稿目出せた
・スピードとクオリティのバランスについて考えた
・ティックトックの再生数が上がった
・クラスメイトの投稿にもいいねしたり見に行ったりできた
・クラスメイトで積極的に声かけられた
・夜撮影チャレンジした！
・上記を経て照明を考えるきっかけになった
・リサーチは今まで闇雲だったけど、今は
・BGMも自分の好みを選んでいたが、AIやクラスメイトに聞いて流行っている音楽
・家族と積極的にインスタのことについて話せるようになった
・家事をダラダラせず時間を有効的に使えるようになった！
・「頑張ったこと」などを振り返るように！
・投稿後のサムネ変更について知ることができた

⭐️以前との自分の変化
・結果を見てしまいトーンダウンして

➡️60/100点

⭐️必要なこと
GWですごく忙しくて時間が取れなかった
⇨それもいいわけかな。他に何かできたことがあったのでは？
⇨次の投稿に向けてのリサーチやインプットをできていたら、、、！

⭐️悩み、躓き
オーブンの良さをリールに出しきれてない
⇨誰かの悩みを助けるよう
⇨リサーチして訴求方法や魅せ方を学ぶ

⭐️2週間後の理想
・1人でもフォロワーを増やしていたい
・再生数1000超えていたい

⭐️行動目標
・投稿数：3投稿！
・夜撮影ができるように購入する照明を決める

次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/18　（月）　11:00~
講師との1on1：自分が何を伝えたいか深掘り！
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）