# / 通常セッション_4回目

Notion URL: https://www.notion.so/_4-34bf3b0fba858051bf0cf065f51bfc72
同期日時: 2026-05-09T00:40:31+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
【セッション開始時、どんな気持ちか？】
息子が学校に尿検査の検体を忘れたため、車で40分かけて届けに行った帰りで、少しバタバタした状況。
今後のゴールデンウィーク（GW）期間中、知り合いのうなぎ屋の手伝いで朝から晩まで拘束されるため、作業ができなくなることへの不安や焦りを感じている。
【振り返り】
前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
  達成できたか/できなければその理由: 2週間で5投稿の目標に対し、実際は4投稿。 1投稿分は、講師のアドバイス（おはなさん）を受けて、投稿の順番を入れ替えたりピン留めを行ったりした。
  前回からの増加投稿数: 4投稿。
  つまづいている／うまくいっていることは？
    うまくいっている点: サムネイルの統一感を持たせるために修正を行い、綺麗に並ぶように整えた。 また、台本作成から撮影までのフローを「台本動画の許可が出たものから先に撮影を進める」というルーティンに落とし込めており、行動が止まらないよう工夫できている。
つまづいている点（課題）: 料理の投稿内容が「茶色いご飯」に偏っており、見た目の色味が地味になっている。
メモ
  GW中は撮影ができないため、それまでに「撮り溜め」をして編集を進める必要がある。
  色味のバランスを考え、茶色くない料理（緑や赤など）の台本を優先的に進める。
【目標設定】
①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  GWに入る前（残り9日間）に、現在ある台本のストック（約5個）をすべて撮影し、投稿の動きを止めないように準備する。
②次回までの投稿数目標：
  台本のストックが5個程度あり、そのうち撮影許可や色味の確認が取れているものが2〜3個あるため、これらを優先的に撮影・投稿する。