# / 通常セッション_4回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_4-351f3b0fba85805a82bbfb06fed9edcf
同期日時: 2026-04-29T13:21:51+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  【振り返り・会話メモ】
◎前回の目標の振り返り
・前の2週間よりもできた。お昼の時間を使えてた。
・ホントはもっとやりたい。
→無理な目標を立てがち。日々の目標をもう少しハードル下げて目標を立てる。
・投稿数も上げたいし、毎日投稿したいけど、実際難しいのでは？と思うので、週2本を目標にしている。が、投稿の先のことなど、考えすぎている。
感情の揺れがあったり、へこんだり、行動できなくなる。安定してない。
→落ち込んだりしてもしょうがないと、すぐその日のうちに切り替える。
→そのために、吐き出す。ノートに書いたり、誰かに聴いてもらったり、自分のなかで抑えない。
  ◎効率を上げるためにやること
・編集はスマホorパソコンで時間がかかった→編集はスマホでやる
・素材は、次も使えそうなものは保存をしておく。
・振り返りを半日ごとに行う→やった方が良いか、分からない。いったんやってみる。
  ◎良かったところ
・前回までは何もできなかった、という気持ちだったが、今回はできた。台本出したり、チームの人と交流したり、自分の話もできた。チームセッションで話したり、LINEで雑談したり、困ったことを相談できている。
  ◎セッションを終えて
・頑張ろう！周りの人を見ると、周りと比べてしまうが、前の自分よりもできた。自分のペースで進めていく。
  【目標設定】
①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・5/1までに2投稿目
・5/8までに3～5投稿目
・5/11までに6投稿目
→5時起き、隙間時間に進める、夜も時間つくる。
迷ったら質問する。焦ったら相談したり、聴いてもらう。
  ・火・木・土にアクション管理シート入れる
  ②次回までの投稿数目標：6投稿✨
  5回目のセッションは、5/13（水）16:15～
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　6　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）