# / 通常セッション_4回目

Notion URL: https://www.notion.so/_4-361f3b0fba85800e98d3e2d4831c1630
同期日時: 2026-05-19T22:20:38+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　10
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  
9投稿
ゴールデンウィーク（GW）による生活リズムの変化
• GWの影響で全体の作業スピードが「ちょっとゆっくりめ」になりました 。  

• 期間中にお兄さん夫婦や義理の兄家族との交流があり、忙しく過ごしていました 。  
夜間の作業時間の喪失
• 子供の寝かしつけで自分も一緒に寝てしまい、夜中に起きてから家事を行うというサイクルになっていました 。  

• 以前は寝落ちしてもすぐに起きられていましたが、この2週間は「起きれなくなっちゃってる」状態で、疲れが溜まっている自覚がありました 。  
作業可能時間の制限
• 夜間に起きられなくなったことで、課題に取り組めるのが「日中だけ」になっていました 。  

• しかし、日中はお互いに仕事や家事があるため、思うように作業が進まない状況が生じていました 。  

目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  📝 コーチングセッション議事録
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　5回：　5/29　（）　9：30
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClu1bラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）