# / 通常セッション_4回目

Notion URL: https://www.notion.so/_4-355f3b0fba8580d6aee1c8b99c5e858f
同期日時: 2026-05-04T00:23:01+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
始まる前の気持ち
  やっと1つ目の台本を提出できたので、モチベーションが上がりつつも、内容に対する不安が少しある状態 。少しずつ進んでいる実感はあるが、もっとスピードアップしたいという思いもある 
  モチベーションレベルとその要因
  レベル： 7 / 10
  要因： 台本提出まで漕ぎ着けたことが一番大きい 。また、これまでの「リール視聴者」の視点から、発信者としての視点で物事を見る意識に変わってきたことも要因 。
  3. 目標の振り返りと要因など
振り返り：
プログラム：ステップ9に取り掛かる（達成：◯） 。
  グルコン視聴・アウトプット：6個（未達：△、3個完了し4個目を視聴中） 。
  朝の4時起き：継続（継続中：△、状況に応じて柔軟に変更） 。
  要因： 台本作りなどの投稿に向けた作業を優先したため、グルコンの優先順位を調整した 。
  4. 今の自分に点数をつけるなら、その理由
  点数： 70点 / 100点
  理由： 自分の中で作業時間の調整（朝・夜の使い分け）ができるようになってきたこと、また投稿に向けた具体的な作業が進み、やるべきことが明確に見えてきたため 。
  5. 100点にするにはどうしたらいいのか
  朝起きて作業をしていても、睡魔で同じ文章を何度も読んでしまい、時間が過ぎても進んでいないことがある 。集中できる朝の時間に、いかにスッキリと目を覚まして脳を活性化させ、作業効率を上げられるかが課題 。
  みはるさんから出た対策
  →夜作業する時間を減らす朝に変更する
  →朝だけ暖房入れる
  →身支度を先にする
  7. 次回の目標
  2投稿完了させる！！
  取り組む時間の調整をしてみて、自分がどの時間がいいのかを試す
  グルコンのインプットとアウトプット継続する
  8. 今日の気づき
  自分の中でもやっとしていたことも話してみたら意外と整理されていたとかあるから話して良かったなと思えた
  9. 改めてモチベーションレベル
  レベル： 7 / 10
  10. 次回の日程
日時： 5/17　22：00〜
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　2　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　5回：　5/17　（）　22:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）