# / 通常セッション_4回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_4-37cf3b0fba8580c48c58ca4cd99f7a6e
同期日時: 2026-06-18T16:59:43+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
    初期設計シートが腹落ちせず、講師と複数回やり取りを重ね、納得のいく形に落ち着いた。
    本人も進んでいないことが気にはなっている。
    アカウントの方向性としてはｖログ系で筋トレやファッションなど、自分の価値を高めていく方法や、ポジティブな考え方・彼女とのやり取りなどを発信していく。
    自身がポジティブにふるまい筋トレなど継続することで自信がつき、周りからの信頼も得られるようになり、周りも変化していった変化を受け、もっと世の中の人にも、少しの努力で変われることを伝えていきたい。
    キャンバやキャップカットはどのツールは使い慣れているので今後スピードアップして進める予定

    

次回までの目標
    STEP17まで進める
    講師とのやり取りを大切にスピード感もって進める
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）