# / 通常セッション_4回目

Notion URL: https://www.notion.so/_4-33cf3b0fba85801d9e76c89397dfd497
同期日時: 2026-04-09T00:38:53+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【前回目標】
3/30,31に３投稿目
28日までに＋8投稿分の撮影

【気持ち】
前向き！

【セッション目標】
日報を毎日提出できるようになる

【2週間の振り返り】
あっという間の2週間
大変ながらも動画作成して上げることができた！

【頑張ったこと、上手くいったこと】
・Vlogの動画を2本分撮影できた
・動画が上げられたこと
・ワンオペで娘さんの看病をおこなってきた
・ジャンル別交流部屋で交流を図れた
・上記をすることでスクラブ生のいろんなアカウントが知れた
・同じような悩みを持ってる人が意外と多く、高め合える仲間ができた
・隙間時間を利用して10分でも撮影に利用
・カメラはずっと回しっぱなし
・多忙な中でもクラス添削会やチームセッションは参加できた
・講師にご自身の気持ちを能動的に共有できた。

➡️ 70/100点
⭐️必要なこと
1日10分でも睡眠時間削って行動できていたら
→ 投稿がもう＋2本はできていたら。

⭐️3ヶ月前の自分との変化
・楽しくなってきた！：動画が完成した時
・次のこと考えると楽しい！
・毎日続いてるな！

⭐️1ヶ月後の理想の状態
・週11投稿できている状態
・グルコンに参加している
・海外の人の動画のリサーチ

⭐️2週間後の理想の状態
週8投稿
4/14,23グルコン参加

⭐️行動目標
・リールとフィードで投稿を使いながら
・素材撮り忘れないように事前にTTPもとを確認
・11日までに＋3本分の撮影

編集に時間がかかる
【理想】
半日で
【現状】
3日
【要因】
①アレンジどう加えればいいか悩む
②素材が長すぎて使用する部分を見つけてカットするのに時間がかかるy
【対策】
①：競合のリサーチ、撮影角度を変えてみる
②：ジャンル別部屋




次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）