# / 通常セッション_4回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_4-388f3b0fba85801b9c26ee2787ab99bd
同期日時: 2026-06-24T01:06:25+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  【1週間の振り返り】
・乱れた。心も疲れてた。
・客観的に、自分を見ることができた。
・落ち込んだが、夫や講師にも励ましてもらえて、頑張ろう！と改めて思って前向きになった。今は前向き！
  【1ヶ月の振り返り】
結果
・投稿は0本。初投稿の添削依頼までできた。
  原因
うまくいった理由
・1日1ステップ以上進めるように意識できた。
・目標日数より早く終わらせる意識ができた。
・空き時間があれば次のステップに進む。
・ラジオ、グルコンを見てモチベーションを保てた。
  うまくいかなかった理由
・企画を決める段階で、講師の先生に確認した方が良かった。
・気持ちの沈みがあった。仕方なかった。立ち止まっても良いが、原因を探る。ラジオ聴いたり客観視することが大事だった。
・編集方法を推奨の方法（CapCut）でやる。無駄な時間があった。
  改善
・すぐ講師の先生に確認する。
・すぐ原因を突き詰める。
・今やってる作業でもっと時短できないのか、という視点をもつ。
  その他の結果
・撮影機材やお皿そろえたり、すぐ行動に移せた。
・レシピ系のグルコンに参加できた。
・ラジオと過去のグルコンを聴けた、見れた。
・アイレポートを活用できた。
  原因
・初投稿するために、必要そうな情報を集めようと行動できた。
  改善
・グルコンに参加して、質問する。
・アイレポートでリサーチを習慣化したい。朝6時～6時半で見る。
  【次の1ヶ月の目標】
・11投稿✨
→最初の週は3本、2週目2本、3週目3本、4週目3本
  そのために時短したい
⇩
・企画に1.5日かかっている。悩みながら時間をかけてやっている。
→2時間以内で終わらせたい。
  ・撮影2.5時間かかっている。
→1.5時間くらいにしたい。規格の段階で、カットなどを考える。
  編集1日かかっている。
→2時間にしたい。
  【1週間の投稿スケジュール】
6/23（火）初投稿再編集・添削依頼、2投稿目リサーチ。
6/24（水）初投稿再々編集・添削依頼。２・3本目台本作成。
6/25（木）初投稿✨✨2・3投稿目台本作成・添削依頼。
6/26（金）2投稿目撮影
6/27（土）3投稿目撮影。2投稿目編集・添削依頼。
6/28（日）撮影予備日。3投稿目編集・添削依頼。
6/29（月）2・3投稿目、再編集。
  【次回までの目標設定】
・6/25までに初投稿！
・次回までに追加で2つ動画を作成する！
⇒すぐ動く！隙間があれば取り組む！
不安があったら、すぐ講師の先生に聞く。ライティングについて聞く。
時短する方法を確立させる。頼り切る！
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）