# / 通常セッション_4回目

Notion URL: https://www.notion.so/_4-363f3b0fba85800db80fefb1f89f7710
同期日時: 2026-05-18T00:28:23+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【気持ち】
変わらず！

【頑張ったこと】
・自分のアカウントの設計、完成まで進めることができた！
・たくさんリールを見て「この投稿いいな」「自分でできるな」という視点でたくさんリサーチすることができた
・先々の投稿頻度を上げていくため、今からやりたいネタは保存していた
・今まで100話に拘っていたことに気づいた
・上記から今後それが原因で手が止まってしまうなら。

➡️ 70/100点
⭐️必要なこと
・タスクの時間管理ができなかった
・やりたいリール保存はしていたが、それ以上の「自分だったら」というところまで考えられていない
・アーカイブ講義動画をあまり見れていない
・グルコン参加したけど質問はできてない。

【反省点】
アーカイブ講義動画

【進捗】
プロフィール完成！

⭐️1週間後の理想の状態
・初投稿できる状態！

【投稿開始後】
投稿頻度目標：週4




次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）