# / 通常セッション_4回目

Notion URL: https://www.notion.so/_4-33ff3b0fba8580fdae87f50dc444789a
同期日時: 2026-04-23T18:44:01+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　16　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  現状8本



目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【2週間の振り返り】
・毎日取り組めた
・講師1on1

➡️80/100点
投稿数の目標値達成できてたら
ロールモデルが見つけきれなかった

【上手くいったこと、頑張ったこと】
・フライトまでに素材貯めて移動中に編集を行うことが効率的であることに気づけた
・遠征中疲労による集中力低下、スピード感低下があることに気づけた
・動画スタイルを1on1をやり決まってきた
・投稿数の必要性に改めて気づけた

【課題】
遠征中、時差などで取り組めない
➡️遠征中はできて素材

【2週間の理想】
週3投稿マスト

【行動目標】
遠征中に5本分の撮影


次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　7　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　16　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）