# / 通常セッション_4回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_4-382f3b0fba8580bdb5c7e289eeb22b41
同期日時: 2026-06-17T19:44:50+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  ■現状
・仕事が忙しくなり、家庭の予定も立てにくい状況で生活リズムがまだつかめていない
・睡眠不足が続いており、直近2日で合計3時間程度の睡眠だったと話された
・現在3投稿完了、4投稿目を制作中
・今月中に合計7投稿（残り4投稿）を目標としている
・レシピ投稿の試作を重ねており、見た目や手間、調理工程の工夫を考えながら制作している
・隙間時間や夜の時間を活用して投稿制作を進めている
・完成した投稿は講師へ提出し、フィードバックを受けながら修正している
    ■課題
・投稿制作に時間がかかり、睡眠時間を削る状況になっている
・見た目や完成度を気にして試作や検討に時間を使ってしまうことがある
・生活リズムや作業ペースが安定していない
・投稿作成において、TTPをしているつもりでも自己流になっていたと感じている
・冒頭の見せ方や引き込み方に課題を感じている
・再生回数が伸びないことから改善点を考えている
    ■行動方針
・まずは完成度よりも投稿数を積み上げることを優先する
・30投稿までは投稿作業や編集に慣れる期間と捉える
・見た目や再生回数にこだわりすぎず、投稿を継続する
・自己判断だけで修正を重ねるのではなく、講師へ提出してフィードバックを活用する
・投稿ごとに振り返りを行い、改善点を次回投稿へ反映する
    ■目標（次回まで）
・6月18日までに4投稿目を提出する
・6月21日までに5投稿目を提出する
・6月25日までに6投稿目を提出する
・6月28日までに7投稿目を提出する
・次回セッションまでに5投稿目標
    楽しんで撮影をする
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）