# / 通常セッション_4回目

Notion URL: https://www.notion.so/_4-347f3b0fba85807d97bec3c07baf35ec
同期日時: 2026-04-19T13:08:13+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
【セッション開始時、どんな気持ちか？】
目標の投稿数（6投稿）には届かなかったものの、平日に撮影・投稿ができるようになったことに手応えを感じ、前向きな気持ち 。
これまでは日光での撮影にこだわっていたが、ライトを活用することで夜間でも撮影可能なことが分かり、精神的に楽になっている 。
【振り返り】
前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける：
    未達成（目標6投稿に対し、実績3投稿） 
    理由：土日に予定が入り進められなかったことや、特定の撮影（あんこ）で納得のいくクオリティにならず、モチベーションが一時的に低下し編集の手が止まったため 
  前回からの増加投稿数： 3投稿 。
  つまづいている／うまくいっていることは？：
    うまくいっている点： ライト撮影のコツを掴み、時間帯を選ばず平日夜でも撮影できるようになった 。講師からの「物を真ん中に配置する」などの具体的なフィードバックを次回に活かせている 。
つまづいている点： 納得のいく映像が撮れないと作業が止まってしまう傾向がある 。また、プロフィールの「便秘改善」への絞り込みが、重要性は理解しつつもまだ作業が追いついていない 。
メモ
  サムネのクオリティや色の使い方は講師からも高く評価されている 。
  コンセプトを「便秘解消」に絞ることで、自身の体験に基づいた発信ができ、需要も高いと確信している 。
【目標設定】
①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  プロフィールを「便秘解消」に特化した内容に更新する 。
  台本作成も便秘改善系に寄せて継続する 。
週3投稿目指す
②次回までの投稿数目標：６投稿
休日７:００～お掃除　９:００～１１:００撮影
火曜日・木曜日軽いもの　月・水・金しっかりしたもの
土日　２本ずつ　台本のストック
