# / 通常セッション_4回目

Notion URL: https://www.notion.so/_4-32cf3b0fba85804b9de5fe8972d162a1
同期日時: 2026-03-23T12:59:08+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　５　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
クラスメイトとの関係性に悩んでいる

【振り返り】
  ・1回目は失敗する前提でやってみる→◯
  焦げていても、今ある素材の中で編集できたので、今後は講師判断に任せる！
  ・5投稿→◯7投稿できた👏✨✨
  3連休毎日投稿頑張った！
  ・台本ストック→×
  レシピストックはできた。リサーチ、台本に1時間半ほど掛かっているが、ストックがある方が楽だと感じたので、台本ストックを作っていきたい。
  ・添削会で質問する→◯
  スルー問題は聞けなかったが、ピン留めの件は聞けた
  【会話メモ】
  ・通知は時間を決めて見ている
  ・クラスメイトの件は、個別スレッドを見ずに、自分に集中する！
  ・オン会への参加も検討
  ゆみかさんは大丈夫です！今まで頑張ってきた結果ですし、周りを気にしすぎずに前に進みましょう🔥
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ・週3投稿を守る（できれば週4）
  ・スレッド見にいかない
  ・チームセッションは役割を持たず、質問されたら答えるだけにする
  ・台本ストック（1〜2個）にチャレンジする
  ②次回までの投稿数目標：6投稿
  5回目のセッションは、4/6 10:00からです😌
  どうぞよろしくお願いいたします。
  それではまた次回のセッションでお会いしましょう✨
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）