# / 通常セッション_4回目

Notion URL: https://www.notion.so/_4-362f3b0fba858059a54fd34d164d2c7d
同期日時: 2026-05-17T10:04:47+09:00

---

｜先週振り返り
色々中途半端・・・
気持ちが落ち込んでいてた
昨日は休もうと思った！
レシピジャンルになった◎
＝＝＝＝
🌟ロールモデルをTTPする概念について質問です！
まさよさんのイメージ
⇢とりあえず同じように進める？
（自分がやろうとするとまるパクリになりそう！）
自分の映像を違うのを入れる？
料理は同じのも作る？
どこまで真似して、どこからオリジナルなのか？を知りたい！
＝＝＝＝
⇢終わったら💌してみる！
＝＝＝＝
今日中
初期設計
競合分析
バズリールのリサーチ
プロフィール作成
＝＝＝＝
スッキリしました！
＝＝＝＝
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　5/21　（木）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）