# / 通常セッション_4回目

Notion URL: https://www.notion.so/_4-35ff3b0fba8580aeb12ec4068643135a
同期日時: 2026-06-01T17:09:24+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【2週間後の状態】
・美しく感じた風景を撮り溜めていけている「◎」

【良かったこと】
・楽しくなってきた！
・添削なくやりやすくなってきた！
・新しいアイフォンが届く
・息子さんからAIの研究者レベルと驚かれた

【2週間後の理想】
・投稿数増やす！！
週３〜４


次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　6以上　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）