# / 通常セッション_4回目

Notion URL: https://www.notion.so/_4-360f3b0fba858079aac0e605bcc383c8
同期日時: 2026-05-15T13:29:55+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
【セッション開始時、どんな気持ちか？】
体調の回復への安堵: この2週間ほど体調を崩しており、病院に行ってようやく良くなったことで、声の調子も戻りつつある状態です 
焦燥感: ゴールデンウィークの外出（USJなど）や体調不良で10日ほど消化してしまい、自分では「記憶にないくらい何もできていない」と感じ、焦る気持ちがあります 。
【振り返り】
前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
  達成度合いと理由: 以前の台本での投稿は体調不良と多忙により進みませんでしたが、現在は講師のしゅうさんから提案された新しいアプローチ（お手紙形式）の台本作成に取り組んでいます 。
  つまづいていること: 新しいお手紙形式の台本において、シンプルながらも心に刺さる言葉を自分の言葉で表現することに苦戦しています 。また、動画の切り替わりと文章の見せ方のバランスについても、まだ最終的なイメージが完全には掴めていない部分があります 。
うまくいっていること: 新しい台本をすでに3つ書き上げており、進捗は見られています 。また、路上ライブに向けたレパートリーも2、3曲ほど形になりつつあります 。
【メモ】
新しい戦略（TTP）: 講師から提案された「お手紙形式」のロールモデルを参考に、風景動画に心に刺さる文章を乗せるスタイルに挑戦中 。
内容の方向性: 「僕から君へ」や「お母さんへの手紙」など、普遍的で共感を得やすいテーマを扱い、言葉の力を重視した投稿を目指しています 。
中島みゆき　糸など心に来る歌詞、言葉
未来への出会いの大切さ
【目標設定】
①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  新しく作成した3つの台本を講師のしゅうさんに確認してもらい、新しい動き（投稿）を開始すること 。
②次回までの投稿数目標
  7投稿
卒業時最低50投稿　目指す60投稿
