# / 通常セッション_4回目

Notion URL: https://www.notion.so/_4-33af3b0fba85809a8cbce4c938c730ac
同期日時: 2026-04-07T00:24:24+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　2　
2週間の目標アクション数：　100　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  達成できず。
思ったよりリールが大変。
本日修正し、提出済
2本目も編集終了していて、昨日と今日で5本目まで撮影できた

【今回までの目標】
・初投稿　3月29日　（×）
・投稿数　2投稿（FBペース次第かな）（△）
・隠れダイエットチャレンジ　－５KG（卒業時に）
・アクション数3月末100ぐらい（◯）
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  達成！
100目標だったが、アクション数106
アクションシートに記載できてないものもあるため、行動はしっかり出ている



学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
■自己採点
  50点/100点
  ■できたこと（＋50点）
  •	初投稿目前まで進めた
  •	撮影・台本・サムネと準備が整っている
  •	講師に相談し、方向性のズレを修正できた
  •	クラス内で悩み共有ができている
  •	SNSClubに多くの時間を使えている（仕事・睡眠以外）
  ■課題（−50点）
  •	3月中に投稿できなかった
  •	料理が好きでこだわりがあり、発信とズレることがある
  ■気づき
  •	講師のフィードバックで思考整理できるようになった
  •	TTPは「考えて再現する」ことが重要と理解
  •	「忙しくてもちゃんと食べたい人向け」という方向性が見えてきた
  ■環境・体制
  •	今は娘と協力して撮影・編集
  •	編集は娘の方が理解しており効率化できている
  •	2人体制だが、今後は1人でもできるようにしていきたい（撮影、編集）
  ■撮影体制
  •	日差しによって撮影時間を調整（10ー14時がベスト）
  •	今後、日曜＋平日1〜2日でまとめて撮影
  •	夜に編集作業だが、編集担当の娘の学校が始まり次第予定確認して調整予定
  ■クラス・講師について
  •	クラスの雰囲気が良く、悩み共有できている
  •	講師のFBは遅いが、的確で丁寧で信頼できる
  【目標設定】
  今月の最重要ゴール
  •	初投稿する
  •	8日に初投稿し、12日までは毎日投稿したい
（現在ストック準備中）
・　アクション数42目標（毎日、日報＋１アクション）
  次回までの投稿数目標
  •	初投稿
  •	最低5投稿
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　5　
2週間の投稿アクション数：　42　
累計　5　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　５回：　4/20（月）16:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）