# / 通常セッション_4回目

Notion URL: https://www.notion.so/_4-31af3b0fba8580f5afbae0b0112786b9
同期日時: 2026-03-13T18:22:39+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  
2投稿目も完了できた！
    初投稿：2/22
    2投稿目：2/26
    STEP8：アイレポート　　14日　⚪︎
    STEP9：初投稿作成　⚪︎
    台本：1週間（1日必ず報告する）　⚪︎　
    15日-22日までに完成させる
    └22日に講師に提出予定
    スクラブの勉強
    └最低ラジオ15分　△
    「7日間でやること」⚪︎
    ・レシピ選定　1日間
    ・参考にする動画の構成を分析　5こ完了
    └自分流にアレンジ　
    ・台本の文章作成
    [3日間：1回作ってみる]　
    講師に途中経過確認
    ・修正して22日にもう一度提出
    「23日-27日で進めること」⚪︎
    ・午前中に撮影（引越し前）
    ・編集：27日までに
    一度完了して講師に送る
    「かかる時間」
    撮影：1時間半
    アフレコ：10分
    編集：3時間ぐらい？
    メモ
    よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
    「半年後の目標」
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
    ゴール：スクラブには集中できそう
    次回
    3/11 16:00-(日本時間3/12 8:00-)
    次回について
「投稿について」
3投稿目は修正中：もう投稿できそう！
    理想：3投稿(今作っているものは含めない）
    ※寝る時間は7時間目標
    「添削会前日はバイト休み希望を出す・睡眠の時間確保する」
    平日は気にせず進めていきたい。
    └起床：8:00/撮影：9:00-12:00(週3回)/
    編集：アフレコは日中
    日曜日はできていないことを進めていく日にする！
    「ラジオについて」
    朝日報出した後に聞けるように
    （毎日スクラブラジオから選ぶ）
    勉強時間：英語時間（1時間）
    └リスニング力を高めていく勉強（MEET UPなどで英語に触れる！）
    バイトを増やしていくか
    ・現状のバイトのみ：理想の60％程度は稼げる（週4回5時間）
    └友達と遊ぶなどの費用を稼ぐために、プラス40%稼ぎたい！
    PLAN：キッチンの時間が増やせれば増やす
    ※別の時間は全てスクラブに注ぐ 
    平日の時間を使って撮影を進めていく！
    ルーティーン作れた！
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）