# / 通常セッション_4回目

Notion URL: https://www.notion.so/_4-313f3b0fba85804299a8c49d89c5b419
同期日時: 2026-03-12T21:23:42+09:00

---

｜先週振り返り
マイナスな気持ちはない❤️‍🔥
目標が達成！
〜〜〜〜
2週間の振り返りと目標！
〜〜〜〜
2投稿：1投稿（2投稿目　台本OK⇢
初投稿達成！
ドキドキ（ワクワク・緊張）した✍🏻
出してみて、知らない方からいいねきて！
Tiktok・YouTube
🌟嬉しかったこと
初投稿できたこと
前回課題にしていた、集中して課題にしていたこと
（やると決めたら、やれた：☆ポマドーロタイマー：TODOタスク・初投稿終えて続けないと！）
クラス内も刺激しあった！（いいねしてくれて、し合ったりする）
＝＝＝＝＝
目標達成しなかった理由！
なかなか投稿できないな・・・
添削ラリーがあって時間がかかることがわかった。
初投稿、作っている間に次の投稿作成やればいいんだ！と気づいた
待っている時間多かった！
（他の方のもの見に行った💌）
次の2週間で2投稿する！次の投稿の
リサーチ（台本・構成）：1時間＋1時間＝2時間
分析（文字起こし　形）：30分（１アカウント）×4〜5投稿＝120分（2時間）
台本：2時間〜2時間半
⇢自分の話になりすぎないようにする、共感を呼ぶのが難しい。
⇢2投稿目からAI活用した（ぐっと短くなった。添削減った）
⇢3投稿目からAl活用
①台本で添削（キャプション）
買い出し：空いている時間
撮影：2時間
編集：2時間
↓
②映像　アフレコ
③テロップ付き
④キャプション　サムネイル　BGM
：
1投稿　合計10時間（9日間）
：
🌟SNSは夜の時間（撮影・アフレコ）、通勤（インプット・編集・分析）、お昼🌟
↓
映像だけで出す
テロップ＆BGM
やらなきゃ！！！
世界観の作り方・・・小物
フライパンんのフタ、かわいいフキン、丸っぽいころんとしているもの
買い足す⇢お金かかる（失敗しないかな？お金どれくらい使うかな？）
どこまでこだわるのかな？予算決めてみる。
リサーチが中途半端！
グルコンのアーカイブみる：⚪︎
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　2　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　2　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　3　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　まだ未定　第　 回：　3/　（）　0:00~　
セッション日程　第　5回：　3/12（木）20:00~
講師との1on1：まだ必要なし
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
〜〜〜〜〜
1番の気づき！