# / 通常セッション_4回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_4-375f3b0fba8580179a02f33a5854b738
同期日時: 2026-06-18T13:40:24+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  今の気持ち
  台本作りが難しい
  →答えがないからもがいている
  子供が体調崩して思うようにすすまた買った、時間が取れなかった
  0話目を作っている
  →6/3模倣終わって、6/4から台本作成
  お子さんの体調不良で思うように進められなかった
  何が正解かわからない
  伝え方が難しい
  情報量多すぎてどこ話そうか難しい
  →昨日作業時間はたくさん取れた
  書きたいことたくさんあるけど言葉が難しい
  A I使用してある程度の台本を作成してみた
  参考にしている人が100日企画だけど真冬さんは
  子供が産まれました！までは作り終えた
  そこから先はまだできていない
  いつまでも綺麗なママでいたい
  金銭的にも稼げるようになりたい
  キャッチフレーズ決まってない
  ここが強いという部分がないと感じる
  まだ相談してはいけないなと思った理由
  まだ作っている途中だからダメだと思った
  空のシートに今できている台本作成して
  講師に相談する
  今話したいこと
  台本作成→講師に相談する
  初投稿までの不安
  →時間の使い方や子育て、インスタ、仕事の両立ができるか不安
  感情→焦り
  ラジオを聴いていて未来を見せてくれる言葉を聞くとワクワクすることもある
  頑張る時間が多くないとそう上手くいかない
  現実的な話を聞くと気持ちが下がる
  焦りの気持ち
  →初投稿できていない
  クラスには初投稿できている人いない
  6/11で78日
  今の気持ち
  どうしよう、時間がなさすぎる
  やるだけ
  時間決めて送ってというやつできなかった
  子供が家にいると予定が決められない
  →抱っこはしてないけど虚無
  ずって構うわけではなく・・・何も手につかない
  頻繁に起こる
  イヤイヤ期も入ってきている
  続きそうとは思いつつ。。。
  朝は嫌がり始めたが、ご飯その後食べてくれた
  改善するには？
  叫んでいても、ノイキャンしてスマホいじることはできない
  子供がいたら撮影が難しいからいない時間に取りだめる→三脚いじられる
  →保育園の時、仕事がない時　昼間の時間
  寝かしつけが、一人で寝てくれたら上手くいきそう
  →その時間を削る→編集とかに置き換える
  週末以外はしっかり決めてやりたい
  次の2週間
  →わからないところがあったら講師に聞く
  自分の考えを入れる
  →初投稿が近づいてきている。
  クラスで一番最初に初投稿する！！！
  11日までには一個作りたい終わらせたい！！！
  両立することができるか不安
  ２人暮らしが始まった
  目標振り返り
  12時半に作業を終わらせる！！！　▲
  →結構早く終わらせられた
  週末はゆっくりな日だから長くやってしまった。
  プログラムやる時間をカレンダーに入れる　▲
  少しできた
  子供の体調でできなくなった
  入れてた日は意識できた。
  ステップ８を終わらせる！！！　❌
  模倣は終わった
  アイレポートは終わってない
  アカウント作成を完了する！　
  将来の目標
  不安定なダンスの収入だけでなく、生活を安定させる 。
    ◦ 旅行に行きたい時にすぐ行けるような、金銭的・精神的な余裕を持つこと 。
  今は毎日仕事をしていているが、収入が増えることでレッスンの時間を減らし、祖母の負担を減らしたい、子供といる時間を増やしたい
  次回までの目標
  11日までには一個投稿作成完了させる
  TO DOアプリ使用する
  初投稿完了させる
  平日は12：30までに作業を終わらせる！！
  意気込み
  次のセッションまでに初投稿
  ワクワク
  焦っ裏がすごい
  焦りつつも焦り次す＠

次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）