# / 通常セッション_4回目

Notion URL: https://www.notion.so/_4-35af3b0fba858064924bc0c745b22f31
同期日時: 2026-05-26T01:02:56+09:00

---

＜気持ち＞
投稿完全に変えた！！！
やりかた的にはわかっているので早い。
朝や昼だけじゃなくて夜も撮影できる
＜振り返り＞
台本ストックを切らさないために、１日３本台本作成する（ー）
リサーチ日を週２回もうけてーネタ案・構成を６０本/週  提出する（ー）
オフ会で駒居さんに質問する！（○）
投稿数:12（ファッション垢で６投稿。）
オフ会に参加したのが大きい
色んな人のがんばっているところ見れたり、投稿みれたり。クオリティの違い。とてもいい経験になった
別クラス・卒業生と話すきっかけになった、マインドにもつながった！
＜採点＞　７０
アカウント移行までの間があった
ー待ち時間
ーインプットはできていた！
ー他にも動けることがあったのではないか
リサーチだったり、リストまとめたり
あやふやでごまかしていた
明確な目標設定ー決めてしまえばよかった
＜よかったこと＞
神戸でリフレッシュできた！！！
ジャンルも決定した！スッキリ！！！
＜悩み・つまずいていること＞
インプットのジャンルを変えたほうがいいのか？
ースキル的なこともインプットするべきかな？
レオパレス父さん
ーコンプレックスを打ち出す。
PFなどは順調
ロールモデルも探している
＜次回目標＞
スキル動画を見きっておく
読書も継続
朝ランニング始めて一日のスタートを切る
新アカウントでの初投稿：5/31までに
次回　　6/8　21:00~
先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）