# / 通常セッション_4回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_4-367f3b0fba85808aa7b1f315914033c1
同期日時: 2026-06-04T10:19:24+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  1. 最近の嬉しかったこと・成果
  インスタで圧倒的な結果： リール動画が100万回再生を突破！
    「ここまで伸びるんだ」という基準が見え、公式LINEの登録者数も増加。
    コメントを多くもらえたことも大きな成果。
  マインドの変化（日報の振り返りで褒め言葉）： ⭕️
    「できていないこと」ではなく「できていること」に目を向けられるようになり、プレッシャーが軽減。
    以前のように動画が伸びずに焦って負のループに陥ることがなくなり、止まらずにすぐ行動できるようになった。効率も大幅にアップ！
  2. 現在の状況とモチベーション
  モチベーションレベル： 10 / 10（やる気に満ち溢れている）
  現在の課題：
    やるべきことがたくさんあり、どれから片付けたらいいか（優先順位）悩んでいる。
    リールと編集が最優先であることは明確だが、第二優先をどうするか。
    先を見据えると「自社コンテンツ（商材練り込み）」、緊急性が高いのは「フォロワー獲得」。
  3. 前回の目標振り返り
  フォロワー数2000人： ❌（未達成、引き続き2000人を目指す）
    100万再生された方向性をベースに、もう一度バズらせるために方向性を検討中。
  リール動画10万再生： ⭕️（達成！）
    さらに2本ほど伸びそうな兆しがあり、アベレージが底上げされて視聴者が増加。
  計画を練り直して達成率90%にする： ▲
    リールの撮影・編集・台本作成は計画通り実施できた。
  グルコンの参加： ❌
    仕事とリール編集を優先したため、交流が疎かになってしまった。
    今後はアーカイブも活用しつつ、週2回（1回はリアル参加で添削依頼、1回はアーカイブ等）のペースを意識。
  4. 長期目標の再確認
  最終ゴール： インスタ1本で生活し、自社商品を販売する。
  2027年3月31日まで： 月収30〜40万円を達成し、今の仕事を辞める。
  半年後： フォロワー3万〜5万人を目指す。商品の具体化。
  5. 次回（2週間後）までの目標設定
  フォロワー3000人（1ヶ月には5000人）
  6投稿する
  商材を完成まで持っていく
  マインド・行動： 自分自身への「日報褒め」を継続する
  セッション終了時のモチベーションレベル： 10 / 10
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　5回：　6/4　（）　11:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）