# / 通常セッション_4回目

Notion URL: https://www.notion.so/_4-34cf3b0fba858037b0a3c91647b89611
同期日時: 2026-04-25T09:49:41+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【2週間の振り返り】
・動画の素材をどんどん集めている
（5本分）
・Cap Cut練習中

【頑張った、うまくいった】
・投稿再開できた
・本業のアカウントで再開して2件以来きた
・Cap Cutの編集を教えてくれるアカウントみながら勉強している！
・講師と頻繁にコミュニケーション取れている
・クラスメイトとの交流図れて悩みも共有できている

➡️88/100点
⭐️必要なこと
ロールモデル探す時間を作りすぎた

⭐️2週間前との比較
前に進めている！

⭐️1ヶ月後の理想
・フォロワー1000人
・5本分作成！

⭐️課題
投稿内容
⇨役に立つ内容

目指せ投稿頻度：週３


次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　2　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　3　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1：次回セッションで予約入れるか検討
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）