# / 通常セッション_4回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_4-38ef3b0fba8580fca1e3fdcec4a51f4e
同期日時: 2026-06-29T17:02:14+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
【振り返り】
前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    達成度：未達成（初投稿と合わせて計3本の作成が目標だったが、完成したのは1本のみ）。
    理由：動画1本の作成（特に台本作成や動画編集）に非常に時間がかかってしまうため。また、ターゲット（観葉植物の初心者）というペルソナを途中で忘れてしまい、知識があるが故に難しい植物の名前を羅列するなど、初心者向けではない内容になってしまい講師から修正の指摘が入ったため。
    解決策：全く観葉植物を知らない講師が初心者目線で細かくフィードバック（台本のラリーや動画の10回に及ぶやり直しなど）をくれるため、今はフィードバックを知識としてしっかり吸収し、基準に慣れていくことで徐々に修正回数を減らしていく。
  前回からの増加投稿数
    動画1本完成（初投稿用の動画）
    2本目の動画の台本が一応完成（今週最終完成予定）
    プロフィール作成、インスタアカウントの登録完了
  つまづいている／うまくいっていることは？
    つまづいていること：1本を仕上げるための講師との修正ラリーが多く、想定以上に時間がかかっていること。
    うまくいっていること：毎日ラジオを聴いてインプットする習慣ができ、行動への意識が変わったこと。また、アクションシートを毎朝書くことでその日のやるべきことが明確になり、良い習慣化ができていること。
メモ
  講師が手直ししてくれた台本はそのまま使ってよい。
  ストーリー機能は投稿に慣れてフォロワーが増え、マネタイズを意識するフェーズ（ロードマップの後半）になってから学べば大丈夫なので、現時点では意識しなくてよい。
  他の受講生の台本なども参考にしつつ、自分のペースで進める。
【目標設定】
①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
7月31日までに動画のストックを6本完成させ、初投稿を完了する
（8月からは学校が休みになるため、そこから2日に1回ペースでの投稿をコンスタントに続けられるよう、7月中にしっかりストックを作る方針）
②次回までの投稿数目標：（次回セッション：7月13日 14:00）
動画2本目・3本目を完全完成（編集まで）させ、4本目の動画完成に向けて動いている状態にする
  【1週目（今週）】2本目の台本を最終完成させる
  【週末】静かに3本目のTTPを決め、台本を作成する
  【2週目】2本目の動画編集を行い、後半に3本目の動画編集を進める
  【3週目（次回手前）】4本目の台本を週末に作り、完成に向けて動く