# / 通常セッション_4回目

Notion URL: https://www.notion.so/_4-31af3b0fba858042b6f7c44897c5ae3c
同期日時: 2026-04-10T00:40:00+09:00

---

｜先週振り返り
・3月1日に初投稿達成！◎
・毎日投稿できるよう、ストック分も作成できた◎
・動画のクオリティもアップ！
・5000再生越えの投稿もあり
・YouTubeは108フォロワー（ちくわ2.5万再生）
・DMやコメントもいただけた
・TikTokは３桁再生（22フォロワー）
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  撮影はお子さんのお昼寝のタイミングの2回
  編集が夜になると、寝落ちしてしまう
  朝早めに起きるとお子さんも起きてしまう
  4月から慣らし保育で2時間自由時間がある
  仕事復帰前の3週間が勝負
  4月の最後の週に仕事復帰（27日頃）
  理想は5個ストックしたい
  仕事が始まったら（定時は8時半〜17時半）
  （せめて9時〜17時にしてもらえるよう交渉中）
  夏は早朝でも自然光使えそう（6時〜7時の1時間）
  撮影は1時間以内に終わる（3〜40分程回している）
  お子さんは7時半起床。8時半に保育園へ
  自身は5時半起床→身支度→撮影
  23時には寝たい。（22時スタートで、1時間〜1時間半を活用）
  7、8月にはパート週３に切り替えたい
  
現状報告と成果
  アカウント開設と初動: アカウントの開設が完了し、既に4投稿を実施済み。非常に順調なスタートを切っている。
  インプレッションの伸び: 開設間もないながら、再生回数が4桁（数千回）に達しており、予想以上の反応が得られている。
  コンセプトの有効性: 「200円以下でできる」という具体的で分かりやすいアカウント名やコンセプトが、ユーザーの興味を惹きつける要因になっていると分析。
  運用における工夫とユーザー反応
  丁寧なコミュニケーション: フォローしてくれたユーザーに対し、感謝のDMを送るなど、初期のファン作りを丁寧に行っている。
  マルチプラットフォーム展開: Instagramだけでなく、YouTubeやLemon8（レモンエイト）にも同じタイミングで投稿を横展開している。
  ユーザーからのフィードバック: 「家にある材料で早速作ろうと思った」というポジティブなコメントや、投稿内容（厚揚げのレシピなど）への具体的な反応が出始めている。
  コメントへの対応: 「おかわりしたら200円じゃなくなる」といった冗談めいたコメントに対しても、「それくらい美味しいということで（笑）」と明るくスマートに返し、良好な距離感を保っている。
  今後のアクションプラン
  投稿目標: 本日から次回までに 追加で14投稿 を行い、累計18投稿 を目指す。
次回までに意識すること・MGとの約束
・3/5~3/18→14投稿（累計18投稿）
・毎朝ラジオを一本聴く（歯磨き時）
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）