# / 通常セッション_4回目

Notion URL: https://www.notion.so/_4-34df3b0fba8580198335e08354727f02
同期日時: 2026-04-25T13:02:26+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【前回目標】
4/18.19には投稿スタータープログラムステップ９、１０(２〜３本分)
投稿開始目標：4/20の夜

【2週間の振り返り】
・お家のこと完全に集結した
・本業が多忙で新しいことができる

【インスタの方の進捗】
・投稿スタータープログラムTTPの段階

【上手く行ったこと、頑張ったこと】
・この人は絶対真似できないと思いつつも頑張って真似してみた
・TTPしてみて意外と計算しながら作られてるんだろうなと思えた
・方向性がまとまってきた
・添削会参加できてる！

➡️ 90/100点
⭐️必要なこと
自分に見合ったスケジュールを立てられていたら良かった

⭐️1ヶ月後の理想
・土：2本の撮影と2本編集して提出
　日：3本撮影
    月：夜3本分のアフレコ、昼に火曜分の最終チェック
    火：昼編集
    水木金で台本
・1週間で作成できた5本分を月〜金で投稿していたい

⭐️課題
・限界社会人の世界観をどれだけ作れるか
・時間

⭐️目標
5/4投稿開始目標
25~1日で作成できたものを4日〜投稿開始




次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　5/6　（水）　:00~　
セッション日程　第　回：　5/10　（日）　12:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）