# / 通常セッション_4回目

Notion URL: https://www.notion.so/_4-373f3b0fba8580d79f28efccd39cdd7d
同期日時: 2026-06-02T13:35:48+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  【セッション内容と課題】
  13時の添削会でステップ15の質問内容を口頭で説明する
  ステップ16の模倣動画2本（独絶バーバ、モテる男性トップ10）を6月6日（金）までに撮影・編集完了を目指す
  土日にステップ17（初投稿台本作成）の学習と台本作成に着手
  6月8日の特別講義（マネタイズ講座）に参加予定
  6月18日のズームオン会への参加を検討
  投稿の方向性
  初投稿は自己紹介+恋愛の小ネタで構成予定 2931
  毒舌バーバのテロップ・アフレコスタイルを参考にしつつ、映像の世界観は別の投稿から組み合わせる可能性
  ネタ例：「一言でドン引きさせた男」（群馬出身に対して「群馬の人は人を殺す」と言った男性の話）
  編集作業
  キャップカットでの編集に3日程度かかる見込み（前回の水の動画と同程度）
  テロップ入力の効率化について添削会で質問予定
  次回セッション
  日時: 6月9日（火）9:00～
  議題: ステップ16の進捗確認、ステップ17（初投稿台本）の相談
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）