# / 通常セッション_4回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_4-38bf3b0fba85808ca586e72b82342d33
同期日時: 2026-07-01T01:03:01+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
ジョーズくん投稿数合わせる
  この２週間
  6投稿済み
  1投稿アーカイブ
  目的は週に3回投稿目標
  アーカイブ
クレームが入った。
  ロールモデルの人にアーカイブしてくれといわれた
  上手すぎて言われた　
  むかついたけど、良いやと思ってアーカイブ
  SnsClub関係の人だった
  そこまで削除しろという人はよほどいないけど、TTPしたいくらい素敵な人
  ブロックされている可能性ある
  イライラしてしまって
  駒井さんのラジオ聞いて
  TTPしたんでしょと思った
  みんなで協力して仲良くしたいと
  ブロックされたのが悲しい、
  ブロックされたことによってアルゴリズムに関係あるのか？
  相談した。アルゴリズム上
  2.2万人を超える！！！
  悔しいから！！
  30投稿
  急いで何投稿するよりもクオリティを上げたほうが、良いと思った
  クオリティ重視でやっていく。
  

前回の目標
  ・初投稿する！！！！！絶対！！！！
  できた！！
  嬉しかった！！
  苦戦してた頃があったので、よかった
  編集が本当に早くなった
  
・余裕があればストック作成する（1本！）
  １本どころか6投稿できた
  撮影難しい
  美味しそうじゃなければだめ
  取り直し
  美味しそうに取るコツがわかってきた
TTPの人ひとりだけではなく、にたようなひとをなんにんもみてみるということをやってみてと言われた
共通点を見つけて参考にする

順調に進んでいる
もう少しできるかなと思う
その時間を使えば、合間にもう一つできる

次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）