# / 通常セッション_4回目

Notion URL: https://www.notion.so/_4-35df3b0fba85805d95c7ef39b8630637
同期日時: 2026-05-11T13:36:20+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  
プロフィールができて安心した
    連休中は進めなかったけど
    声のことお伺い中
    5/28 10:00-
    「振り返り」
    STEP3バス投稿リサーチ  　⚪︎
    STEP4 動画視聴　⚪︎
    STEP5 プロフィール作成　⚪︎
    「2週間後の目標」
    アカウント作成　今日完了
    STEP6 リール台本模写　14日までに提出
    STEP7 動画作成　17日まで
    STEP8 アイレポート登録  18日完了
    STEP9 初投稿作成
    内容決め　19日に講師に送る
    台本　　22日までに作って講師に確認
    撮影　　23日または25日に撮影
    編集　　28日に一度講師に送る

    初投稿以降のイメージが湧かない
    └6月ぐらいから毎日投稿できるのか？
    声について：できるのか？？？
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）