# / 通常セッション_4回目

Notion URL: https://www.notion.so/_4-33af3b0fba85807d9b15ed5d0c0f8204
同期日時: 2026-04-06T18:43:34+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
【セッション開始時、どんな気持ちか？】

• 以前はマインド面で少し「ひねくれていた」部分があり内容がすっと入ってこなかったが、最近は全てを素直に受け入れられるようになり、ポジティブな変化を感じている 。

【振り返り】
• 前回決めた約束の達成度合い
台本作成: 目標の10個を達成 
投稿数: 目標の10本には届かなかったが、5本投稿できた 。

• 
前回からの増加投稿数: 5本 　計7

• うまくいっていること／解決策
    ◦ 1週間単位でスケジュールを組むことで、忙しい日を予測して事前に作業を進める「先読み行動」ができるようになった 。
    ◦ リサーチは移動時間などの隙間時間で行っており、効率的に進んでいる 。

    ◦ 撮影に必要な小道具（ダイソー等での買い物）は、台本10本分をまとめて購入済みである 。

• つまづいていること／悩み
    ◦ 動画1本の撮影に2〜3時間かかっており、仕事の状況によっては毎日投稿のための作業時間を確保するのが難しい 。
    ◦ 現在は「工程が多く重めの投稿」が中心になっており、それが負担となっている 。

• メモ
    ◦ 「自分が映っているシーン」や「手を挙げているシーン」への反応（いいね）が良いことを分析で発見した 。

【目標設定】
• ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
1ヶ月で最低15本、理想は20本の投稿を目指す（仕事との兼ね合いを見つつ、効率化を進める） 
    ◦ 投稿の「重め」「ライト」を週の忙しさに合わせて分類して作成する 。
忙しい中でも、簡単に！！！　今後どうしたら時間を活用できるのかなどvlog系もつたい思いもある
• ②次回までの投稿数目標
    ◦ 週3本ペースを最低ラインとして維持する 。
次回までに6投稿
    ◦ 現在、添削済みの台本が残り3本、終了しているものが7本ある状態を活かして進める 。
