# / 通常セッション_4回目

Notion URL: https://www.notion.so/_4-31ff3b0fba85807ab6b2ec7ed0b2cba5
同期日時: 2026-03-10T18:28:16+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
モラハラ
  うつ病になりそうになった
  昨日の夜旦那と喧嘩をした
  これで変わらなきゃ生活習慣を
  インスタの撮影をやっていると「何やっているんだ」と言われると思う
  「俺の
  【添削会について】
  添削会
  11時に旦那
  撮影
  【時間管理】
  ネタ探し：2時間〜3時間
  撮影；3時間〜4時間
  編集：1時間半
  1本作るので6時間ぐらいかかっている
  子供がプールに
  【次回目標】
  週3投稿目標→週１投稿（△）
  体調を整える（睡眠時間確保）→（○）
  土日：早起きして作業→（○）
  カメラの固定機能使ってみる→（○）
  画質を上げて撮影する→（○）
  インプット：1本1本ラジオか動画かグルコンを見る→（△）
  携帯Cupcutに慣れる：携帯でテロップ入れる（外出先でも編集できるように）→（△）
  レシピ選定を早くする（土日競合分析）→（○）
  3本目25か26に投稿
  【講義】
  自分の子供
  【チームセッション】
  【次回コーチングセッションまでに】
  週１投稿死守！！（２投稿増えている）
  カバー画像頑張る、Canvaと仲良くなる
  ラジオか動画を毎日見る
  添削帰ってきた動画の編集を携帯でやってみる
  同じレシピでどう見せているかの「見せ方」分析する
  テロップ：アスリート向けの
  ロールモデルの方の投稿46投稿見て内容を勉強する
  冒頭の文を考える
  1on1
  【今の気持ち】
  違うことやった方が気持ちが
  楽しみ
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）