# / 通常セッション_4回目

Notion URL: https://www.notion.so/_4-34ff3b0fba8580dfb5c0c1aa5ffe85c5
同期日時: 2026-05-11T22:14:37+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　3　→　1
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
セッション前のお気持ち：
インスタで投稿したが、もっとわくわくするかと思っていた
1投稿目をすごい目標にしていたので、燃え尽きている感じで、満足感、達成感があった感じ。
まだまだここからがゆいさんのアカウントが成長するフェーズです、気を引き締めていきましょう✨

今の気持ち：いっぱいいっぱい・・・。
試行錯誤の毎日でやっていくのに大変。
2投稿目撮影で撮り終えて、チーズ　完成シーンを見返したらおいしくなさそうだった・・・
思ったようにできていない
編集して提出してから見てもらうより完成シーンなどを出して出せないレベルだった。
明るさ、暖色で撮ってるけど目がそっちに行きすぎて・・・
撮りなおし半分はできたので続きをこのあとやる予定。
レンチンの人のレシピをやっているが、チーズがとけきるまでにスープなくなってしまった

○話したいこと
○TTPの選択に時間がかかる：ワンパンレシピは主婦向け、子供向けが多い自分のアカウントの方向性に合わせると、
どれがいいかわからなくなっている
参考動画3つくらい出して、と言われている中で2つでもやっとなのに3個で時間かかる
つきさん相談したけど、いろいろやっていきましょうといわれている

○レシピを探すコツが知りたい
リサーチに時間がかかってしまうが、そこがクリアになれば、進めそうな気がする
今の探し方：一人暮らしｱｶｳﾝﾄを見てダイエット、レンチン、冷凍ストックで探している
講師の先生からそう探すようアドバイスがあった
一番は載せていくだけ、入れるだけで作れる時短は一番入れるだけを意識してくださいといわれていた
インフルエンサー向けのビジュアルで言ってる人が多いので、今回の3点もそんな感じで探した
❗InstagramだけではなくTikTok、YouTube、ネット検索などを活用して検索をしてみる
検索：できそう、スキマ時間に探していく→応援しています✨

○方向性のお悩み
伸びている一人暮らしの方のアカウントからレシピを選ぶようアドバイスがつきさんからあった
ワンパンは確定していて、冷凍ストックでやっているものをワンパンに変える手法で伸びるかもわからない不安がある
やってみないとわからないはありそうだが、まあそうだなと思うが時間を取りすぎている
同時調理のだとファミリーが多いので、伸びない可能性がある。そこにもやもやしている、
Q 迷ってる原因は？
3人も4人もワンパンレシピで伸びている人がいないことが不安。
ワンパンでそもそも行けるのかちう不安。
ワンパンがいいとなった理由：時短、めんどくさがり屋、夜の時間が好きで、家でごろごろする感じ
できるだけ簡単に作ってぐだっっとしたい
唐揚げにハンバーグ、そういう手の込んだものを作るのはめんどくさい💦
5～7投稿　仮説立ててるのをやってみて初めて分析できる
ｱｶｳﾝﾄは最悪変えるかもと言われている
悩んでいるところを言っていくうえで、自分の中で安定させていけるまで手探りな感じなので、試行錯誤しつつ行きます。
今の動画が投稿した時にわからないけど、探す方向性が決められるかも？

○前回の目標
・投稿する（今週中）理想は3→現在1投稿
・ラジオ毎日通勤時に聞く→○
・オフ会申し込む→期日をすぎていて申し込めなかった💦　
  ○2週間後までの目標
・投稿数：1投稿　3投稿目まで上げたい、GWはお昼の仕事のみのため
・ラジオ毎日通勤時に聞く

次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）