# / 通常セッション_4回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_4-36bf3b0fba85809c804ed226b37a66da
同期日時: 2026-06-09T13:34:16+09:00

---

＜気持ち＞
あぁもう４回目か。。。時間が経つの早い。
これからどんな投稿ができるのかな？悩む
＜振り返り＞
編集：１日２時間編集の時間を作る（○）
動画・ラジオは毎日交互に視聴（○）
投稿数：7（△）３投稿
再生数を伸ばしていくのにどうやればいいのかな？
やることがあるからやる、あんまり色々考えないでやっていた
毎日投稿難しい、２〜３日かかる
＜よかったこと＞
文章はAIつかったりしてある程度できた
手が止まることはなかった！
講義を参考にしてやっていた、他の投稿も参考にできた、色々わかったことがあった！
初投稿できた！！！
投稿の型を作りたい
ー台本の構成を決めたい。
フックー説明ー促し＝型を作りたい
全然再生数が伸びないー落ち込んでいる、テンション下がっている。
ーインパクトがない
再生数のびるとーよっしゃ！試合で勝った！
不安
考えてやっていたら、再現性高くなるだろう！！
やんないと！！
仮説検証できない、結果もだせない
１０投稿、３０投稿
＜次回目標＞
朝、動画添削を依頼する（月〜金）
投稿目標：８
次回 6/23 8:30~
｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）