# / 通常セッション_4回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_4-369f3b0fba85803580c3f40accb0f556
同期日時: 2026-06-03T19:41:37+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  今の気持ち
  クラスの人との交流は楽しい
  一定の人とやり取りするのが楽しい
  そっちが優先になっていたり、
  競合のリサーチの目的で見ているアカウントが、脱線していて
  どんどん未すぎて時間がっている
  14が終わって模写も終わっている
  ５本終わっている
  進めていないという感覚
  焦りが出てくる
  クラスの人との交流
  ダラダラしてしまった
  欲→神社に行ったり、疲れて体調不良になった、体調不良を言い訳にしてはいけないというのはわかっている
  時間を有効に使えていない
  テレビも決めてみているが、ゼロにはできない。
  理想
  ステップを日にち通りにこなしていく。
  達成感も生まれる
  自信にもつながる
  振り返ると、詰め込みすぎていた感覚があった。
  作業に以外と時間がかかった。
  疲れてしまい、作業で止まることがあった
  ラジオのアウトプットも1時間くらいかかるなと思った。
  前回目標
  ・初投稿の動画を撮影するとこまで進める
  いつまでに初投稿　6/21までに
  14日〜16日までインスタにさわれない
  
神社の方で進めていくのもいいのでは？と言われた
  ダイエットの方向の気持ちが強い
  ダイエットが弱いのであれば、講師の意見を聞いて行ったほうがいいのかなとは思う
  話をすると、また気持ち新たにという気持ちになる
  自分の目標をあらためて言われると背中押される。

次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　5回：　6/10　（）　18:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）