# / 通常セッション_4回目

Notion URL: https://www.notion.so/_4-362f3b0fba858059a54fd34d164d2c7d
同期日時: 2026-05-18T10:05:47+09:00

---

｜先週振り返り
色々中途半端・・・
気持ちが落ち込んでいてた
昨日は休もうと思った！
レシピジャンルになった◎
＝＝＝＝
🌟ロールモデルをTTPする概念について質問です！
まさよさんのイメージ
⇢とりあえず同じように進める？
（自分がやろうとするとまるパクリになりそう！）
自分の映像を違うのを入れる？
料理は同じのも作る？
どこまで真似して、どこからオリジナルなのか？を知りたい！
＝＝＝＝
⇢終わったら💌してみる！
＝＝＝＝
今日中
初期設計
競合分析
バズリールのリサーチ
プロフィール作成
＝＝＝＝
スッキリしました！
＝＝＝＝
議事録｜みむらまさよさん（4回目セッション）
【現在の状況・心の状態】
・先週はかなり気持ちが落ち込んでいた
・「進まない感覚」「どうしたらいいかわからない感覚」が続いていた
・一度少し離れようか悩むほど、モヤモヤや停滞感が強かった
その中で講師さんと個別チャットでやり取りを行い、
最終的に「自己成長系」→「炊飯器レシピジャンル」へ方向転換することを決定。
【ジャンル変更について】
▼変更前
・自己成長系発信
・背景として炊飯器レシピを使う構成を検討
▼変更後
・炊飯器レシピ特化へシフト
理由：
・プロフィールや発信軸が中途半端になっていた
・競合や参考アカウントが見つけにくかった
・「何を発信したいのか」が自分でも曖昧になっていた
・考えれば考えるほど迷子になっていた
ジャンルを料理系に寄せたことで、
・方向性が明確になった
・競合を探しやすくなった
・発信内容を決めやすくなった
・悩む時間が減りそう
という感覚があり、本人も「かなりスッキリした」と実感されていた。
【セッション内で整理できたこと】
■ 今まで停滞していた原因
・「何を伝えたいか」が明確ではなかった
・競合分析やロールモデル探しが難航していた
・参考にしたい発信と、自分が発信したい内容にズレがあった
結果、
「これだ！」と思える軸が見つからず、動きづらくなっていた。
■ 現在の状態
・炊飯器レシピという軸が決まり、かなりスッキリした状態
・「ここから進めそう」という感覚が出てきている
・改めてスタートし直す感覚で前向きになれている
【ロールモデル・TTPについての悩み】
本人の疑問：
・どこまで真似してよいのか分からない
・丸パクリとの違いが分からない
・「TTP（徹底的にパクる）」の概念がまだ腑に落ちていない
特に、
・料理自体は似る
・構成も似る
となった時に、
「どこからオリジナルになるのか？」
「どこまで寄せていいのか？」
が不明確で不安感がある状態。
【対応】
講師さんへ質問できるよう、セッション内で質問内容を整理。
内容：
・ロールモデルをTTPする際の考え方
・どこまで真似してよいのか
・レシピジャンルにおけるTTPの具体例
・オリジナルとの差別化ポイント
セッション後、個別チャットへ送信予定。
【次回までの目標】
今日中に行うこと
・初期設計の修正
・競合分析のやり直し
・ロールモデル探し
・バズリールのリサーチ
・プロフィール設計の作成
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　5/21　（木）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）