# / 通常セッション_4回目

Notion URL: https://www.notion.so/_4-334f3b0fba85805ba4eee8f929e3ed9a
同期日時: 2026-04-15T09:53:22+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!

【前回目標】
・投稿開始目標：3/20「○」
・投稿頻度目標：週3「」

【2週間の振り返り】
・容量問題
・Cap Cutに上げられない、Proに変えられない問題
・動画作成サイクルがなかなか難しかった
・思うように進まない、どう進めばいいか分からない

【上手くいったこと、頑張ったこと】
・Cap Cutなどの悩みをチームメイトに共有できた
・時間を意識して取り組めるようになった
・チャットGPTへの聞き方でもらえる返答が変わることに気づけた
・作成した動画についての悩みをチャットGPTに聞きながら
・台本もAIを使えたらという気づき！
・訂正がそこまで多くない！
・上記から考える時間が長いのも短所だけでないことにきづけた
・動画作成以外のことに余裕がなかったが、少しずつ周囲の動きを見れるようになってきた。
・クラスメイトの方が交流会に参加してためになったことを共有してくれた→グルコンに参加する余裕、共有する余裕がある→クラスメイトに感謝
・魅せる料理と作る料理は違うことに気づけた
→料理が好きだからこその難しさ

⭐️1ヶ月前との変化
・「これをしなければならない」ということがなくなった
・視野が広くなった
・情報の選択ができるようになった
・人との比較でなく自分軸で動けるようになった

⭐️2週間後の理想
・投稿頻度：週3
・荒削りでも作成数上げていきたい
・ペースを掴めるようになっている

【行動目標】
・ネタ選定をバズっているものから持ってくる
・1日に2回添削を出す！
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　4/14　（）　20:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）