# / 通常セッション_4回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_4-382f3b0fba858013adfcf94777f1e83a
同期日時: 2026-06-17T13:41:04+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  今の気持ち
  疲れてきた！！
  推しかつの疲れが撮りきれてない
  移動しながら作業していた
  今週からプールの授業が始まった
  子供の。
  名前の縫い付け作業
  夜更かしが多めの
  次の２週間
  動きたいが、効率考えたら
  ゆっくりにしたほうがいい
  寝る時間を確保する
  夜は寝る、その分昼にねじ込む
  卒業 → 10/4まで
  忙しすぎて曜日感覚ない
  送り迎えの時間、待ち時間でスクラブの作業ができる
  昼間の時間がとりにくくなった
  隙間時間が少なくなった
  なんとかやれている
  止まってない
  ２週間に点数をつけるとしたら
  80点
  20点→寝ること
  寝れてたらめっちゃいい
  寝るためにどうする
  時間になったら寝る
  →23時には寝る。
  →体のケアにもいきたい
  夜寝る前に日報の入力をするのを諦めて寝る
  朝30分くらいお子さんが起こす前にやっている
  →朝に日報文章作成
  次回までの目標
  6投稿する！！
  3投稿
  動画のクオリティは上がってきたという感じはする
  修正は一回は絶対入るが、その修正もちょっと。
  投稿数はもうちょっとしたかった
  →まとまった時間がなくて、投稿作成ができなかった
  6、7日で台本3つ作れた
  0になる前にもういちどまとめて作れたらいいかなと思った
  １週間分まとめて作れたらいいなと思った
  まとまった時間を生み出すには
  週に2〜３本くらい台本作成できたらと思う
  まとまった時間を作るならどうする？
  隙間時間にリサーチ
  1時間 〜1.5時間　1本
  編集
  →週に5本台本作成
  内容を決めるのに困る
  →最短で収益を得るために商品紹介だと使わないといけない部分
  じゃないものも合わせて投稿したほうがいいよと言われたから気楽になった
  エスキャンを見る（７個見る）余裕があればアウトプットまで
  車で見る時に途中で止まるからちょこちょこみられない
  ラジオは聞いている
  講義動画も聞いている
  必要は必要
→内容により
  講義動画と同じことをいっている
  厳選してみる、その時々必要なものを見る
  もう少し分析ができるようになりたい▲
→分析の時間が短縮されるので、その後の作業進められるようになる
  分析は少しずつやってた
→あったとももうが脳みそが寝ている
次から書く　紙とペン用意
  目標振り返ってみて感じたこと
  やり切ろうという意識はあったが
  なかなかできなかった
  気持ちはめっちゃあるのに
体力や時間が追いついてこない
  次回までの目標
  睡眠時間 7 時間確保する
23時には寝る（22：30が理想）
5時半に起きる（6時に起きる）
  台本を週に4本作成する
  9 投稿 
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）