# / 通常セッション_4回目

Notion URL: https://www.notion.so/_4-362f3b0fba8580cfb25be68aa1afee5f
同期日時: 2026-05-17T00:27:24+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【気持ち】
辛い（頭痛により考えたいけど考えきれない）

【セッション目標】
プロフィールに悩んでいる
解消していきたい！
これで行こう！という光が見えれば！

【頑張ったこと】
・競合アカウントとバズっているリールリサーチの悩み⇨ラジオでインプットしたものから解決へ。
・課題の頑張り！に対しては自分基準！という気づき
・ラジオインプットは習慣化できた
・目の前のタスクだけでなく先々のことを考えられている
・週報「送信」遅れず。

➡️ 50/100点
⭐️必要なこと
帰宅後23時〜活動と決めてるけどつい寝てしまう。

【進捗】
ステップ12

⭐️1週間後の理想
・ステップ15

【寝ちゃう対策】
1.職場でご飯
2.行動報告を活動スイッチにする！





次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）