# / 通常セッション_4回目

Notion URL: https://www.notion.so/_4-36ef3b0fba85808b97cafbcae71713df
同期日時: 2026-05-29T01:32:20+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　8　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  【振り返り】
    ■今回までの目標
    講義動画視聴（○）
    オン会、グルコン参加（○）：参加し、質問もできている
    投稿数：週4投稿（total30）（○）：total32投稿
    毎日何かしら添削に出す（○）：動画や質問だったり、何かしら講師とやりとりあり
    ■自己評価
    100点中50点
    ■できたこと
    グルコン参加できた
    質問もできた
    FBがわからない時に、声に出して再質問できた
    投稿継続できた
    今日から「バズっている投稿を言語化」するようにしてみた
    ■気づき・学び
    グルコンで、同じ指摘を受けた。まだ直し切れていないと実感
    「アップが多い」など、引きの画とのバランスを考える必要がある
    添削提出時に、「どこを意識したか」を詳しく書いた方が良い
    みんなTTP（徹底的にパクる）をかなりやっている
    バズ投稿分析・TTPは重要
    ただ毎回モデルアカウント探しに時間がかかる
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
■気持ち・状態
  今のままでいいのか、どこへ向かえばいいのかわからなくなっている
  仕事後に他の人のFBを全部見るのがかなり大変
  でも見ないと、自分の作業に集中できない感覚がある
  モチベに頼りすぎないようにしている、淡々とこなせる状態を目指したい
  ■課題・悩み
  投稿・リサーチ
  リサーチやネタ選定に時間がかかる
  探しても見つからない感覚がある
  インプットをアウトプットへ落とし込めていない
  「あれもこれも」で全部中途半端になりがち
  環境・生活
  朝起きられない
  撮影時に物を探して時間ロス
  定位置管理できず部屋が荒れがち
  学習・質問
  講師への質問の仕方が難しい
  講義動画を見ていても、投稿のことを考えて集中できない
  ■改善・今後の工夫
  本日添削会で、ロールモデルについて相談
  バズ投稿を言語化する
  TTPをもっと取り入れる
  グルコンで言われた内容をより落とし込む
  AIをうまく使って相談する
  日勤の日だけ5:30起床を目標にする
  ■次回までの目標
  画角のバリエーションを増やす
  聞き方を工夫して、効率良くやりとりする
  FW200超え
  早起きして朝作業する
  ■次回予定
  6/12　20:30-
  6/26　20:30-
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）