# / 通常セッション_4回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_4-37bf3b0fba85808ba347d9e3c3d31f68
同期日時: 2026-06-22T17:21:37+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【2週間の振り返り】
・サムネの変更
・ネタ選定講師と！

➡️ 100/100点！

【頑張ってきた】
・投稿頻度を上げられるよう模索してきた
：ラジオを聴いて「1週間の計画を立てる」ということを実践→講師へ共有しピン留め📌
・とにかく投稿数を上げることに注力できた
→模索中！

【2週間後の理想】
撮影、編集、添削依頼、投稿の流れが一定になっている状態
理想：撮影→翌日編集&添削依頼&次の撮影

【行動目標】
すぐ撮影に取り掛かれるように事前の買い出しを済ませておく！

＋6投稿！

次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）