# / 通常セッション_4回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_4-37bf3b0fba858076bbd3eb611fef770e
同期日時: 2026-06-10T22:24:00+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【焦る】
  ステップ14のアイレポート登録から。
  おっしゃる通り
  今日も手続きがあった
  会社を辞めてからの方が忙しい
  優先順位の付け方は間違ってないと思う
  パソコンを持って行ったらよかった。
  時間の読みが甘い。
  今日もアイレポートを終わらせる予定だった。
  目安の日数の半分の作業時間で終わらせたい。
  今度添削会の日（明日22時）
  クラスがほぼレシピ
  【セッション】
  前に進みそうな気がした
  止まっているかんはないが


次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）