# / 通常セッション_4回目

Notion URL: https://www.notion.so/_4-36ff3b0fba8580759ab6f1a96996eace
同期日時: 2026-05-29T16:36:06+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
【セッション開始時、どんな気持ちか？】
最初の投稿に向けて仕事以外や休憩中の時間もすべてインスタの編集に充てており、ずっとスクラムを組んで（集中して）進めている状態 。
前日12時に講師（篠原さん）へ初投稿のフィードバック（添削依頼）メッセージを送ったが、約22時間経ってもまだ返信が来ておらず、1時間ごとに確認するほど進捗に対してやや不安やもどかしさを抱えている 。
  VTT他 2 件
【振り返り】
前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける：
    初投稿を目指して動画編集（初回の映像チェック依頼段階）まで完了させたが、講師からのフィードバック待ちの状態であるため、まだ実際の投稿には至っていない 
  解決策： 講師に対して「昨日初投稿を目標にしていて楽しみに待っていた」旨を添えて、お伺い・催促の連絡をすぐに入れる 。また、連絡の際に、今後の動きとして「添削を待たずに次の撮影を進めていいか、それとも撮影パターンを毎回伝えてから撮るべきか」も合わせて確認し、行動が止まらないようにする
    前回からの増加投稿数： 0件（初投稿に向けて準備中・フィードバック待ち段階） 
  つまづいている／うまくいっていることは
    うまくいっていること： 以前よりも早いペースでプログラムを進められている 。通勤中の時間を活用してラジオを聴く（見る）ことができている 。仕事の休憩中や帰宅後すぐの時間を使って、インスタに集中して編集作業を行えている 。
つまづいていること： 上述の「講師からの返信待ちによる停滞」および「撮影時のカメラワーク・三脚固定の難しさ（狭いキッチンでのセッティングに4時間以上要した点）」 。
メモ
  アフレコやテキストを入れず、まずは「映像だけで勝負する世界観」を大事にする方針 。講師とも「10投稿目までは一旦その方向性でやってみよう」と合意している
  そのため、文字ベースの細かい台本というよりは「こういうカットを撮る」という構成案を出してオッケーをもらう流れになっている 。
  撮影効率を上げるため、動画の冒頭部分（ストーリー性など）は共通の型（同じ構成）にし、最後の料理の部分だけを変える構成にしていく予定 。
  現在は、返信を待つ間に2投稿目の構成（台本）作成や、投稿時のサムネイル（リールの写真）作成をずっと進めている 。
【目標設定】
①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  初投稿を確実に完了させ、講師からのフィードバック（今回の動画へのダメ出しや改善点）を反映させながら、2話目以降の撮影・作成のサイクルを軌道に乗せること 。
②次回までの投稿数目標：
  3本　10本目までは映像のみで行く方向
毎日投稿ではなく質映像重視（講師と決めている）