# / 通常セッション_4回目

Notion URL: https://www.notion.so/_4-35ff3b0fba85804a95ceec4a68bdf11a
同期日時: 2026-05-13T13:26:16+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　11　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成）
  達成・未達成だった理由
  13投稿



目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　91投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  【振り返り・会話メモ】
・あっという間だった。
・ほぼ毎日投稿できた。
→立ち止まったらだめだ。
30投稿達成できたら、犬のボランティアの仲間にアカウントのことを伝える。
  ・昨日の添削会で、ネタのことを相談したら、同じような動画でも良い。バズってる動画のパート2・3でもokと聞けた！
・暑くなってからの時期の撮影が心配→家の中で撮影したり、あんずちゃんの体調や気分も考慮しながら続ける！
・講義動画みた方が良いのかな？分析やアイレポートの使い方が気になる。
・グルコンに参加できた！→ジャンルは違ったが、冒頭が大事と学んで投稿に活かした。じわるの投稿、のびた！！
・講師1on1、卒業後に使う予定。講師の方に適宜質問できており、添削会でも直接相談できている！
  【目標設定】
①2週間の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・講義動画、アイレポートの動画を5本観る！
  ②次回までの投稿数目標：13投稿（合計42投稿）
  →今のマインドを保ちつつ、毎日やるぞ！
気負いすぎず。今までやってきたことを着実に。淡々と取り組む！
再生回数はあまり気にせず、投稿数を考える！
  5回目のセッションは、5/27（水）11:00～
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　13　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）