# / 通常セッション_4回目

Notion URL: https://www.notion.so/_4-34bf3b0fba858016a6d1f6eb3602471f
同期日時: 2026-04-24T00:42:36+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　3　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　120投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  【振り返り】
・投稿を進めるための作業に集中できなかった。
・台本でつまづいている。
・自分から発信してチームセッションを行うことができた。情報共有できた。
・場所変えたり、制限時間があると、集中力が上がった。
・早起きはできている。
  【会話メモ】
・今週で資格の勉強がひと段落になる。
・5月からスピードアップしたい。！ゴールデンウィークで頑張りたい！
・4/26（日）21時～グルコン参加予定。
・1個出せれば、止まらずできそう！
・毎日、講師に質問する。ラリーを増やしていく。
・前回より、前向きに頑張ろう！って気持ちになった！
  【目標設定】
①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・4/29までに初投稿
→明日の9時までに、講師に台本質問。
土曜日の夜撮影。
日曜日に編集して提出。
月曜以降、修正して投稿！
2投稿目以降もどんどん投稿していく！
  ②次回までの投稿数目標：6投稿
  5回目のセッションは、5/15（金）22:00～
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　6　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　5回：　5/15　（金）　22:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）