# / 通常セッション_4回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_4-380f3b0fba8580028f60fa5b62e0885d
同期日時: 2026-06-15T23:20:36+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  ■現状
・睡眠時間は1日3時間程度で、寝不足の状態が続いている。
・撮影・編集に不安を感じながらも、動画編集を進めた。
・動画のカット編集で「切って貼る」作業に難しさを感じており、どこを操作して問題が起きたのか分からないことがある。
・前回目標の「ステップ11まで進める」は未完了だが、ステップ11のバズ投稿探しを進めており、約20件まで見つけている。
・ハンドメイド分野では競合アカウントや高再生数の投稿が少なく、バズ投稿探しに苦戦している。
・20〜40代の子育て世代をペルソナに設定し、可愛い系・百均素材・古着リメイク・思い出の品のリメイクなど、自身が作ってみたいと思える作品を中心に探している。
・ハンドメイドはファン作りが重要であると講師から聞いており、目を引く作品や撮影方法を意識している。
・投稿リサーチを通して、目を引く見せ方や人気の傾向（ワンポイント刺繍、女の子向け作品など）に気づきを得ている。
・動画撮影では、三脚の使い方や明るさの調整、撮影方法に試行錯誤している。
・編集では、カット作業、アフレコとの調整、不要部分の削除、画面サイズ調整などに難しさを感じている。
・スクール入会当初は収入面を目的としていたが、現在は「挑戦したい」「早くやってみたい」という気持ちが強くなっている。
    ■課題
・バズ投稿の条件に合う競合や参考投稿が少なく、リサーチに時間がかかっている。
・動画編集の操作方法（カット、アフレコ調整、不要部分の削除、画面サイズ調整など）に苦手意識がある。
・スマホでの編集では細かい操作が難しく、特に1秒単位のカット作業に苦戦している。
・撮影時の明るさや構図、三脚の活用方法など、実践面で試行錯誤している。
・今後の投稿ネタが尽きることへの不安を感じている。
・分からないことが多く、「何を質問したら良いか分からない」と感じる場面がある。
    ■行動方針
・ステップ11完了に向けて、引き続きバズ投稿のリサーチを進める。
・百均素材、リメイク作品、キャラクター系など、多角的な視点で投稿ネタを探す。
・編集操作で困った際は、講師の1on1チケットを活用し、画面共有しながら具体的に教わる。
・ネタ切れへの不安が出た際も、さまざまな方法や切り口を探しながら継続する。
・まずは実践を重ね、編集や撮影に慣れていくことを優先する。
    ■目標（次回まで）
・ステップ16に取り掛かる
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）