# / 通常セッション_4回目

Notion URL: https://www.notion.so/_4-349f3b0fba858047b020e154805a4f44
同期日時: 2026-04-22T09:50:13+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
【振り返り】
• 前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    ◦ 
投稿数の達成/理由・解決策: 自身のSNS運用（Instagram等）については「なかなかうまくいっていない」と認識しており、オンラインでの集客に苦戦している 。

    ◦ つまづいている／うまくいっていることは？
        ▪ 
つまづき: オンライン集客が難しいため、「足で稼ぐしかない」とオフラインでの行動に注力している 。

        ▪ 
うまくいっていること: スクラブのオフ会（約70名参加）や他コミュニティのオフ会に積極的に参加し、横の繋がりを広げている 。その結果、Instagramの交換や、出張寿司の依頼、法人（20周年記念パーティー）からの打診など、具体的な引き合いが出始めている 。

• メモ
    ◦ スクラブの本社が自宅から自転車で10分ほどの非常に近い場所にあることが判明した 。

    ◦ 他の講師4名による個別のアドバイス（ローテーション形式）を受け、自分にはなかった視点（アカウントの伸ばし方など）を学び、非常に勉強になったと感じている 。

    ◦ 事業拡大に向けた銀行融資の審査やキャッシュフローの管理に苦労している 。

【目標設定】
• ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
    ◦ 引き続き、オフ会やリアルな場での繋がりを活かした「足で稼ぐ」営業活動を継続し、出張寿司の案件獲得に繋げる 。

   ◦ 講師から受けたアドバイスを元に、SNSアカウントの改善策を検討する 。
sushi_sefu_hiro 参考　TTｐ
• ②次回までの投稿数目標
   週2～3　機材がそろったら毎日いきたい　6投稿