# / 通常セッション_4回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_4-38cf3b0fba858015804bc524c53e7e45
同期日時: 2026-06-27T21:39:53+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
    ■現状
    前回からステップを進め、発信テーマは「宅トレ・トレーニングアカウント」の方向で固まった。
    現在はバズ投稿のリサーチ・リストアップを進めている。
    毎日投稿については、撮り溜めをすれば継続できそうという認識。
    心配事は特になく、現状は予定通り進められている。
    スクール活動に加え、AIスクールや新規事業なども並行して進めており、本人評価は「120点」。
    ■課題
    まだ動画制作に着手しておらず、実際に発信を始めた後の感覚は見えていないと感じている。
    7月4日～7日は撮影ができない予定のため、事前に撮影スケジュールを調整する必要がある。
    初投稿を7月12日までに講師の添削OKまで完了させることを目標とする。
    ■目標（次回まで）
    ステップ15まで完了する。
    7月3日までに模倣動画2本の撮影を完了させる
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  ■ビジネスに対する考え方・価値観
  ・事業を広げることに魅力を感じている
  「稼ぐこと」そのものよりも、「いろいろな事業に挑戦し、できることを増やすこと」に魅力を感じている。
  現在のジム事業に加え、AIや新規事業など複数の事業展開を考えている。
  ・利益は次の挑戦のための資金
  個人でお金を持つことよりも、事業へ再投資し、さらに新しい事業を展開していくことを重視している。
  銀行融資も活用しているが、事業資金を増やすことで展開スピードを上げたいと考えている。
  ・「やったことのないこと」に挑戦したい
  気になったことはまず挑戦するタイプだと話している。
  やれることはできるだけ経験したいという考えを持っている。
  ■理念・大切にしていること
  ・習慣づくりを通して健康を提供する
  会社名・ジム名にも「Habit（習慣）」という考えを取り入れている。
  ジムを生活の一部として習慣化してもらうことを目指している。
  ・健康を通じて人生の選択肢を増やしたい
  ジムに通うことで健康になり、何歳になっても自分の足で歩き、好きなことができる状態を提供したいと考えている。
  その結果として、お客様に幸せを感じてもらうことを目指している。
  ・仕組みで価値を提供したい
  自分個人が何かを提供するというよりも、会社・店舗・インストラクター・仕組みを通じて価値を届けたいと考えている。
  自身の理念を組織やサービスに反映し、それを通して地域へ価値提供したいという考えを持っている。
  ・コミュニティとしての役割も大切にしている
  トレーニングだけではなく、お客様とのコミュニケーションも重要視している。
  特に年配の利用者が気軽に立ち寄り、日常の一部となる場所でありたいと話している。
  ■印象的だった本人の価値観
  「稼ぐこと」自体が目的ではなく、挑戦できる選択肢を増やすための手段として捉えている。
  利益は事業へ再投資し、さらに新しい価値を生み出すために使いたいという考えがある。
  習慣をつくることで健康を支え、その先の幸せにつなげることを事業の軸としている。
  自分一人ではなく、仕組みや組織を通して継続的に価値を届けたいという考えを持っている。
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）