# / 通常セッション_4回目

Notion URL: https://www.notion.so/_4-337f3b0fba8580f2858cda344fa4e250
同期日時: 2026-04-15T13:05:56+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【振り返り】
  ・6投稿or4投稿→3投稿
  【会話メモ】
  ・投稿頻度を週3にしたい
  ・撮影に時間がかかる
  →光の入り方や画角などは慣れるしかない！
  ・撮影、編集ともに、カットのイメージをつけておくと、少しスムーズになりそう
  ・レンチン、オーブン、フライパン、冷蔵庫で1つ前と被らないように投稿していきたい
  →ここのネタ探しで時間がかかっていることが判明
  →講師に質問するまでに時間がかかっているので、初動を早くする
  一度ノートに書き殴ってみて、思考の整理をしてみる
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ・4/23のレシピ部屋オン会に参加する
  ・6投稿
  ・2本分のネタと流れを決めておく
  （5/1撮影分）
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）