# / 通常セッション_4回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_4-374f3b0fba85809cb539cb7ff1c75a39
同期日時: 2026-06-08T22:40:12+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
動画講義に10時

  【次回までにやること】
  ラジオインプット継続→
  移動中に動画視聴→（○）
  ジョーズ毎日開く→（○）
  STEP10に取り掛かる→（）
  毎日30分タイマーかけてスクラブに集中する
み→（）
  【近況】
  みんなと比べると遅れている気がする
  Cupcutが触るのが難しい
  【時間の作り方について】
  例えば、朝早く起きてやった方がいいなと思うが、土日も予定を入れてしまっている
  平日の仕事終わってからが調整しやすい
  仕事おわりの時間を確保したい
  寝る前までの時間をうまく使いたい
  仕事終わってからの時間を有効活用したい
  土日できないなら平日やるしかない
  【
  ドキュメンタリーは長すぎる
  お酒に合うおつまみでやっていって、バーの100日くらいでオープンの方が効率が良さそう
  おつまみのアカウントを競合分析していたが
  女性陣の投稿が多いが、男性の発信にするだけで全く違った方になる
  男性が女性のご飯を作るだけで。
  100
  【今の気持ち】
  できなくて嫌気がさしてる
  「やらないといけないなと思っている」
  【
  移動中にインプット
  STEP16に取り掛かっている
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）