# / 通常セッション_4回目

Notion URL: https://www.notion.so/_4-32af3b0fba858017840aed85c963e309
同期日時: 2026-03-27T13:02:01+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  
現在4投稿


目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【2週間の振り返り】
70点
⭐️理由
グルコンとラジオ

【上手くいったこと】
・投稿開始
・毎日投稿できている
・撮影や編集を毎日取り組めている
・編集の仕方や撮影について効率が上がったと実感
・画角に迷わなくなった
・編集の手順などが身についきてた
・使う機能が増えた
・サムネが並んだことによる色合いを今後気をつけた方がいいことに気づけた

【2週間前とのギャップ】
ダッシュボードとかを見るようになった！

【1ヶ月後の理想】
・YouTubeの年齢層が65歳以上が一番多い
→ペルソナは40代前後
・投稿数を重ねて、ペルソナに合った投稿内容が分析できる状態である
・１万再生！
➡️マネタイズやストーリーズのことも考えられている！

【2週間後の理想】
・投稿数増やしている！

【躓いていること】
ネタ
→投稿数を増やすための不安要素
⭐️リサーチしてネタストックを作る
おすすめ機能
除外しているレシピも一旦やってみる
【対策】
既存のアカウントをリサーチ用にしてみる！

時間
【解決したら】
ストック作っておきたい
【対策】
22日、23日に一本作る！

次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　12　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/8　（）　15:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）：週報