# / 通常セッション_4回目

Notion URL: https://www.notion.so/_4-346f3b0fba858014880ffb409750dd78
同期日時: 2026-04-18T13:00:56+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
今の気持ち
仕事でごたごたして頭が整理できていない
一歩進めていない
○どんなことについて話したいですか？
　クラスセッションのときの話→え、っと思ったことがあったが話してスッキリしたい

　STEP6をやっててやることが決まっているが文字起こし打ち込みに時間がかかる
　AI、iPad、PCなど選択肢についてはやりながら
　iPadで背景隠すのは勉強
　
○前回の２週間後の目標
・7の競合リール模倣まで行く→6△
・ラジオ毎日1個アウトプット→ラジオは毎日聞けたがアウトプットはときどきだった△
・動画毎日1個見る→○
・部屋を仕上げに取り掛かって撮影できる状態にする
　→○明日長女さんの荷物のみ動かしていただき完成予定

○STEP6が進まなかったが、中途半端にはできないと思って仕事を優先した→素晴らしいです✨
○セッションについて
　初めてのクラス添削会だった。
　雨で疲れていた。
　一人ずつ、添削会が始まり、結局感じたことが、クラスでわいわい意見を出し合ったり誰はこう思いますか？ということかと思っていたが、一人10分ずつで集中していくと10分では終わらないし、押すと他の人はミュートにしてみているだけだった。
特に仲良いチームの人とはなしていたのは、ああいう形ではないと思っていた。
添削とそれでは同じではないかと感じた。
それを公開添削は添削だけどずっと見てて待っているのとは違ったと思っていた。
いつも思うが、自分はわいわいしゃべってしまうから、セッションのときも思ったこと話していた。
遠慮があるのかと思っていた。
アーカイブを見ているときのほうが冷静に見れていた
生で集まっている中で待っているという気持ちがあったのかも？
まだ慣れていなかった？集中できていなかったのかもと感じた。
あんな感じなんだな、と話したりしてみた。
頑張っている方が多いので、今日と明日で進める！
大学に入って手がかからなくなったので、アルバイトも行ってどんどんしているので、急に自分時間を作れるようになった
朝から晩まで作っていく！
平日に、やっぱり疲れてしまう・・・。
平日はどうしたい？もちろんしたい→台本を作ったときはどんどんイメージが出てきて、楽しいことはできる気がする
でも基本的には夜型なので、自分のスイッチが入るのが22時、23時からになる
お風呂あがるとそこからやってしまう

帰宅は16時～17時
17時～22時
猫の世話、自分の食事
疲れていると座りたくない→足が棒になっているので足を上げて対処するが体が重くなってくるので、起きれなくなってそのままになる
入浴から上がってきたら目がさえて、ヤバい、となって作業してしまう。
睡眠3時間だけど朝はいける
思い切ってうだうだしていないで、1時間って決めて寝るのもいいかも→お風呂は無理なので、
18時にお兄さんが帰ってくるので、それまでにシャワーに入ろうかな・・・。
3日続けてみるとかどうでしょうか？
3日お風呂入ってどうなると思うか？
お風呂出て、猫ちゃんに時間をかけすぎてしまう
心を鬼にして先に猫に会わないでシャワーに行く
着替えを朝おろしておく
階段を上がらない
変に全部やろうと思わず、🔟～20分で入る、夜はいらないでいいくらいにする
早く撮影したい！！！

STEｐ６を明日仕上げる
ＳＴＥＰ７がそれを見て動画を撮る
シャワーをして積極的に動く
10まで終わらせて

今のお気持ち：120％
○

目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）