# / 通常セッション_4回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_4-352f3b0fba8580a3a758f8d37696e0c2
同期日時: 2026-05-01T00:40:59+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
投稿数：120投稿
  フォロワー数：1万人（行けたら最高）
  状態：
  ・毎日投稿できている
  ・月5万円の収益化
  ・今の暮らしを保ちながらプラス収入
  その他：
  ・家族で宮古島旅行
  ・生活にゆとり
  ②会話メモ
  発信ジャンル候補：
  ① 料理・節約レシピ
  ・1週間1万円目標
  ・共働き節約
  ・特化ポイントに悩み中
  ② 看護師資格を活かしたメンタル系
  ・精神的に弱っている人へのアプローチ
  ・自己肯定感
  ③ カフェ巡り・スポット系

【現状】
  1投稿目作成中
  【自己紹介】
  43歳、旦那44歳
  4月から高１、中２
  旦那の親と同居を辞めて、
  【今回までの目標】
  🔥 初投稿必達（4/20）
  🔥 最低5投稿（理想7〜8投稿）
  【目標】
  ロールモデル
  【チームセッション】
  気が会う合う仲間で
  気持ちが下がっていた
  転職したり
  【時間管理】
  スクラブに対する時間、1日12時
  最低1時間
  お休みの日はもっと長時間避けそう
  【わからないこと】
  ⚫︎子供の体と声出しをしようとしている
  子供の目元を目隠しをどうするのか
  目元がモザイク
  参考にする方は顔出ししている
  ⚫︎GW中に２、3本出したい🔥
  ・5/3、4、6休み
  ・紙にやりたいレシピを書いてメモしている→リール解剖シートに写した方がいいのか
  ・解剖シートを使うのかどうか
  ・なんでこの投稿にしたのか
  【時間管理】
  撮影：1時間半〜2時間
  模写の編集で3〜4時間くらい
  GW（5/1〜6）で2本終わらせたい！
  5/1　2時間
  5/2　4時間
  5/3　2本目　編集に手をつける
  　　  1本目　添削を直す
  5/4　1本目　添削直しの続き
  　　　2本目　編集続き
  【動画】
  1本目つくね
  2本目焼きしゅうまい
  【アカウントを通して】
  安価、手軽、借金抱えている人に伝えたい
  スポーツしているお子さん
  ママさんに伝えたい人
  見に来た人が、作ってみよう！
  保存してもらえていたら最高！
  こんなコメントが来ていたら嬉しい「いつも見ています」「フォローしました」「作ってみました！」「こんなアレンジしました」「リクエスト」
  【次回目標】
  ・3投稿
  時間管理の目安
5/1　1本目　編集
  5/2　1本目　編集
  5/3　2本目　編集に手をつける
  　　  1本目　添削を直す
  5/4　1本目　添削直しの続き
  　　　2本目　編集続き
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）