# / 通常セッション_4回目

Notion URL: https://www.notion.so/_4-359f3b0fba85805696e5e13a54199b56
同期日時: 2026-05-08T03:44:14+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　３　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  ○2週間後までの目標
初投稿は5/1✨➡◎
5/7までに2週間後までに3投稿✨➡2投稿　△💦
ラジオ→毎日聞く➡ほぼ○✨

□セッション開始時のお気持ち
一昨日添削会があったが、言われて気が付くところがまだまだ多く、細かいところに目がいかない
2本目も今日投稿だった。
（でも7までに、だったので、3分の2は達成できています✨）
  なんかもっとぽんぽんと行くと思っていた。
プログラムが終わって投稿だけだと思ってたけど思ったより大変だった、と今のお気持ちを話してくださいました。

□台本について
・台本作りがまずわかっていなかった
・書き出していったら色々自分の気持ちが出てきすぎてロールモデルと全然違うものになってしまうとおl気持ちを話してくださいました
一から作ることしかできておらず、今回上げた台本もすずめさんよりロールモデルの言い回しを使える、重要ワードは入れたほうがいいなどと具体的にアドバイスがあった。
今の投稿ペース
台本：3から4日、撮影：1日、編集：2日から3日
台本に時間がかかる部分のご自身での原因の振り返り：
自分の投稿にあうロールモデルを探し続けてしまうところ　1個目で合うと思ったらそこで止める→更に止めてみてすずめさんに相談してみたらどうかな？と感じました✨
・かずきさんの台本を一度文字起こししてみませんか？
　起承転結がどうなっているのか、どういうところがバズった要因なのかをエスキャンの動画も見ていただいたとのことなので、めいかさんなりに深堀してみましょう

□SnsClubの領収証を誤って破棄してしまった件について
運営ラインへお問い合わせをお願いいたします🙏🏻

□投稿について
投稿がバズる方法などのノウハウを教えてもらえると思ってた。
すぐ行く術を教えてもらえると思って参加したし、こんな回りくどいことをするのかと思ったと心情をお話ししてくださいました。
SnsClubは生徒の皆さんご自身が投稿を継続できるためには、ご自身が投稿したい(好きな)ことを発信するからこそ続けられる、形で生徒さんに寄り添っていると私は考えています。
その投稿を続ける中で、すずめさんから台本作成を学び、動画編集を学び、ご自身のアカウントを成長させていきます。
悩まれることも多いかと思いますが、めいかさんのそばにはいつもすずめさん、クラスメイトの皆さん、そして私がいます。
悩みながらも、1投稿ずつ、成長して行きましょう✨

□残りの日数について
・あと８０日そのまま7日で1投稿のペースで行くと卒業時に作成できている投稿数は、11投稿です
・めいかさんご自身も２時間やって休憩してを繰り返していたときは結構進んだ✨、と話してくださいました👏
１本目終わって気が抜けてしまったのがよくないとわかっているともお話しくださいました。
そこからご自身で、考えてくださった誓約書の止めることについてお話したところ、
だらけない、戒めます、これでやっていくんだと自分に叩き込みます。とのお言葉がありました。

□2週間後の目標
２週間で何投稿したいか：6投稿



  
トライアルリールの話、３か月以上あけたら再投稿していい話
有益な情報を出してる人でもバンバン回るものを作らないといけないのかなと思ってしまう

確定申告などで、チームで話になって、SnsClubの学費の領収証

こないだSnsClubのサークル活動
新サークルに暮らしジャンルサークル
ノウハウを教えてもらえると思ってた
すぐ行く術を教えてもらえると思って参加した
こんな回りくどいことをするのかと思った

あと８０日そのまま行くと１１投稿
月末月初の７日　
今もﾎﾝﾄ、無理よね・・・。と言ってしまう
２時間やって休憩してを繰り返していたときは結構進んだ
１本目終わって気が抜けてしまった。
だらけない
戒めます
どっかで投稿できたからできたからやれるやれると思ってしまった
これでやっていくんだと自分に叩き込みます。
３投稿目台本の撮影動画が撮り貯められていない
２週間で何投稿したいか：6
台本：3から4日　探し続けちやう　1個目で合うと思ったら止める
撮影：1日
編集：2日から3日

目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）