# / 通常セッション_4回目

Notion URL: https://www.notion.so/_4-363f3b0fba8580aa9b1fc5a54f264af2
同期日時: 2026-05-17T21:29:46+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【気持ち】
自分が何を発信したいのか
お金の勉強をしてるから発信したほうがいいのか

充実してる！

【セッション目標】
より充実した感情が芽生えたら！

【頑張ったこと】
・毎日今の自分の状況に合うようなラジオを３つ聴けた
・毎日Stepこなしていこうと取り組めている
・自分の目的はお金を稼ぐこと。稼ぐにはフォロワーをつける必要がある。そのためにアカウントに憧れなど世界観をつける必要性がある。

➡️ 90/100点
⭐️必要なこと
始動が遅い、、、。
⇨公民館でやるを継続。
⇨気が緩んだ！

⭐️1週間後の理想
・ジャンルにが決まってそれに向かって作業を進められている状態！






次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）