# / 通常セッション_4回目

Notion URL: https://www.notion.so/_4-361f3b0fba85800e98d3e2d4831c1630
同期日時: 2026-05-20T10:07:51+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　10
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  
9投稿
ゴールデンウィーク（GW）による生活リズムの変化
• GWの影響で全体の作業スピードが「ちょっとゆっくりめ」になりました 。  

• 期間中にお兄さん夫婦や義理の兄家族との交流があり、忙しく過ごしていました 。  
夜間の作業時間の喪失
• 子供の寝かしつけで自分も一緒に寝てしまい、夜中に起きてから家事を行うというサイクルになっていました 。  

• 以前は寝落ちしてもすぐに起きられていましたが、この2週間は「起きれなくなっちゃってる」状態で、疲れが溜まっている自覚がありました 。  
作業可能時間の制限
• 夜間に起きられなくなったことで、課題に取り組めるのが「日中だけ」になっていました 。  

• しかし、日中はお互いに仕事や家事があるため、思うように作業が進まない状況が生じていました 。  

目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  📝 コーチングセッション議事録
  1. 始まる前の気持ちゴールデンウィーク（GW）の影響で作業スピードがゆっくりになり、提出の遅れや進捗の停滞を感じて少し焦りがあった 。
  2. モチベーションレベルとその要因
    レベル： 10 / 10 
  要因：
    GW中に親戚と会い、場所や時間に縛られない働き方の重要性を再認識したこと 。
    実兄にInstagramの活動を話し、理解と応援を得られたこと 。
    金継ぎ体験などを通じて「あるものを再生させ、必要以上のものを買わない」魅力的な暮らしを実現したいという目標が明確になったこと 。
    周囲にフリーランスや女性経営者の知人が増え、環境が良い方向に変化している実感があること 。
  3. 目標の振り返りと要因
  振り返り： 
    目標10投稿に対し実績は9投稿
    アウトプットは難しかったが、リール分析（週3回）やインプットは実施できた
  要因：
    GW中の来客や外出により、スマホを見る時間や作業時間が減少した。
    夜の寝かしつけで一緒に寝てしまい、夜間の作業時間が確保できなくなった 。
  朝のアウトプットの徹底： 8:30〜9:30の朝寝や水やりの時間を活用し、午前中にアウトプットを終わらせて焦りをなくす
  集中日の設定： 週に3日「今日は集中する」という日を作り、撮影や台本作成をまとめてこなす
  隙間時間の活用： お昼寝や授乳の時間に競合アカウントの分析や選定を行う 
  TTPの精度向上： 参考にしたい投稿の小物やお皿を揃え、ビジュアル面での再現性を高める
  6. 今の悩みと対話内容
  対話内容メモ：
    講師（ひなたさん）との共通認識のズレについて相談。投稿数を優先すべきか、質を追求すべきかのバランスに悩み、今後は目標（2週間で10投稿など）を具体的に講師へ伝えることに決めた 。
    添削の差し戻し（サムネイルの撮り直し等）に対し、他責思考にならず、自分たちの改善点（TTPの甘さなど）として捉える重要性を確認した 。
    「1時間で4本」の台本作成を目指し、事前のリサーチと分析をスムーズに終わらせるフローを整理した [ユーザーメモ]。
  7. 次回の目標
  2週間後までに9投稿する（累計29投稿達成）
  15個の添削依頼を出す
  1日1個、午前中のアウトプットを確実に実行する
  次のセッションまでにフォロワー100人を目標にする
  週1回（金曜夜）は早く寝て体調を整える→旦那さんと話し合って日曜日に変更
  10. 次回の日程
  日時： 2026年 5月 29日（金） 
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　5回：　5/29　（）　9：30
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClu1bラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）