# / 通常セッション_4回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_4-378f3b0fba858084a47dca9fcaa80234
同期日時: 2026-06-08T10:13:59+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
【セッション開始時、どんな気持ちか？】
仕事に無理やり区切りをつけて参加しており、少し疲れもあるが、自分の普段やっている仕事の話（AI関連）に繋がるため、今後の展開にとてもワクワクしている 。
【振り返り】
前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける: 過去の1つ目のアカウントでのリール投稿（台本の作り方の基本など）は一通り指導を受けていたが 、今回は「アカウントの再設計（新設）」を進めている段階であるため、まだ実際の投稿には至っていない 
  前回からの増加投稿数: 0件（アカウント設計・フィードバック待ちの段階のため） 
  つまづいている／うまくいっていることは？
    うまくいっていること: 1つ目のアカウントの時にリール投稿の台本作成における基本的なところは指導を仰いでいるため、新しいアカウント用に台本を作って動くこと自体は、つまづくことなく進められる見込みが立っている 。
つまづいていること（課題・悩み）: 新しい方向性に合わせた台本を「どのように作れば役に立つか（見られるものが作れるか）」という具体的なイメージがまだ掴めておらず、今後の課題と感じている 。また、講師から「狙った方向性だと的が小さくなりすぎる」とフィードバックを受け、現在は第2段階目の作成案を提出してフィードバックを待っている状態である 。
アカウントの方向性: AIを使った仕事術や、仕事で使えるプロンプトを配布するような有益性の高いビジネス向け（BtoB）アカウントを想定 。
ターゲットの迷い: 最終的なゴールはBtoB（AIセミナー・研修、AI開発代行の発注獲得）だが 、間口を広げるために誰でも使えるChat GPTなどの認知されやすい内容（BtoC要素）も混ぜるべきか、一貫性を重視してどちらかに絞るべきか悩んでいる 。一旦は区別せずに出してみて、先生と相談しながら調整していく方針 。
今後の運用拡張への疑問: これまでリール投稿しか経験がないため、ストーリーやフィード（カルーセル）の使い分けや組み合わせ方について、今後のロードマップ（3ヶ月目以降など）に沿って相談しながら学んでいきたいと考えている 。
【目標設定】
①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  講師からのフィードバックをもとにプロフィール（アカウント設計）をすぐ確定させ、そのプロフィールに基づいた新しいアカウント用の台本作成を進めること 。
②次回までの投稿数目標
  方向性確定　ペルソナtoB　toCなど決める
撮影の仕方のTTP　ロールモデルの明確化