# / 通常セッション_4回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_4-37ef3b0fba8580d4b241d564c5fced56
同期日時: 2026-06-13T13:36:48+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  ２種間
  色々考えてて
  家族のことや、仕事のことが色々あった
  プラスで仕事が入ってきそう
  ４個兼務
  キャパオーバー
  家族もエスカレート
  言い訳だなと思っていたが、
  SnsClub始まった時は考えられていたが、それができなくなっている自分がいて
  今月いっぱいはSnsClub休んだ方がいいのかなと思っている
  日報も遅れない
  やりきれてないなと思うのは
  できなくなっている
  余裕がなくなっている
  大変な事柄逃げ出すために、やっているのに、インスタを撮らないといけないからとかではなくて
  楽しいことが楽しくなくなってしまった
  出張もあって何もできなくなっった
  6月は休みたい
  止まってみる
  18〜27まで出張
  お休みするとなって
  何もやらなくなると戻って来れなくなる
  それは勿体無いと思っている
  何がしたらいい？
  1日一回連絡とる
  午前中に連絡が取りたい
  自分だったら見ないなというものがある
  台本もつまらない
  私だったら
  映像が見たいから文字はいらないのになと思う
  スポット紹介でも文字か少ないやつとか
  気が進まないなと思うのと、撮影いつ行けるかなと思うのと
  決める時に、新しいところに行きたいと思ってなくない？
  6月休んだら、7月からまた頑張れると思う？
  この週末を楽しめるか？
  何も考えないで楽しめるか？
  遅れちゃうので、戻ってくるとしたら7月から進んでいきたい
  会社のアカウントの方でやっている上でその機会で教えてもらえて
  卒業までには少しできたらいいなと思う
  休むことで環境が
  
休むことに抵抗がる
  →この１週間は
  時間も気にせず遊ぶ。
  リフレッシュして
  テストの週末
  →どうなれてたらいいな？とおう
  前向きな気持ちになれたらいいなと思う
  空回りの感覚しかない
  この状況下でも自分は人生楽しめてい
  ロールモデル決まった時
  この人たちのを参考にしていけばいいんだってなったが、探しているうちにつまらないなと思うようになった
  ゆちゃまるさんに伝える
  一回やってみてから相談すると言っていたと言って欲しい
  台本作成でスポットというと自分が下見行ったこと
  休み期間中は
  私と連絡を取る
  やってみたいなと思う投稿を探す
  溜めておけば戻ってきた時に
  月曜日添削会お休み。
  初投稿の撮影開始する
  投稿のアイデアが湧いている状態にする

次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）