# / 通常セッション_4回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_4-345f3b0fba8580c3bec6cef07c6ca7e1
同期日時: 2026-05-01T10:03:22+09:00

---

｜先週振り返り
現状：改めて作り直し！
↓
どう進んでいったらいいかわからない。
《ちえさんの方向性》
①旦那さんが夢を叶えるために200万円プレゼント
⇢節約・不要品売る・稼ぐ
②夫婦関係構築（100日後〇〇する）ゴール明確にする
⇢ご飯頑張って作る・コミュニケーション等
※無しな方向性・・・レスのあるある投稿・共感のもの
※ロールモデルになり得る人：あおさん
《1on1》
4/20（月）13:00~
次回までにしっかり土台固めて進める！
進捗は日報や個別でやり取りで確認💌
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）