# ❓CSタスク担当者について

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-22T08:19:36.538560

---

現状：CS内でタスクが分散されすぎている

　　　手が空いてる人にとりあえずタスクを渡している状況
　　　特に顧客対応と運営が曖昧でMTGの線引きが難しい

メンバーの適正にあったタスクを振り分けたい。

### ✅ 1. ルーティン・オペレーション型

- 毎日の決まった作業を安定して継続できる

- スケジュール順守が得意

- 作業スピードが安定している

- 細かな更新・定期実行タスクに向いている

### ✅ 2. 正確性・チェック型（精密タイプ）

- ミスなく仕上げることに強い

- 注意力が高く、細かい誤字・数値・リンクの違和感に気づける

- マニュアルやルールに沿って正確に処理できる

### ✅ 3. クリエイティブ思考・アイデア型

- ゼロ→イチで企画や改善案を出すのが得意

- 表現力があり、魅せるデザイン・文章づくりができる

- 再現より “創造” が得意

- 企画、資料作成、発信、改善案の立案などに向く

MVP：はるなさん

はるなさん：オンラインイベント、事務作業系（さきねさん）

卒業生クラス：

ゆのさん：

