# テキストコミュニケーションについて

Notion URL: https://www.notion.so/367f3b0fba8580418675d89237132388
同期日時: 2026-05-21T22:23:11+09:00

---

もぐラボのダイエットサポートでは、
「正しい知識を伝えること」だけではなく、
“安心して継続できる空気感を作ること”
を大切にしてください。
テキストのみのコミュニケーションでは、
少しの言葉や反応の違いで、
「冷たい」
「見てもらえていない」
と感じさせてしまうことがあります。
そのため、下記ルールを徹底してください。
基本ルール
・否定から入らない
まずは生徒さんの行動や意識できた点を肯定してください。
例：
❌「それは良くないです」
⭕「意識できていて良いですね😊」
・まず肯定する
改善点だけではなく、
“できていること”を必ず見つけて伝えてください。
・例外以外は絵文字を入れる
テキストのみだと冷たく見えやすいため、
柔らかい空気感を意識してください。
使用例：
😊✨🙆‍♀️🌸🥺
・生徒さんの投稿には必ずスタンプを押す
返信ができない場合でも、
「見ています」のリアクションを必ずしてください。
“無反応”を作らないことを徹底してください。
大切にしたいこと
生徒さんが、
「相談しやすい」
「投稿しやすい」
「また頑張ろうと思える」
そう感じられるコミュニティづくりを意識してください。