# / 通常セッション_6

Notion URL: https://app.notion.com/p/_6-372f3b0fba8580b387c7d1e29d2f76e8
同期日時: 2026-07-01T06:42:32+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  向上心が湧いたり、投稿したりすることも楽しいかも
  アイレポートでつまづいている
→問い合わせしている（本日したけれどまだ返信がない）
  動画をつくる前の段階でつまづいていることにモヤモヤする。使い方もよくわからない
  5つアカウントあるけど、社員との連絡用とかリサーチアカウントなど。
  あこ講師との認識の差がある。
最初の行き違いから不信感が拭えない。
  ステップをこなしていった先の目標はアカウントを作り、投稿をしていくこと
  動画の内容によっては相手がいる
着付けの仕事が少ない
練習するためにも相手が必要
  プロフの写真を撮った
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）