# / 通常セッション_6

Notion URL: https://app.notion.com/p/_6-352f3b0fba85803c9135cae4e2a8c0cc
同期日時: 2026-06-04T22:22:36+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  ＜タスク＞
・6月5日　模倣動画提出
・来週中　初投稿
  進捗
→本業のPCばかりを開いてmacを開けていない
Capcutも開けていない
苦手意識まではいかないけど、イメージが湧いていない
備品は揃えない
  時間はあったけど、できなかった
優先順位をあげられなかった
  やる気がなくなったわけではないけど、日々やりたいことがありすぎる。
習慣化できていないのかも
  作業会は添削会で提案しようかなと思ったけど、恥ずかしさと遠慮でできなかった。
明日の午前中のチームセッションで提案しようかな。
  家族との時間を犠牲にしたくない
本業の中にスケジュール
  本業をサボる
何かを削らないといけない
Youtube、ドラマを見る時間
罪悪感があるものは削れるもの
  中長期的な可能性に目を向ける
SNSを本業と思ってやる
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）