# / 通常セッション_6

Notion URL: https://app.notion.com/p/_6-391f3b0fba8580ae878fd255a10a3a57
同期日時: 2026-07-02T20:41:48+09:00

---

自己紹介
現状
社交ダンス集客目的のアカウント
初心者向けの動画
5/27 講師1on1済み
参考：https://www.instagram.com/dance_tsubasa24?igsh=NTNoeXp4cXBxcm9v
3日後に撮影
♦半年後のゴール
スクール入会数 ＋3人/月
ターゲット：30代子育て女性
ヨガウェアPRもらいたい
枠に縛られず自由に投稿したい
一万人達成！
スタジオが使えない
♦次回7/3 11:00 までのタスク
完璧主義による挫折を防ぐべく「50点でもまず出す」マインドへの切り替えを促しました。2週間後の初投稿に向け、セッション内でテーマと構成をその場で確定させ、タスクを日々の数分でできるレベルまで細分化。「ステップが2個しか思いつかない」という課題に対しては、初心者向けに必要なのは高度な技ではなく基本の反復であることを伝え、構成の型を渡してハードルを下げました。今後は「1日15分の固定時間」で進める仕組み化を徹底します。