# / 通常セッション_6

Notion URL: https://www.notion.so/_6-313f3b0fba85806bb9c5c6c4c3fffba9
同期日時: 2026-06-02T07:08:00+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
1on1してもいいかも？
・6月3日水曜日　22時
  29日
・5月30日土曜日22じ
31日日曜日22じ
  56歳
K-POPが好き　2PMを応援
10年保育士をしていた。 埼玉に住んでいて千葉に通っている。
  GWは仕事をしていた。おやすみとってライブへ行った。やることが後回しになって、撮影はしていたけど、スマホのストレージの問題があったりで進まなかった。
→買いに行こうかな？
  ギャラクシーでもいいかな？
  ＜目標＞
・6月7日の添削会までには初投稿
→4月中に模倣動画提出までいけたら最高です
（提出して講師に褒められた）
・オタ活の動画も慣れるために動画編集してみた
  ＜初投稿＞
・これから台本を作る（肉巻きおにぎり）
→チャッピーに投げかけながら、健康を意識したレシピ
  ＜収益＞
  ロールモデルで悩んでます、と言って添削会で相談した。「あつめし」さんをおすすめされた。アフレコがなくて音楽のみ。
→パクリになっちゃうかも。
  日本風な音楽を使っている方
でも韓国風だったり、海外のレシピも入れたいかも。
  ＜アカウントのコンセプト＞
・ズボラは入れたい
・腸活とか健康を意識（権威性）
・ランチはおにぎりがおすすめです
・海外の国旗を使う
  ＜アイコン＞
まだ確定していない
投稿の内容をもとに案を出していく
  ＜色々と買いたいものある＞
・100均一で小物とかは買った
・撮影の仕方が難しい
→動画をみよう
・プロフの画像が決まっていないけど、撮影してみた
CANVAも見てみる
（初投稿）
  ・1日1質問
  ・手元のみのロールモデル探し
・カセットコンロ購入
・capcutの操作動画見直し
（スクラブポータルの「生徒限定特典」の項目に動画があります）
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）