# / 通常セッション_6

Notion URL: https://www.notion.so/_6-2e8f3b0fba8580608fd8fe3bd74cd1d6
同期日時: 2026-03-30T03:16:35+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!

GWに大冒険
ノルウェー
  お母さんが好きでハイキングたまに行ってる。最近は神奈川県
卒業　7月1日
  契約社員から社員になるための面接を受けた
目標値まで案件が取れていないけど、来週で一旦止まれない
  ＜話したいこと＞
プロフィールについて考えたい
FB待っている
ほぼ完成
画像はイメージはあるけれど、小物はこれから買う
  クラスメイトはどんな感じ？
→20投稿している方もいる
5000人フォロワーいる人もいる
  ＜残り3ヶ月＞
・自信を持って投稿できるようになりたい
・40投稿
  15投稿　週3投稿
  ＜スケジュール管理＞
・友達に誘われたら断れない
・平日中心に頑張ろう
  ＜モチベーション＞
・プロフの画像が億劫
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）