# さきながまほさん

Notion URL: https://www.notion.so/323f3b0fba858005bfadda45fb498458
同期日時: 2026-03-15T00:11:57+09:00

---

45分で止めに入る
まほさん反省
早く終わらせすぎた。
答えを引き出せていなかった
提案をしてしまっていたかも
話を聞いている最中に、タメ語混じりになった？
「■点を▲点にするのに、どのような強みを活かせると思いますか」
→点数をまほさんが先に定めてしまっていたから、何点にしたいかはクライアントに決めてもらってもいいかも!!
全体的に良かったと思います！特に一番最初笑顔で始めてくださって、それがずっと笑顔のまま終わっていたので、やっぱり人と喋る時に常に笑顔を心がけているのがすごく伝わってきたので、本当にコーチの鏡かなと思いました！改善点といえば、特にそんなにストラクチャーを大きく崩したわけでもないですし、途中で話が早く終わっちゃったなっていった時の起点の聞かせ方もすごく素晴らしかったです。
よく言えば一番最初の時とか、アニメを見るのがその人にとってどうして大事なのかとか、アニメを見る時間がその人にとって何の時間なのか、なぜその時間を大事にしているのかとか、アニメを見ることによってどんなことが学べたら嬉しいかとかまで言ってあげると、アニメを見ることに対しての重要度が高まるので、あ、もっともっと心の底からアニメを見たいみたいな、そういう気持ちになってくるかと思います。こういった気持ちが内発的動機というものを発生させて、それこそ内発的動機というのってモチベーションって言うんですけれども、それを高めることによって、自ら進んでいきたいという気持ちをさせることができるので、深掘りというところで言うと、もう少しできたポイントかなと感じました。
今日のセッションを通して「いかがでしたか？」というふうに、一番最初に振り返りの時間をとるんですけれども、ここでまほさんが先に答えを言ってしまったというか、ちゃんとこの時間がどんな時間になったかとか、この人のためになった時間だったのかっていうのを、この人の口から言わせることが大事だったので、学びを定着させる意味でも「どんな気づきがありましたか？」の先にもう少し踏み込んで振り返りをさせてあげるとよかったかなと感じます。
目標の再確認なんですけれども、これは改めて「今日〇〇さんがやることを宣言してもらえますか？」というふうな言葉を問いかけてあげて、本人にToDoを言わせるっていうのがいいと思います。自分で言ったことってやっぱ何だろう。言ってしまったからにはやらなきゃみたいな人間の特性があるのでそれをちょっと利用させてその行動に移させるっていう風なそういったちょっとチップスがありますので一番最後は本人に言わせてあげてください。
コーチングの中では上下関係とかがないので、「ありがとうございました」っていうのを言わないようにしていくのがいいです。「ありがとうございました」っていうのは完全にNGっていう人もいるので、それだけは気をつけるといいかなと思います。基本的にメモを取ってるとかっていう姿勢を見せない方がいいです。メモを取られていた瞬間があるかなと思うんですけど、相手の表情とかに集中してあげて、しっかりととってもいいんですけど、ちょっとバレないようにしてほしいなと思います。
あと1個超惜しかったのが、表情が明るくなりましたねとか、なんか今声めちゃくちゃ明るくなりましたねとか、それこそその人のお愛用とかから感じたことをそのままフィードバックするっていうところをやってあげるようにしましょう。これ1回でもいいので入れてあげましょう。
さらに良くするとしたらなんですけれど、例えば今の現状ってどれぐらいですか？みたいなものを示すときに、色を使って示したりとか、あとは比喩を使ってメタファーとか言うんですけど、比喩を使って表現することが多いので、そこについては今後伝えることができたら、伝えられたらなと思います。以上です。
視点を変える質問のレパートリーを増やす!!!!