# さきながまほさん

Notion URL: https://www.notion.so/307f3b0fba8580618deaeb10e5e192ce
同期日時: 2026-02-14T12:51:41+09:00

---

コーチングセッション記録テンプレート
① 今日のゴール（冒頭で確認）
セッション終了時、どうなっていたら良いか：今後の方向性について
  直近3ヶ月以内の、収益化に対する、「アクション」が明確になればいい
    突っ走っていけそう
    何をどうしたらいいかわからない
本日のテーマ：　インスタ万垢達成後、　マネタイズについて
突っ走るためには、収益化の金額がはっきり見えてたら走れそう
  固定案件が欲しい / 月の固定の報酬 →毎月決まった金額が入ってくる状態　（金額の安定が、心の安定になることが、もっと自分が頑張れる）
  収益化の理想型
    週に2回 、10時間/週　　動けていたらいいな
    目標金額：まずは徐々に実績を積んでいきたい。2028年、4月にはお子様が3年生になる。その時には、「おかえり」を言ってあげられる。学童がない時や夏休みもいろんな場所に連れて行ってあげたい
    20万
    子育てに対して、後悔をしない状態になりそう
どうやったら収益化できるかな？
理想に対しては30点：休みの日は、お子様を迎えられる毎日にしたい
  旦那様：今も結構助けてくれている（寝かしつけ）
  └勉強する内容：コーチング・ファスティング・エスキャン
  ファスティング：りくさんからアドバイスいただいた
  駒居さんのMVPをいただいて、もう一回ファスティング
    物自体はある。モニターで食事サポートやミネラルサポートをしていきたい
    理想は、ファスティングと、コーチングを受けて、コーチになりたい
  本当にやりたいのはコーチング。コーチングは、苦しむ生徒さんのためになりたい。やっぱり自分が生徒できるのではないかと思っている。自分に厳しいのもあるけど、自分を高めていたい!!!!!
  他の人と一緒が嫌!!!目立ちたい。キャプテンや応援団をしていたけど、周りは会社員が一般的。そうじゃなくて、自由に・家で働きたい。
  人と喋るのが好き。人と関わる仕事がしたい。
  ファスティング：基本的には、LINEでやりとりになる。
    生理痛がひどい人　なども　体の中を一斉掃除したほうがいい!!!!!!だからそれを広めたい。
    まほさんのやっているファスティングが、他社商品よりも高い。
  自分のアカウントにファンがついていないこと
  安いやつに負けてしまう　と感じているから
    ストーリーで属人を出していくしかない　→更新はしているけど難しい。
    1ヶ月はかかるけどやったらいけそう
ファン化ができたら、安さに対抗するのは、実績
  3万人・講師業
  営業をする　コーヒーメーカーとかに営業をする
一番やりたいのはコーチング
ファスティングは、自分に余裕がないから、「高いミネラル酵素は手を出せない」と感じる
  ファスティングに対してっとしっかり準備が必要
    値段考えたり
    プラン表を考えたり
やっぱり収益化したいなという思いが浮かんできた
コーチングはすごいやりたいけど、ファスティングはやっぱり信じる気持ち
ファン化ができていない
  もっとリサーチすることがAPになりそう
もうちょっと自分を信じていいかもなと思った
  自分をもうちょっと認めてあげる・せっかく
1ヶ月ファン化ができていたら、どうなっているか：
  アカウントの方向性を迷っているから楽しめていない
  駒居さんの意見を聞いたら、2/26にアカウントの方向性を決める
SnsClubの後悔がない状態
  努力が似合う
まずやること：
アカウントの方向性をバシッと決める！！
ファン化の方法をきっちりする
もっと楽しみながらインスタを動かす!!!!!
グルコン視聴も継続する
分析が最近できていないからもうちょっとする!!!
全部やるとパンクするから、投稿頻度を1月よりも下げる2月にしてコーチングを勉強する
フォロワー1.2万から、1.9万人　→あと1000人増やすために、伸びるリールを立てる
3月は、面談を経てバシッと決めて、春から収益化をしたい!!!!!!
ふうかさん、目標金額を達成しているし、働きたい働き方をできている
  子供は「次、どこにいく？」
気づき：
頭では、なんとなくそうだと思っていたことが明確になった
現在のアカウント
詐欺の案件に出会ってしまって、旦那さんにも推し活控えて欲しいと言われた
何くそ精神!!!!!SNSで取り返してやる!!!!!!
ふとした時に思い出してしまうから、まずは詐欺代を回収したい
旦那様が転職したいけど生活水準を下げられないから、まほさんが頑張るしかない。
コーチングは、講師に言えないことを伝えられる場所だった
② 現状（Reality）
現在起きている状況：
  ファスティング指導師の資格がある
  このアカウントで、ファスティングをやっていくのは難しいと言われつつ、背中を押してくれる講師もいる
  SnsClubに入会した背景は、インスタで収益化をするため。万垢は通過点。
具体的な場面：
関係人物：
現在困っていること：
③ 感情・価値観（Emotion / Value）
感じている主な感情：
大切にしている価値観：
本当に気になっているポイント：
④ 望む未来（Goal）
理想の状態：
いつまでに：
どんな状態になっていたら成功か：
その状態になったときの気持ち：
⑤ 次の一歩（Action）
今日決めた行動：
いつ：
どこで：
どのくらい：
実行確率（0〜10）：
⑥ 気づき（Insight）
クライアントの主な気づき：
セッション中の重要発言：
⑦ コーチメモ
有効だった質問：
見えた強み：
次回扱いたいテーマ：
⑧ フィードバック（任意）
伝えたフィードバック内容：
クライアントの反応：
⑨ 次回までのフォロー
フォロー内容：
次回予定：
超おすすめ（プロ仕様）
Notionではページ最上部にこの1行を入れておくとかなり使いやすいです。
今日のセッション要約（3行）
テーマ：
気づき：
次の一歩：