# 伴走セッション1回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/1-37af3b0fba8580b08e75c266810c530b
同期日時: 2026-06-09T16:27:35+09:00

---

インスタグラムでの具体的な目標
  おむすび屋開業に向けての集客と、一緒に立ち上げる仲間集め（1年以内
  なぜ？：何歳からでも挑戦できることを明かして、元気な大人を増やすことが世の中への貢献になると思えるから。若い世代に思いを繋いでいきたい
最も大切にしている価値観
  仲間と共に。自分が持っているリソースを若い世代にお裾分けして共に日本の未来に貢献すること。
その仕事でどんなスキルを獲得しましたか？
  他人が作ったルールで仕事すること。常にPDCA回してスピード感を持って改善すること
どんなお気持ち？
初期設計に関して明確になっていない、日々のやるべきことがわかっていない、わからない、時間の捻出が大変
気持ちに感情という名前をつけるとしたら、どんな感情がありそうですか？
  ワクワク、不安、本当にできけいるのか？
どんな気持ちになったら、この時間がいい時間だったなと思えそうですか？
  初期設計