# 伴走セッション1回目

Notion URL: https://www.notion.so/1-0e4f3b0fba8583ce8d940138f64fcb9c
同期日時: 2026-05-28T16:33:56+09:00

---

コーチングアンケートへの回答がなく、アサインが遅れたため30日投稿が厳しい状況。
プログラム送付4/30
STEP１完了5/1
アンケートリマインド5/3
１ｏｎ１待ちが1週間ほどあった
伴走1回目5/28    →STEP
■現状
・33歳、千葉県出身
・現在は生命保険の募集人として勤務
・以前はスーツ販売店で勤務し、23歳で最年少店長を経験
・新人賞を獲得した経験あり
・父親が10歳の時に他界し、父親が残した保険金によって母親が子どもたちの自立まで家庭を支えていた経験がある
・父親が「人の役に立つサービスを提供したい」という思いで仕事をしていたことを母親から聞き、自身も「人生をかけて役立てることをしたい」と考えるようになった
・保険の力を実感した経験から、生命保険業界へ転職
・趣味はディズニー、筋トレ
・「自分の人生の価値を上げたい」という思いがあり、SNS発信にも挑戦したいと考えている
・職場の先輩の紹介でSnsClubへ入会
・現在はSTEP10まで進行中
・競合アカウント30件のリサーチを進めているが、Vlog系ジャンルのため検索に苦戦している
・現在15件ほどピックアップ済み
・「編集が難しすぎると投稿が止まりそう」と感じており、継続しやすい投稿スタイルを重視している
・「元外資系金融マン」「人生を楽しくする発信」などをテーマにVlog系発信を検討中
・プルデンシャル生命を退職予定で、9月頃から保険代理店へ移籍予定
■目標
・人生の価値を上げられるような存在になる
・人との繋がりが増え、助け合いが自然にできる環境をつくりたい
・「この人を紹介したい」と周囲から思ってもらえる人物になりたい
・自分が頑張る姿を見せることで、「自分も頑張ろう」と思える人を増やしたい
・発信を通して、周囲に良い影響を与えられる存在になりたい
・お金を使うことを躊躇しないようになりたい。
・目標金額達成したら、コミュニティやくらすのなｋ
■行動方針
・まずは30件の競合アカウントリサーチを進める
・講師へ現状の悩みや進めづらさを共有する
・継続しやすい投稿スタイルを優先して探す
・投稿頻度と添削回数を増やすことを意識する
・30日以内の初投稿を目安に進める
・Vlog系発信の中でも、自分の価値観や人生観が伝わる内容を意識する
■目標（次回まで）
・競合アカウントリサーチについて、講師へ相談する
・競合アカウント30件のピックアップを進める
・継続しやすい投稿スタイルを探す
■次回予定
・未定
■メッセージ
唯一さんのこれまでの経験や、お父様の想いを受け取って今のお仕事を選ばれている背景がとても印象的でした。
「自分の人生を通して誰かの力になりたい」という想いが、すでに発信の軸としてしっかりあると感じています。
これから唯一さんらしい発信が形になっていくのを、私もとても楽しみにしています。半年間よろしくお願いします。