# 3回目 - 2026/04/24

Notion URL: https://app.notion.com/p/3-2026-04-24-353f3b0fba858160b8ddd948aa9f7811
同期日時: 2026-05-02T03:32:24+09:00

---

📅 実施日: 2026/04/24
👤 生徒名: むらまつみちこ
🎓 MG名: MGいくこ
🔑 録画ID: bF4sn/RiRE6yTMIyTDr+nQ==
🔢 セッション回数: 3回目
目標設定
①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 5月22日までに合計8投稿を完了させる。まずは1投稿目を近日中にアップすること。
②次回までの投稿数目標：
→ 8投稿
　└ 週3投稿できるサイクルを作ることを目標にする。
振り返り
▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 動画は完成したが、初投稿に必要なテロップのロールモデル探しに手間取った。
　└ ロールモデルの初期設定からずれが生じていたため、質問に勇気がいった。
　└ 質問する際の言い訳をカットする訓練をしていた。
└ 二投稿目、三投稿目の準備が遅れている。
　└ 動画の微調整に時間を費やし、メニューや台本の計画が置き去りになっていた。
▶講師からのフィードバック
└ 講師にリアクションを忘れられる事案が3回発生。
　└ 過去のトラウマが刺激され、精神的に落ち込み体調を崩した。
　└ 他の受講生への対応との違いを感じ、劣等感が生まれた。
　└ しかし、最終的には問題を解決し、過去のトラウマを乗り越える経験となった。
メモ
・質問する際に言い訳をしないことを意識する。
・質問の回答はメモに残し、すぐに見返せるようにする。
・講師への質問は遠慮せず、疑問はその都度解決する。
・添削会やホームルームを積極的に活用する。
・困ったときはコーチに相談する。
セッションデータ