# アサイン会議_いしこちあき（優希A組）_おぐま

Notion URL: https://www.notion.so/_-A-_-27ff3b0fba8581cea0a4e0f2fee02093
同期日時: 2026-04-27T14:11:30+09:00

---

基本情報
コミットプラン_購入理由報告
性格
ご職業
将来について（目標や目指す姿）
初回面談希望日程
平日 午後（12時～18時）, 土曜日 早朝（7時〜9時）, 土曜日 午前（9時～12時）, 土曜日 午後（12時～18時）, 土曜日 夜（18時〜23時）, 日曜日 早朝（7時〜9時）, 日曜日 午前（9時～12時）, 日曜日 午後（12時～18時）, 日曜日 夜（18時〜23時）
通知ONにする
Discordを見るようにしてください
120投稿やりきること
180日毎日SnsClubと向き合いましょう
そのためにMGがいる
〇〇MGを予定していて、〇〇MGの経歴や私が尊敬する部分を伝える
そんなすごい人だから絶対に一緒にやりきってください
180日間、辛いことがあってもMGをうまく頼って走り切ってください
180日間毎日SnsClubに向き合うための環境なので毎日連絡しましょう、逃さないです、、！
目標とアクションプランは、MGと立てましょう
本日中にMGとのトークルームに招待する
遅くても明日までに担当MGから連絡が行くと思う
何があってもあ180日間、120投稿、やり切りましょう
180日間を走り切る中で、日報を毎日提出してもらったり、アクションシートを書いてもらいます。
120投稿のスケジュール感（初月はインプット・2ヶ月目は投稿のための企画やインプットしながらの実践、3ヶ月目以降にほぼ毎日投稿です、というような内容）
120投稿をするくらいの量をこなして成長をしていただき、卒業時にスタートラインに立つということ
120投稿、結構大変だけど、だからこそやらないといけない
コンサルとコーチングの違い
SnsClubに毎日向き合っているか？行動目標について毎日向き合っているか？を一緒に伴走する役割
担当との連絡は原則毎日行っていただきます。
音信不通状態が3日以上続く場合は運営アカウントより、DiscordやLINE、お電話にてご連絡の上、コーチング担当のサポートを停止させていただく場合がございます。あらかじめご了承ください。
MG：さん
紹介
風花から一言
生徒さんからのお言葉
日中は子供との時間を大切にしたいけど、夜に家事をしなくてはならない。
自分でも、時間をつくるのが苦手だと思いつつ、どこかで副業をやりたい。
ただ、自分一人で毎日スケジュール管理ができないのではないかと思っている。
公務員。副業禁止
ご両親も古い人
平日：20:00~22:00　寝かしつけ　平日なら、22:00以降のセッション
土日：何時でも大丈夫だけど、20:00~22:00　寝かしつけ
スタータープログラム：
要領がよくない