# 炊飯器夫婦ゆう講師

Notion URL: https://www.notion.so/1fdf3b0fba85808a8b4ddcbdd7b29961
同期日時: 2026-02-01T12:28:59+09:00

---

炊飯器夫婦ゆう講師 ジャンル特化グルコン
📑 目次
📋 簡単なサマリー
炊飯器夫婦ゆう講師によるグルコン。リールの冒頭改善、プロフィール設計、料金交渉・PR獲得方法、マネタイズ戦略、ストーリーズ運用、撮影テクニックなどについて、10名の参加者からの質問に対して実践的なアドバイスを提供。特に、冒頭のワード選び、人感の出し方、レシピ集販売、料金交渉のコツなどが重要なポイントとして挙げられています。
🎯 こんなことに悩んでいる人が見るべき動画
リールの冒頭部分の見せ方がわからない、再生数が伸びない
プロフィール設計でフォローするメリットが伝わらない
料金交渉やPR獲得方法、マネタイズ戦略がわからない
ストーリーズの運用方法や撮影テクニック（背景、照明など）がわからない
💬質問：ダイエットジャンルでリールの改善点について（0:02:06〜0:11:42）
冒頭のワードをこだわる。伸びてる投稿は「材料たった2つで」など、もっと続きが見たくなるようなワードを使っている。競合の伸びてる投稿の冒頭ワードを全部記憶して、その中で自分のアカウントで落としたときにどれが一番フィットするか考える
競合の冒頭ワードを参考にする。メイリリさんやハムさんなど、同じような範囲のアカウントの伸びてる投稿の冒頭の最初の引き付け魅力的なワードをリサーチする。何だろう何だろっていうような気持ちが生まれてくるワードがいい
画角をもうちょっと変えてもいい。正面常に正面だったりするので、どっかでフランとかちょっと距離引きの映像も入れてもいい。ただし、まだそこらへん手をつけなくてもこの状態でも伸びる
💬質問：プロフィール設計について（0:12:01〜0:17:44）
フォローするメリットを具体的に表現する。フォローした後の未来を具体的に表現する。子供の可能性を引き出すという具体的に何なのか、例えば運動神経が早く走れる可能性とか、勉強が小学生で点数100点取れるなど
子供の年齢を具体的にする。子供っていうと0歳児から12歳までが子供だとしたら、どこの子供の可能性を引き出すのかがパッと見じゃわからない。3歳から5歳って書いてあるが、間接的にはわかるが最後の行は隠れちゃう。冒頭の4行の中で表現していく
可能性を具体的にする。可能性っていうのももう少し最初はイメージしやすいように具体的に何の可能性かというのを表現する。勉強が好きになるなど、分かりやすい表現にする
💬質問：料金交渉・PR獲得方法について（0:17:54〜0:28:48）
フォロワー数×1円が基本。PR案件では大体単価フォロワー数×1円がよく言われる平均で、交渉次第では3円だとか2円だとかっていうふうにやれる。YouTubeとかTikTokとかLINEブームとかこんだけのアカウントのフォロワー数がいますので合わせて投稿することで多少単価を上げるパッケージとしてやるなら少し単価上がりますよという最初に冒頭では言ったりする
レシピ集を販売する。レシピ集をPDFで100品作りました、じゃあ明日発売しますっていうふうに言えば、そこで欲しくなっている人たちはいくらでも払う。無料でレシピ配布をしている場合、みんなのためにこういう悩みをもらいました、もっと時短とか楽になるようなレシピ集が売ってませんかっていうコメントを見つけたり、そういうレシピ集みんな欲しいですかっていうような問いかけをストーリーズでして、欲しいですというようなリアクションをまずもらって、じゃあみんながそんな風にレシピ集を欲しいと思うなら私頑張りますという形で作ってみたいと思います
無料から有料への移行はお金の話は一番最後。お金の話は全然しなくていい。とりあえずレシピ集作りました作りますって言って作ってる様子を劇的に上げて、レシピ集をPDFで100品作りました、じゃあ明日発売しますっていうふうに言えば、そこで欲しくなっている人たちはいくらでも払う
💬質問：投稿の変化について（人感を出すことの重要性）（0:28:56〜0:33:52）
人感を出していく。初期の時は情報完全に情報特化のアカウントだったが、投稿を見ている人たちは楽しいかもしれないが投稿を作っている人に興味が湧かないという悩みがあった。マネタイズの部分で結構苦労したり、あなたから買いたいみたいなところが全然演出できなかったので、もうちょっと人感を出していこうという風に方針を切り替えた
手元だけだったので少しずつ体とかも出して。最近だとまあやっぱり手元だと伸びやすいのは本当に明らかに再生数が変わっちゃう。やっぱり20万人いる中の本当に1万人がもっと興味を持ってくれるっていう考え方で20万人向けてっていうよりは1万人に向けて今表現してたりはする
別の軸でのマネタイズも開けてくる。こんだけ頑張っていくと企業さんとのリーチというか接点も増えてくるので、動画作成の依頼とかそういう別の軸でのマネタイズっていうのも開けてくる
💬質問：ストーリーズの運用について（0:37:41〜0:42:18）
自然体のストーリーズ投稿を意識する。マネタイズを意識して匂わせをやってみたりとか、アフィリエイトでみんながこれは知らないと損だよとか大きな誇張表現したりとかいろいろやってたりはしたが、それしっくりこないなっていうのがやっぱあって、今は少なくしてどっちかと言うと本当に自然体のストーリーズ投稿っていうのを自分がストレスにかからないような意識はしている
家族の日常を見せる。基本的には家族奥さん僕夫婦アカウントなので、なるべく夫婦をどういうデートをしたとか夫婦のやりとりとかを見せるようなことは意識はしている。家族の日常というのを入れつつ、時々レシピの有益情報を入れていくというようなそんなバランス感でいけたらなと思っている
レシピとかも投稿でないようなやつのストーリーズで流していくと、そういうのも一つ効果あるかなとは思ったりはする
💬質問：アイコンの顔出しについて（0:42:43〜0:55:04）
競合を分析して再現できるものを選ぶ。まず競合を20とか30とか集めて、その方々がどんなアイコンを使っているのか、時短系のレシピアカウントがどんな写真を作ってるのかっていうのを並べた上で、じゃあこの人だったら再現できるっていう風に選んでそれに寄せていくっていう努力は必要。自分が再現できるかどうかっていう観点で、ただちゃんと伸びてる人のラインナップから選ぶっていうプロセスを踏めばいい
おしゃれをコンセプトでやるわけじゃない。時短のレシピを投稿したいのであれば、まず前提としておしゃれなアイコンを取らなくてもいいのかなとまず前提としてあるのかなと思う
💬質問：リール添削について（0:44:40〜0:52:16）
冒頭のメッセージを改善する。一瞬で作れるのにご褒美感っていうのがパッと見なんだろうっていうのがやっぱ思っちゃった。もっと続きを見たくなるような冒頭のメッセージテキストの部分をこだわってほしい。例えば買った材料2つで、材料たったいくつとか、あとは1分で完成とか帰宅後10分で作れるとか、そういう帰宅後10分で作れる料理ってなんだろうみたいな、そういうところにつながるような冒頭のメッセージがあるといい
道具にもこだわりを持つ。フライパンの焦げやサビなど、こういうところがもったいない。道具にもこだわりとかがあると、この人道具にもこだわってるんだなっていうそういうフォロワーから見られることにつながってくるので、そういったところは意識した方がいい
動画の内容リールの中についてはほとんどこのままでいい。あとは冒頭のところ、この3秒の部分の引きの部分、このキャッチスピンがもうちょっと改善できそうだなって
💬質問：トレーニング動画について（0:55:17〜1:05:01）
ビフォーアフの見せ方を改善する。このアフターが劇的なアフターかと言われると、確かにっていうのはあるが、この短い秒数の中で確かに秒幅変わったねっていうのにちょっと気づきにくい。表現方法としてはもう一つのリールの中にビフォーアフを比べて見せちゃうっていう表現方法はある
タプタプ感をもっとフォーカスする。このタプタプの人の上の部分をここ引き一瞬でもいいから、タプタプ感がもうちょっとよりの映像があってもいい。ここがもうちょっとフォーカスされてる方がタプタプっていうのが伝わる
説明が長くなる問題は丁寧に伝える方がいい。ちゃんと動画の中でしっかりとフォロワーさんにこのトレーニングがめちゃめちゃいいんですよだからこことこことこことここを注意してくださいよっていうのをしっかり説明してくれる動画の方が好感度が高い。よくわからないけど終わっちゃった何やってたんだろうっていう風に思う方が嫌。動画の中で表現できない部分があれば、そこはキャプションで補足だったら全然キャプションに流してもいい
💬質問：バズ投稿の作り方について（0:05:05〜1:17:54）
伸びた投稿を分析して言語化する。とにかくなんでこの投稿が伸びたのかっていうのを言語化することに時間を割いてください。この39万再生されたレシピを再度分析する。構成がほとんど同じだったら、やっぱりレシピの中で何か引っかかるところがあったはずなんで
レシピの組み合わせを変えて再現する。この大葉チーズつくねっていうところにそのバズが秘密が隠されている。アレンジレシピで再度再生数を増やすリールを作っていきたいと思ったら、大葉×チーズ×つくねだったのを、このオーバーの部分を別の部分に変えてみるとか、チーズの部分を別の部分に変えてみるとか、まずはレシピの中での組み合わせを変える
コメント欄にもヒントが隠されている。コメント欄とかにもヒントが隠されてたりする。チーズはとろけタイプのチーズに引っかかっている、お肉を丸消して便利グッズ、団子にしちゃえばいいんですねっていう、やっぱ団子に食いついてるところはある。コメントの中で何が引っかかってるのかっていうのをちゃんと見た上で、こういう要素がみんな好きなんだなっていうのを一つずつ認識した上でレシピを考える
人間味を出す。綺麗すぎるっていう指摘は、映像が綺麗っていうことを言ってるんじゃなくって、綺麗にまとまりすぎちゃってるっていうことを言ってる。要するにオッチョコチョイな部分というか人間味があるような要素があった方がいい。例えば材料を入れるときにちょっとフライパンから外れて入っちゃうとか、意図的にちょっと盛り付けの時になんかちょっとこぼすとか、こぼす系の演出とかをあえてやる
💬質問：初投稿の添削について（0:18:09〜1:26:59）
背景を整理する。背景がちょっとゴッタついてるのは狙ってないんであれば、なるべくすっきりさせた方がいい。瓶をなぜ残すかというと、瓶には光が当たって反射して輝きを演出してくれるからという意図で残す。横の丸い2つは残していくかもしれない。それ以外は全撤去でいくかもしれない
照明を調整する。全体的に明るい。基本的に夜の一人暮らしの帰ってからのレシピ料理アカウントは全体を暗くするのが傾向として多いはず。この手元は明るくてもいいが、特に帰ってきたときもこの部分とかはもっと暗くていい。帰宅したんだなっていうのが明るさをプラス要素として下げて表現してもらう方が絶対いい。暖色発熱給食って言った方がいい、優しい光。蛍光灯色だとどうしてもスチープさとかが出てきちゃう日常感がちょっと出ちゃうので、照明の部分はこだわりたい