# 営業スタッフLステ追加マニュアル

Notion URL: https://app.notion.com/p/L-37df3b0fba858020b1fdd91d90cc2060
同期日時: 2026-06-12T19:40:26+09:00

---

営業スタッフ導線
営業用）Lステップ追加マニュアル 
■フォーム
https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSfesIDEB_WPgnKZYhKpm4lA6CxbCKdyjyBQ5H9g5PJNW20urw/viewform?usp=dialog
■フォーム回答
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1R3GZKBbtcQgLXAR2eYliKBMFK9KmK81xeM-_nf90UnU/edit?gid=1174945275#gid=1174945275
スタッフ追加
①個別相談LINEのスタッフ追加
新規スタッフ追加
ID：名前_苗字の命名規則　（riku_kato）

メールログインできたと連絡きたら、
②運営LINEは既存スタッフ
運用者で追加コード発行→Lステップ連携スレッドで該当者に発行したコードを送る
https://discord.com/channels/1172020927047942154/1470414397691265308/1491725341046345808
エンコード追加
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1jLq8xduoEmTo2M7dW8KHsRMiBj9dhgQQXNE1R4W4h9k/edit?gid=0#gid=0
Lステップの設定（個別相談）
①テンプレートを作成する（5分後、30分後、1日前、アイコン）
他の人のをコピーして、アイコンや名前変更
テスト配信する
②タグを作成する
zoomリンクとテンプレート変更する
エンコードも設定
③予約枠を設定する
カレンダー予約＞予約設定＞予約枠追加
※予約枠設定を保存(忘れない！)
一旦デビューまでは自動振り分けを対象にしないにする
④予約完了時、変更時アクションを設定する
※設定を保存(忘れない！)
終わったら名前検索してあるか確認する
予約アクション設定内容
⑤リマインダを設定する
※設定を保存(忘れない！)
終わったら名前検索してあるか確認する
設定完了したら、個別相談LINEにログインして欲しい連絡する
お疲れ様です！
1点ご確認依頼です！
Gメールアドレス宛にLステップのログイン情報を送信しましたのでご確認お願いいたします！
ログインが完了しましたら、「ログインできました」とご一報いただけますと幸いです！
↑連絡が来たら
【ご対応依頼】
2点、ご対応お願いします！

①SnsClub運営アカウントにログインいただくため、
追加コードを発行いたしました！
スタッフ追加コードから運営LINEの追加をお願いいたします！
（コードの使用期限が24h以内なのでお早めに）
▼追加コード
NEZGcYmbUPEZ3EnE

②Googleカレンダー連携お願いいたします！

2点完了しましたらこちらのメッセージに対応済みのご連絡お願いいたします！


よろしくお願いいたします！
Googleカレンダー連携できているか
枠は非表示になっていないか
デビュー日にリマインド送られているか確認する