# きのなか講師

Notion URL: https://www.notion.so/2b2f3b0fba858090989df45410b9286f
同期日時: 2026-02-01T12:18:11+09:00

---

きのなか講師 ジャンル特化グルコン
📑 目次
📋 簡単なサマリー
お金の整え方を発信するきのなか講師によるグルコン。節約や暮らしの中でのお金の整え方をテーマにしたアカウントの講師が、リールの添削、アカウント全体の方向性、ペルソナ設定、マネタイズの方法など、5名の参加者からの質問に対して実践的なアドバイスを提供。特に、テロップで思いを伝えること、コンセプトの尖らせ方、世界観の統一、ターゲットの明確化などが重要なポイントとして挙げられています。
🎯 こんなことに悩んでいる人が見るべき動画
リールで再生数が伸びない、フォローが少ない、テロップの使い方がわからない
アカウント全体の方向性が定まらない、コンセプトを尖らせたい
ペルソナと投稿内容が合っていない、ママ感を出したい
マネタイズの方法がわからない、ターゲットの明確化に悩んでいる
💬質問：リールの添削で再生数が伸びない、フォローも少ないについて（0:01:06〜0:14:12）
テロップで思いを伝える。映像だけで終わってしまうと、何の投稿だったのかが伝わりにくいため、テロップで「なぜこの教論から抜け出せたのか」などの思いを載せることで、続きが見たくなる理由ができます。キャプションを見ないと伝わらない投稿では、一般の人がスワイプで見ている状態では離脱されやすくなります
最後まで見る理由を作る。最初に「自分を大切にするための小さな15の習慣」と入って、順に1から15まで順を追って見せることで、最後まで動画を見る理由ができます。映画の予告のように、最初にキャッチコピーが来て、その後映像とテロップで面白そうだと思わせることが重要です
映像の良さに加えてテロップを入れる。映像の流れやクオリティは良いが、思いを乗せたテロップを入れることで、フォロワーさんが見ていてイメージがつきやすくなります。まだフォロワーさんが少ない状況では、自分の感情やどんな人かを伝えるテロップを入れることが重要です
💬質問：リールについて、アカウント全体について、伸びた要因の仮説について（0:14:40〜0:29:48）
コンセプトを尖らせる。借金5000万円というインパクトのあるワードを使うことで、普通のしずる感だけでは勝てないレシピアカウントでも、尖ったコンセプトを設計することでフォローにつきやすくなります。借金5000万円という大きい金額は、何をしたらこんな借金を作ることができるのかという想像が膨らみ、この人の人生が語られるのではないかという予想ができるため、最後まで見たくなります
アフレコで心情を入れる。語りがボソボソとつぶやくような形で、自分の心情がめっちゃ入っているアフレコは、料理の作り方の映像と合わせて上手く持っていくことで、人感が出てファンがつきやすくなります
自己分析を深掘りする。自分の人生観ややってきたこと、好きなことを深掘りすることで、人と違ったところが見つかり、尖ったコンセプトを作ることができます。月一などで自己分析の時間を作ることで、意外とスッと出てくる部分もあります
💬質問：3軸で投稿している、ママ感を出したい、20代のフリーランスっぽいと言われることについて（0:30:12〜0:46:33）
世界観を統一する。手元カットや電卓をカチャカチャしている雰囲気の投稿と、お子さんを抱っこしている投稿が混在すると、同一人物だと結びつかず、フォローにつながりにくくなります。何回も見て「この人また見た」というイメージ付けを統一しておくことが重要です
ママ感を出すには子供を映す。映像にお子さんが出ると一気にママ感になるため、お子さんを映した映像を増やすことで、ママ友世代の人が応援したり共感したりするようになります。後ろ姿だけではどういう人かという想像でしか集まれないため、映像で呼び込むことが重要です
ターゲットを明確にする。20代の方がターゲットであるなら、その世界観で統一するか、ママをターゲットにするなら子供を映した映像で統一するか、どちらかに振り切った方が印象がつきやすくなります。両方が入り混じると、イメージが結びつかずフォローにつながらない理由になります
💬質問：レシピでアカウントの全体の印象、卒業後の活動について（0:47:03〜1:01:08）
1秒目に一番美味しそうに見えるところを持ってくる。レシピの場合は、作った作品の中で一番美味しそうに見えるところを1秒目に持ってくることが第一条件です。色味が美味しそうに見えるかどうかで、見え方が大きく変わってきます
見たいシーンを入れる。しめじの裾を切るところよりも、しめじを裂くところの方が見栄えが良いため、人が見たいインパクトがあるシーンを入れることが重要です。ゴマがさらーって落ちるシーン、しめじを丁寧に割くシーン、卵を割くシーンなど、見せ場のシーンを並べることが効果的です
色味を調整する。映像の色合いで美味しく見える見えないが大きく変わるため、編集で色味を変えるだけでも見え方が変わってきます。仕事終わりの雰囲気を出すために暗めにした場合でも、美味しく見える色味を探すことが重要です
💬質問：ペルソナの設定、価値提供、マネタイズについて（0:01:58〜1:12:21）
ターゲットを明確化する。25歳から40前、30代の主婦または夫婦2人暮らしで、今から貯金をしていきたい、整えていきたい、物を減らしたい、暮らしを整えたいと思っているけど何から始めていいかわからないような方をペルソナに設定することが重要です
マネタイズの方向性でターゲットが変わる。ニーサ解説で重きを置きたいのか、FP相談で重きを置きたいのか、クラファンで指したいのかによって、ターゲットの層と打ち出す投稿の軸が変わってきます。クラファンで指したい場合は、難しいことを話していても、その難しいことを求めている人が寄ってくるため、その層しか来ないようになります
フォロワー数を伸ばしてからマネタイズ。300人台ではまだフォロワー数を伸ばすところに注力するのが良いです。見ている層が少ないと、実際の感想やDMも極端に少なくなるため、まずは同じ考え方の整え方の人の層を増やすことが重要です。2,000〜3,000人くらいからマネタイズを始めることを目指します