# かわさきみさと

Notion URL: https://www.notion.so/34bf3b0fba85802d9cb3f642ac488dde
同期日時: 2026-06-01T19:52:55+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/23
👤 生徒名: かわさきみさと
🎓 MG名: MGきみえ
🔑 録画ID: 
🔢 セッション回数: 3回目
  【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  やりたい気持ちはあるが、
  「何を投稿すればいいか分からない」状態で手が止まっている。
  悩んでいる時間が長く、行動に繋がらないことにモヤモヤ。
  モチベーションは低め（3/10）だが、改善したい気持ちはある。
  【振り返り】
  ■今回までの目標達成度
  初投稿（3/24〜27） （◯）
  作成〜投稿の流れを掴む （△）
  作業時間の把握 （○）
  得意不得意の理解 （△）
  スクラブイベント参加 （◯）
  寝落ち後のリカバリー （◯）
  小さな目標設定 △（満足できなくなってきた）
  ■できたこと（＋評価）
  初投稿＋合計3投稿できた
  ラジオ10本以上視聴
  スクラブイベント参加
  作業時間の把握ができた
  ■課題（−評価）
  投稿が継続できていない
  手が止まる時間が長い
  クラスチャット参加減少
  他のFBを見れていない
  投稿までの流れが安定していない
  理想とのギャップで焦り
  ■自己採点
  10点 / 100点
  ■つまずいているポイント（本質）
  台本作成が最もネック（0→1が苦手）
  「何を投稿するか」が曖昧で手が止まる
  TTPでも完全再現できず迷う
  リサーチ→投稿に繋げるのが難しい
  自分の立ち位置（方向性）が不明確
  ■気づき
  編集や撮影は苦ではない（後半は得意）
  「決まっているもの」はできる
  「ゼロから考える」が苦手
  方向性の曖昧さがすべての原因になっている
  【目標設定】
  今月の最重要ゴール
  手を止めずに投稿までの流れを安定させる
  次回までの目標
  講師に現状の悩みを相談する
  作成〜投稿のスケジュールを決める
  寝落ちしてもリカバリー継続
  できていることに目を向け、報告する
  📅 実施日: 2026/05/11
👤 生徒名: かわさきみさと
🎓 MG名: MGきみえ
🔑 録画ID: oAc4t6nSSRujcCYGEyw/1g==
🔢 セッション回数: 4回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 週2回の投稿を目標とし、合計10投稿を目指す。撮影から投稿までの流れを確立し、ブラッシュアップする。

②次回までの投稿数目標：
→ 10投稿。毎日必ずディスコードを開き、クラスチャットを確認する。早朝4時に起床して作業時間を確保する。
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 講師への相談：
　└ 方向性を相談しようとしたが、悩みがまとまらず保留に。
　└ 相談内容を整理しきれず、時間がもったいないと感じたため、投稿やリサーチに時間を割くことにした。
└ 作成から投稿のスケジュール：
　└ 前回から1つしか投稿できておらず、投稿の流れを模索中。
　└ ゴールデンウィーク後に投稿を1つ行った。
└ 寝落ちしても起きて頑張る：
　└ 出来た日もあれば、出来なかった日もあり。
└ できてることに目を向ける：
　└ ゴールデンウィーク前に子供が体調を崩した際に吹っ切れたこと。
　└ スクラブ内のラジオ視聴やグルコンへの参加を継続し、インプットを心がけた。
　└ クラスチャットを毎日開き、人の投稿を見るようにした。以前は見るのが辛かったが、今は人のフィードバックも見れるようになった。
　└ 行動に移せていない時でも、スクラブとの繋がりを意識して完全に離れないように努力した
  メモ
  💡**重要ポイント**

*   3ヶ月後の目標: 自走できる状態、マネタイズに繋がる知識、問題解決能力
*   現状の課題: 投稿までの各段階（台本、添削、撮影、編集）を同時進行できていない
*   対策:
    *   台本0本を3本抱えている状態
    *   土日にリサーチを行う
  セッションデータ