# 全額キャッシュバック対象企業例

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-22T08:15:49.596358

---

## WEBMARKS

Webマーケティング

転職成功で最大100%キャッシュバック

提携エージェント経由で転職成功＋1年継続就業で、受講料相当額（最大100%）を祝い金として還元。

公式サイト（転職コース）

※ページ内で「最大100%キャッシュバック」の記述あり

## ポテパンキャンプ

注：過去実施、現在は補助金のみ

プログラミング

【終了】転職成功で全額キャッシュバック

以前の「選抜クラス」で実施。ポテパン経由で転職が決まると全額返金。現在は廃止済み。

CloudInt（解説記事）

※2021年頃に終了した経緯が記載

## ニチイ

(ニチイまなびネット)

介護・医療事務

就職で受講料全額キャッシュバック

講座修了後、ニチイに就職し一定期間在籍すると、受講料が全額返金される制度。

公式サイト（受講料キャッシュバック制度）

## 三幸福祉カレッジ

介護資格

就職で受講料全額返金

同社就職支援部を通じて就職し、1ヶ月以上勤務等の条件達成で全額返金。

公式サイト（沖縄校等の案内例）

## 未来ケアカレッジ

介護資格

就職で全額キャッシュバック

指定の人材紹介サービスで就職等の条件を満たすと、受講料全額をキャッシュバック。

フクシカサーチ（キャンペーン情報）

