# 5/27 通常セッション_4

Notion URL: https://app.notion.com/p/5-27-_4-36ff3b0fba8580aa9ccdeb52cf7ff98a
同期日時: 2026-06-05T16:46:28+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
  エスキャンでもSnsClubでもいろいろな部屋に顔を出して、どんどん参加していく！横のつながりを広げる！


メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
カイシャインさんのグルコン見てみる！
1 on 1を使うタイミングは…？：チャットで短いラリーで話し終わりそうにない質問がある時や、初期設計のように相談しながら話しながらの方が伝わりやすいものの時などに使っていきましょう！
  質問はどんどんする！
次回までに意識すること・MGとの約束
投稿頻度を上げる！
ロールモデル選定をし直す
ロールモデルに合わせて新しいスタイルでの投稿に進む