# 合宿：フォトブース創作案（東真確認）

Notion URL: https://app.notion.com/p/375f3b0fba8580bab164f697760a3997
同期日時: 2026-06-09T22:12:27+09:00

---

外側は東真さんでできるのか確認
搬入方法
搬入時間
持ち込み可能か
① 未来の投稿ウォール
「自分の未来の投稿」を飾るフォトスペースです。
概要
大きなInstagram風のフィードボードを作り、参加者が「未来の自分の投稿」を1枚書いて貼っていく企画です。
参加方法
・投稿風カードを配布
・「3か月後の自分」「達成したいこと」「叶えたい実績」などを書く
・写真・イラスト・一言コメント風に記入
・フィード状の壁に貼る
② ハッシュタグウォール
参加者全員でイベントの空気を作る、シンプルで強い案です。
概要
壁一面に大きく「#SnsClub合宿」「#今日の学び」「#叶えたい未来」などのテーマを設置し、参加者が自分のハッシュタグカードを作って貼っていく企画です。
参加方法
・「今の自分を表すハッシュタグ」
・「これから目指したいハッシュタグ」
・「今日持ち帰りたいこと」
をカードに書いて貼る
例）#フォロワー1万人目標
　　#リール強化中
　　#案件獲得したい
　　#発信仲間が欲しい
　　#継続力をつけたい