# 通常セッション 2回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/2-375f3b0fba8580929a27fc72ee446895
同期日時: 2026-06-22T03:41:56+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【セッション開始時、どんな気持ちか？】
・パソコン操作やSNSの設定に苦手意識があり、作業が遅れてしまうことへの不安がある。
・「他の受講生はできる人が多いのでは」「自分が遅れることで周りに迷惑をかけてしまうのではないか」という申し訳なさと焦りを感じている。
・参考アカウント探しにおいて、自分のやりたい世界観（トータルでの居心地の良さ）と、SNSでバズる・伸びる型（過激な内容やデマ、極端な演出）とのギャップに直面し、何が正解なのか分からず迷いが生じている。
  【振り返り】
〈うまくいっていること〉
・PC・SNSへの苦手意識がありながらも、初期設定シートの提出や再提出、日報の継続など、出された課題に対して確実に前へと進められている。
・スタッフを載せた投稿に100件以上のいいねがつくなど、すでに「人が出ることによる反響の大きさ」を肌で実感できている。
・「美味しい料理（コーヒーの隠し味にエスプレッソを使うソースのこだわり等）」「ゆっくり過ごせる空間」「思い出の場所（顔合わせや同窓会に使われる場所など）になってほしい」という、お店としての確固たる信念や強みを明確に持てている。
・スタッフ（アルバイト・パート）の主体性が高く、新メニューへの意見が飛び交うような素晴らしいチーム環境を構築できている。また、Instagramの雰囲気に惹かれて向こうから求人の応募が来るなど、既存の運用でも十分に魅力が伝わっている。
 
〈つまづいていること／課題〉
・参考アカウント（モデリング先）の選定
「パンケーキ」や「かき氷」などの単一メニュー名だけで検索していたため、メニューのアップ写真ばかりのアカウントが引っかかり、自身が理想とする「お店のトータルな雰囲気やスタッフの人柄も伝える運用」の参考になるモデルが見つからずにいた。
 
〈解決策〉
・【リサーチ・モデリングの視野の広げ方】
探す対象を「喫茶店」や特定の「メニュー名」だけに絞らずリサーチしてみる！「スタッフの雰囲気が良く、メニューも魅力的に伝えている他ジャンルの飲食店を広くリサーチする。リール企画の魅せ方を参考にし、まずは自身の目指す方向性（料理×人柄）が講師に明確に伝わるロールモデルを3つピックアップする。
・【講師のフィードバックの受け止め方】
最新の講師からの動画フィードバック（約10分）を確認する。文字起こしにある「写真だけではもったいない、半年間の学びの中でリール動画も合わせてやっていく方が集客につながる」という講師の意見は、泉さんの「料理も人も両方出していきたい」という想いと一致している部分があるため、自信を持ってその方向性で進めてOK。(後はせいま講師が納得いくアカウント提出ができればOK！)
・【環境の活用】
「作業が遅くて迷惑をかける」という心配は一切不要。半年間のスクラブ期間は、分からないことや止まってしまった部分があれば、日々のチャットでいつでも何回でもマネージャーや講師を頼り、遠慮なく質問して進めていく。
  【目標設定】
次回の目標：参考アカウント3選の選定・提出！
次回セッション 6月20日（土） 21:30〜
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）