# 🔸4回目　8/17卒業予定

Notion URL: https://www.notion.so/4-8-17-313f3b0fba85800992cfe803183f1415
同期日時: 2026-05-21T01:14:58+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  8/17が卒業予定
  繁忙期をなめていて、添削会も前回参加できなかった。
  モヤモヤした一か月。最近少し折り合いつけられてきた？
  隙間時間だと確認して思い出すところから始まる。それももったいない
  朝：少し早く起きてクラスメイトのFBを確認
  昼間：台本・編集　5-10分の隙間　午前午後で４回×2
  夕飯作る時：撮影(できる時)　それさえできない時は既製品の冷凍ストック
  夜寝る前：編集　眠気との戦いが１時間くらい→寝た方がいっそ効率がいい→寝る
  講師からのFB　朝イチ送って、その日の夜中に帰ってくることが多い。
  　→FBもらってから次の作業をしないと、結局、、、となることが多い
  正解が分からない状況。
  リサーチ
  台本作成
  台本が一番今の悩み
  数字が伸びていなくて、何が正解かがピンと来ていない。
  講師からのFB「言語化が下手」
  肉付けしてほしい。→具体例がない？
  誰に何を伝えたいのか、これだけではわからないと思います。
  はじめての人にはわからないかも。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    【目標設定】
    ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
    ルーティン化したい
    講師に週6か週7か聞く
    4/20.27.28撮影
    来週中に週6.7投稿を目指す
    12時を目指すけど集中できていたらゴール決めてやる。
    ②次回までの投稿数目標：33（35）→7
    21時までに間に合えば3投稿目を投稿してしまいたい。
このあとに講師に週6か週7か相談する。
　└台本を作る予定を立てる。
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    〇１番の課題は台本
    「投稿に出してみないと分からない。」
    台本のFBのやり取りが結構続く。
・クラスメイトのFBを聞く
    講師が台本を書き直してくれる→自走できるやり方に変わっている
    講師からも台本強化を課題だと指摘してもらっている
    なぜ理解されない文章になっている？
・多忙なママ、でも子供には栄養を摂って欲しい
　　└ここを言語化していない。プロフィールに入っているから
    どこの部分に悩む？
　└冒頭３秒
    どうやって正解を探す？
・自分が投稿したいと思っていることと少しずれている
・冷凍ストック投稿見ていると「生の方がおいしいのにな」と感じてしまっている
・競合は　時短　具材が少ない　魚料理が少ない　野菜が少ない
・やりたい、作りたい＜バズっている　これがいいのかな？
    フォロワー数を増やさないと自分が伝えたいことも伝えられない。
 　　└お米に繋げるならおにぎり？
    夜ごはんに時間がかかるのがしんどい
    夜ご飯の冷凍ストックだと子供にしわ寄せが行っている
    おにぎりにしておけばよかった
    今の５日分冷凍ストックは６時間×5時間(作る)
    〇夜ご飯冷凍ストックアカウント
【メリット】　　　　　　　　　　　　【デメリット】
・平日の献立に悩まない　　　　　　・撮影時間がかかりすぎる
・忙しい人の為になる　　　　　　　・ママかパパが仕上げる必要がある
　　　　　　　　　　　　　　　　　・土日に時間が取られる
    〇おにぎり冷凍ストック
【メリット】　　　　　　　　　　　　【デメリット】
・お米農家　　　　　　　　　　　　・レシピが尽きないか？
・作る、撮影時間が短縮できる
・子供が一人で食べられる(レンチン)　　
    講師にも相談する
    おにぎり投稿したい
    おにぎり投稿に移行していっていいのかを相談する　
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  講師におにぎりの方向性を相談していただく
  今は農業第一優先だと自覚する。休むときは「できなかった」ではなく「身体を優先する」
  「寝る前に５分やる」を達成すればOK、１日の始まりはDiscordチェック
  ②次回までの投稿数目標：8　方向性が夕食冷凍のままなら
　　　　　　　　　　　　12　おにぎりにいけたら
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 