# 業務時の連携ルール

Notion URL: https://www.notion.so/2fef3b0fba8580e99514fd1439fa81ba
同期日時: 2026-03-06T12:52:53+09:00

---


①入る前にシフトを確認しよう！
どの日程の返信対応をするか、シフトに書いているか確認（状況を見ないとわからないため、未記入の場合もある）
自分の対応時間中にシフトが被るメンバーを確認

②LINE対応チームスレッドで＠【マーケ】渡邊伶奈（れいな）＋シフト被るメンバーに下記のように報告
＠【マーケ】渡邊伶奈（れいな）
＠自分が入っている時間にシフト被る人をメンション
  今から◯時まで対応入ります！
まずは、◯月◯日◯時の部の返信対応を行います🙇‍♀️
※シフトに記載がある場合は、その時間の対応を行う
※もし記入がなければ、他の方が対応していない＋今日時点から一番近い日程の勉強会返信対応を行うように連絡する
（他の方の動きを把握できていれば、◯日を対応すればよろしいでしょうか？など聞かずに対応＆報告してOK）
※他の方が動きにくくなるため、時間の報告はまとめて報告しない
❌◯日9時の部＆20時の部を行います！
⭕️まずは、◯日9時の部を行います！
→次の部に入る時にあらためてスレッドで報告すればOK！

③業務終了後も連絡しよう！
＠【マーケ】渡邊伶奈（れいな）
＠自分が入っている時間にシフト被った人＋入れ違いで入ってくださる人にメンション

業務終了します！
◯日◯時の部対応完了しました！
〜引き継ぎがあれば追記〜
その他ルール

・業務中20分以上離席する場合（多少の離席であれば不要）
（例）
＠【マーケ】渡邊伶奈（れいな）
＠自分が入っている時間にシフト被る人をメンション

お疲れさまです！
今から離席します！30分ほど離席します！
※他の方が手が空いた場合、対応していいのかわからなってしまうので離席が20分以上になる場合は連携をとるようにお願いします🙌

未返信メッセージが200件以上の場合は、日程を絞らず「最新メッセージ」と「古いメッセージ」に手分けして行うこともあります。
