# 伴走セッション_1回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_1-375f3b0fba8580e9b74cd7595ee17b25
同期日時: 2026-06-05T01:15:20+09:00

---

職業・家族構成：フルタイムの事務職（嘱託職員・5年契約の5年目で半年後に更新か退職になる予定）。夫と4歳（8月で5歳、年中）の息子の3人家族。
仕事の日は7時に出発し、保育園へ（少し遠く、実家からの方が近
い）仕事は8時から16時半まで
入会のきっかけと目標：
  街で見かけた新小学1年生を母親が出迎える光景を見て、子どもが小学生になるタイミングで在宅勤務ができる状態でありたいと強く願うようになった。（自身の幼少期も専業主婦の母が家にいてくれた）
  嘱託職員の契約満了（半年後）を見据え、自分のペースで働けるインスタ発信の勉強を始めようと決意。
  休日にお子さんが楽しそうに笑って遊んでいる姿を見る時間に、最も幸せを感じる。
現在の進捗と不安点：
  Discord（ディスコード）の操作やカタカナ用語（メンションなど）に苦手意識があり、クラスでの自己紹介やステップ1の課題がまだ完了していない。→完了
  すでにクラスチャット（みかぽん講師のホームルーム）には参加できており、テンプレートの存在も確認しているが、コピーの仕方がまだ分からない状態。→OK
  「中国地方部屋」で挨拶をした際、同じ島根在住・出身の方から返信をもらったが、まだ返せていない。→OK
  ご主人には「在宅勤務の勉強をしている」と伝えているが、本日のセッションのために午前休を取得したことは夫に伝えていない。
時間管理とモチベーションについて
ミキさんは自身の「時間の使い方の下手さ」や「時間の確保」に大きな不安を抱いている。
夫からも「1日24時間しかないのだから時間がもったいない」と指摘されることがある。
ミキさんは「ジムに15年間通い続けた実績」や「同じ仕事を20年近く継続してきた実績」があり、「習慣化の素質」を持っている。
① 発信テーマの方向性
最近、地元の「子連れお出かけスポット」を投稿する人が増えており、需要があると感じている。
「他者と差別化をどうするか」という懸念点も含め、今後どのテーマが伸びやすく継続できるかは、講師と相談しながら具体的に決定していく。まずは実際に公園に行った際に動画撮影を試すなど、主体的な一歩を踏み出せている点を継続する。
② 具体的なアクションタスク（本日〜次回セッションまで）
Discordでの自己紹介の提出：見つけたテンプレートを活用し、コピー方法を確認してクラスチャットに投稿する。
中国地方部屋への返信：島根在住・出身の方からのメッセージに返信を行う。
Discordの機能練習：マネージャーへのメッセージ送信時に「@アットマーク」を用いたメンション付き送信を試す（通知埋もれ防止の練習）。
タスク管理アプリ（ジョーズ君）について：今回は時間が足りず、次回からスタート予定。
時間の見直し：これまでの生活習慣の中で、省略・削減できる時間を洗い出し、インスタの学習・作業時間をどこで確保するかを意識する。（就寝時間は22時半〜23時くらい。夜は寝落ちしてしまう為、作業は厳しい）
　仕事の日（月〜金）は朝（3時半〜4時から）の30分〜1時間
　お昼休憩の20分〜30分
　休日（土日）は朝（4時〜7時）の3時間を活用
　・6日にSTEP2、7日にSTEP3を完了予定
｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）