# はるおたえこ

Notion URL: https://www.notion.so/353f3b0fba8581e2996bea528b35e7c3
同期日時: 2026-05-03T18:37:30+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/14
👤 生徒名: はるおたえこ
🎓 MG名: MGゆーき
🔑 録画ID: LGspVRaCSoS7n9JTchoX4g==
🔢 セッション回数: 初回
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
　└ 4月17日(金)までにステップ2（競合アカウント30個リストアップ）を完了し、レオンさんに提出する📝
　└ 4月22日(水)までにステップ3（バズリサーチ）を完了させる🔎
　└ 4月24日(金)までにステップ4（プロフィールの作成）を完了させ、提出する👤
　└ 4月28日(火)までにステップ5（各種アカウント作成）を完了させる📱
　└ 4月30日(木)の20時30分からのセッションまでに、ステップ2からステップ5を完了させる✅
　└ 毎日ラジオを1本聴き、ノートにアウトプットする🎧
　└ 毎日21時30分までに日報を提出する ⏰
②次回までの投稿数目標：
　└ まだ投稿を開始していないため、投稿数目標は設定せず 🙅‍♀️
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

（初回セッションのため、振り返り事項はなし）
  メモ
  └ はるおたえこさんは、スーパーマーケットで衣料品コーナーの責任者として勤務🛒
└ シングルマザーで、小学校6年生になる娘さんと同居🏠
└ かつてライザップに通い、肉体改造に成功した経験を持つ💪
└ 現在も週5でジムに通うほどの努力家🏋️‍♀️
└ 以前からインスタ運用に興味があったものの、具体的な方法が分からずスクラブに入会を決意🖱️
└ スクラブでインスタの知識を学び、将来的に姿勢改善トレーナーとして独立し、サロンを開設することを目標にしている✨
└ 3ヶ月後にフォロワー1万人、半年後には2.5～3万人に増やしたいと考えている📈
└ 過去に足の骨折と仕事のストレスから過食に走り、1年で10キロ太った経験がある。
└ 好きなことばかりでなく、嫌いなことにもあえて挑戦することで自己成長を促すタイプ。
└ 周囲に気持ちを伝えるのが苦手。
└ 忙しい毎日を送っており、時間の捻出が課題。
└ 7月にボディメイク大会に出場予定。
  セッションデータ
  セッションデータ