サービス内容の期待値と実際の提供内容のズレ

クラス: ボムE組
運営LINE URL: https://manager.linestep.net/line/detail/191320376
トラブルカテゴリ: サービス内容
クローザー: 有川薫
決済月: 2025-03-22
生徒名: つとむあや
発生時期: 2025-04-20

## 発生日

2025年4月10日

---

## クレーム内容詳細（事実）

（具体的な状況、誰からどのような申し出があったか）

- 受講生が解約を考えており、口座引き落としの停止方法を知りたいと質問している。
- 解約後の残り受講料についての情報を求めている。
- 残りの受講料をどのように支払うべきか（引き落としで何回分支払うか）を尋ねている。
- 受講生が解約を希望する理由として、
- 返答が遅い場合は、直接講師や代表者に連絡したいと考えている。

---

## 対応内容（事実ベース）

（行った対応、関係者への連絡内容、措置）

- 口座振替の引き落としを停止することは可能であることをお伝え
- 解約にかかる受講費の算出方法をお伝え
- 解約理由を具体的に教えてほしいとお願い
- 解約理由に対する感謝
- 解約にかかる受講費の算出

---

## 問題が発生した背景（推測）

（なぜこの問題が起きたか、経緯）

- 受講生が解約を希望している。
- 解約の理由が不明確で、受講生から具体的な理由を尋ねられている。
- 解約時に必要な受講料の算出や口座振替の停止について、受講生に詳細を伝えている。

---

## 原因分析（推測）

（直接的な原因、間接的な要因などを整理）

■直接的な原因

受講生が解約を希望しており、その際の手続きに関する説明が不足している可能性がある。

解約理由が明確でないまま、手続きが進んでいる。

■間接的な要因

解約手続きや受講料算出のプロセスが、受講生にとって分かりにくい、または説明が不足している。

解約の理由や詳細について受講生に十分に確認する体制が弱かった。

解約を希望する受講生に対するフォローアップが不十分であった可能性がある。

---

## 再発防止策

（具体的にどのような改善・対策を講じたか）

- 受講生が解約を希望する場合は、早期に個別サポートを提供し、不安を解消する。
- 定期的に受講生の進捗や意向を確認し、解約を希望する前に対応策を講じる。
