# 2月_エスマネ_金森

Notion URL: https://www.notion.so/2-_-_-305f3b0fba8580118af7dbd78119debb
同期日時: 2026-03-03T21:20:53+09:00

---

先月目標と結果
1.M&A後のPMI推進（〜3/15)
〈各部署との連携進捗〉
運用代行事業部（高額案件）
全ての案件のマージが決定
下記マージ進行中（計8件）
社内メディア部門
マージ完了
あおさんYoutube
社内Youtube（Levela）
駒居さんIG
マージ進行中
ゆなさん担当
CTO室
2.採用の強化
（ディレクター・運用担当者ともに目標達成）
○2月着地（ 左：目標、右：実績）
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
採用におけるKSF①
ディレクター採用の大幅達成（目標値より＋5名）
運用担当者からの複数採用を達成。個別アンケートの実施や、面談によるマインドセットが温度感の向上にも貢献。
転用AP
運用担当者からのディレクター採用のフロー構築
運用担当者マニュアルに業務内容や待遇の情報を記載し、運用担当者→ディレクターというビジョンの周知。
定期的なアンケート実施＋個別アプローチの継続。
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
運用代行におけるKFF：高額案件提案時のグリップ不足・提案粒度の粗さ
高額案件における提案フローの構築不足により、スケジュールの遅れや顧客満足度の低下が懸念点。
改善AP：マーケティング担当による戦略的サポート体制の構築
初期構築や戦略提案のフレームワークを専門のスタッフにより構築。全体への標準化を図る。
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
3月目標①：PMI完了
全ての部門において移行を完了する。（完了定義は下記とする。）
インスタ運用代行事業：梅村さんがsizuruwizのディレクターとして稼働開始を完了と定義。
メディア：既存メンバーとsizuruwiz側での責任範囲を明確に分ける。＋巻き取れる部分は全て巻き取っている状態。新規アカウントをsizuruwiz側で運用できている状態。
3月目標②：新規採用32名（運用担当者）
達成AP：
SNS無料スクール：3/3構築開始〜（長友さん）実施：3月中〜下旬予定
　　想定流入数：40名（第一回：200名33名採用、第二回：85名10名採用）
　　採用予定人数：5名（第二回から想定）
各運用代行スクールと連携：リスト収集中（〜3/6まで）リストアップ・声かけ（〜までに○件）（山崎）
　　想定流入数：スクール生徒数あたり0.6%想定
　　(スクラブ参考：3000名17名募集あり)※エバー
自社メディア化：3/3第一段撮影実施→3月2週目より投稿開始
　　メディア化できた場合、月100名ほどの流入見込み
駒居さん後追いX：3/4後追いツイート発信
金森さん後追いX：3/4後追いツイート発信
金森さんX：スクール提携向けツイート

PL
年間計画の定量と定性
共有・提案・依頼