# 1回目 - 2026/04/23

Notion URL: https://www.notion.so/1-2026-04-23-353f3b0fba8581ba91d6f093ebaf4dea
同期日時: 2026-05-03T06:19:43+09:00

---

📅 実施日: 2026/04/23
👤 生徒名: あおきまふゆ
🎓 MG名: MGせりな
🔑 録画ID: 3nXKO8nYTeC3wdNzTx9Q6Q==
🔢 セッション回数: 1回目
目標設定
①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 投稿スタータープログラムのステップ4（プロフィール作成）まで終わらせる。
　└ 引っ越し準備のため、無理のない範囲で進める。

②次回までの投稿数目標：
→ アカウントのために運動をする。毎日何かしら行動できるように意識する。
③その他
　└ 寝かしつけで寝落ちしない。早く寝る。
　└ 連続でインスタを見る時間を30分にする。
　└ 寝かしつけで寝てしまったら、コーチにチャットを送る📱
振り返り
▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ インプットとアウトプットを1日2個行う：△
　└ 理由：できなかった日もあった。ラジオを聞く時間はあるが、メモを取る時間が確保できない。
　└ 解決策：ラジオのアウトプットを最低限にし、初投稿に向けた動画視聴とアウトプットに注力する。
└ アカウント設計プログラムを終わらせる：◎
　└ 終わった。スタータープログラムを開始予定。
メモ
【現状のお悩み】
└ 昼寝をしてしまう。
└ 目的なくSNSを見てしまう。
└ 子供の寝かしつけで寝落ちしてしまう。

【解決策】
└ 昼寝対策：
　└ 就寝時間を早める（現在1時半）。
　└ 寝かしつけで寝ないようにする。
　└ 寝かしつけで寝てしまったら、私（コーチ）にチャットを送る。
└ SNS対策：
　└ 連続してSNSを見る時間を30分までにする。

【その他】
└ 5月から二人暮らしになる。
└ 犬のいびきがうるさい（5月の引っ越しで解消予定）。
└ 写真撮影が来月ある。
セッションデータ
セッションデータ