# すどうえりさん　颯太h組（終了）

Notion URL: https://www.notion.so/h-75b166b01bdd4a7dab2f816f840c40f6
同期日時: 2026-04-27T13:26:08+09:00

---

    講義アーカイブ
    📚 | 課題スプシ
    [ここに課題のスプレッドシートURLを貼り付ける]
    事前課題
    https://docs.google.com/spreadsheets/d/1wsaMRx9VYDVDA95WtFu7ustN2LAoIeNDkXxSTcXGhjg/edit
    📱 | 𝘼𝙘𝙘𝙤𝙪𝙣𝙩
    [ここに課題のアカウントURLを貼り付ける]
    普段は美容師で、現在育休中。
現在ヘアアレンジ系のインスタを去年の8月から運用するも
半年経っても118人。
https://www.instagram.com/richan_hair?igsh=b2oxMXgybGl5NGNj&utm_source=qr
    バズカレッジに半年前の8月から一年コース、20万円で入会するもサポートがちゃんとしていないと不満を感じていた。
また本人曰く、何がダメなのかわからない、わからないことがわからないというようなゲシュタルト崩壊になりがちな癖があるそうなので、客観的なストレートな意見を欲しています。
    4月に、1歳の息子さんの保育園が決まったら、復職予定（美容師）保育園が入れなかったらさらに半年間追加で育休予定
    https://youtu.be/AHap1AOTQuI
    https://youtu.be/guuWa2HeUgI
🗣️ | コーチング議事録
📅 | 𝙃𝙞𝙨𝙩𝙤𝙧𝙮
    📓 0回目
    📓 1回目
    📓 2回目
    📓 3回目
    📓 4回目
    📓 5回目
    📓 6回目
    📓 7回目
    📓 8回目
    📓 9回目
    📓 10回目
    📓 11回目
    📓 12回目
データベース
この度はご参加いただきありがとうございます！

こちら講義ごとにまとまっていたり、特典などが格納されているNotionになりますのでご確認ください。
↓
https://shared-beak-b34.notion.site/SnsClub-H-ce565f83f2584a7186c003aad8573ee7?pvs=4
また、講義開始までに講義課題に取り組んでいただきたく思います。
https://shared-beak-b34.notion.site/SnsClub-H-ce565f83f2584a7186c003aad8573ee7?pvs=4
また、こちらH組のコンテンツになります。
始まるまでの予習としてどんな講義があるのか、万垢達成された方が複数人いるクラスなのでコンテンツをチェックしてできるところは進めていただけるとありがたいです！