# 9月_運用代行事業_梅村

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-21T20:06:41.821716

---

# 先月目標と結果

## ▫️前提

- 新サービス（俳優付き運用代行）として、7月下旬から新規立ち上げ

- 新サービス（俳優付き運用代行）の7月下旬から8月までの動きを以下報告

- 前サービス（俳優なし運用代行）は2社の案件実施
┗①株式会社OSG：制作代行（終了）
　→上場企業だったが、短期で終了
┗②うららクリニック：運用代行（継続中）　
　→ROAS良好で成果創出
　→うららクリニックは費用の割に工数かかる（1本2万円）
　→9月中に契約は終了予定

## ▫️年間売上1億円達成受注数

## ▫️年間計画（概要版）

## ▫️サービス詳細

https://www.canva.com/design/DAGxXZjrgvE/U_y7pobUZX7ZHaHVbpHaKQ/edit

## ▫️運用体制

- モニター5〜10社は回せる体制を構築
┗ショートしている人材は営業

- 直近で確保しておきたい人材はオフラインのディレクター

## ▫️8月の行動KPIと進捗

# KSF・転用AP

## 結果

- 運用代行をスタートできる状態

- 運用体制に必要な最低限のメンバーの採用

### 要因

- サービス資料・契約書・料金体系などの基本パッケージが完成

- 講師MTGでの駒居さんの告知と安藤さんからのお繋ぎにより、必要人数以上が集まった

# KFF・改善AP

## 結果

- 自社運用のスタート（撮影・編集・投稿）ができず

- 全体的に進捗遅い

### 要因

- 株式会社ログラインとの契約が円滑に進まなかったため
┗株式会社ログラインの内部事情もあり、レスポンスが遅い
┗株式会社ログライン側から提示された、契約リスクへの懸念から竹波弁護士と慎重に進めたため
┗株式会社ログライン側との優先事項や契約条件に対する認識のズレがあったため

- 自社で對島さんが運用中の案件の比重が重い
┗内部の体制（マニュアルづくりやディレクター育成）を担当する對島さんが別件対応で、動きが鈍くなっている

- 進捗管理の甘さ
┗期限の設定やリマインドが弱い
┗仕組みとして管理されていない（属人的な管理）

# 当月目標・達成AP

## ▫️8月の未達を完了する（自社アカウントの運用）

## ▫️９月の目標：3社獲得目標
※リードタイムあるため運用開始は10月？

- アウトバウンド営業：1社
┗テレアポ1,000〜2,000件→リード20件→商談4件→成約1件
┗9/8まで：安藤さんのテレアポシステムの利用
┗9/8まで：藤井さんのテレアポ部隊との連携
┗9/8まで：有川さんとの連携
┗9/11まで：アイドマの再開

- リファラル営業：2社
┗9/30まで：10件〜20件あたる
┗駒居さんの周りから案件受注
┗梅村の周りから案件受注（広告代理店とのアライアンスがメインになりそう）

- サービスサイトの制作
┗9/8まで？：太一さんとの擦り合わせ
┗営業に向けた守りの準備
┗コンテンツマーケティングを見越した準備
┗直近はLevelaホームページに掲載 https://home.levela.co.jp/

- ホワイトペーパーの制作準備
┗9/8まで？：太一さんとの擦り合わせ

- 社内マニュアルの進行
┗9/8まで：梅村がたたきを作成中
┗9/12〜：弊社で運用代行中の案件が9月で終了予定のため、對島さんも本格的にアサイン

# 共有・提案・依頼

- 自社アカウントについて、広報部と連携してやるべきか？

- サービス名募集（Levelaエージェント、レベクリ、レベプロ、、、）

- 企画

https://docs.google.com/spreadsheets/d/1FUFbYPWIuZ3ogUVFGNf1Fb2-3btHAZy6z3UYHbeRNjE/edit?pli=1&gid=1323154251#gid=1323154251

- 運用代行を実施（自社で運用してオペレーション、マニュアルを作成）

- 駒居さんの案件はコケるのはNGなので、しっかりと守りを固める

- 駒居さんのいつの集まりで、どんなトークで、いつまでに知り合いの企業を集めるのかを明確にする
→リファラルで集めるにしても、経営課題などの個別提案資料

- 浜口さん、對島さんを抑える（温度感や優先順位が下がっている）


