# きよさん

Notion URL: https://www.notion.so/356f3b0fba858054a975c372a42c3484
同期日時: 2026-05-04T21:46:03+09:00

---

【名前とクラス名】
おがさわらかな　きよc組卒業生
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/uu_odekake_kansai?igsh=aHljdjdjcmU5NXll&utm_source=qr
【質問ジャンル】
投稿の添削をお願いしたいです。
【具体的な質問内容】
きよさん😆✨
お久しぶりです！グルコン楽しみにしていました☺️
本日もよろしくお願いいたします。
前々回の投稿があまり伸びず、今回の投稿は伸びているのですが、
前々回のアフタヌーンティーの投稿が伸びなかった理由や、今回の投稿との違いがあれば、ぜひ教えていただきたいです🥺
（GWで伸びやすかったのかな？とも感じています）
また、無償PRのご依頼をいただいているのですが、
今の段階で受けるにあたって気をつける点などがあれば、あわせて教えていただけますと嬉しいです✨
【添削対象の投稿URL】
前々回
アフタヌーンティー
https://www.instagram.com/reel/DXoZaZvk3G_/?igsh=MXgxbHgwMmw2aTF5Mg==
今回のパン屋
https://www.instagram.com/reel/DX3vQJ0zotg/?igsh=N251MTIyaGVucTZr
【名前とクラス名】
もりぐちあすか　ナオヤA組
【発信ジャンル】
スポット
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/yuzucoco_kids_travel
【質問ジャンル】
リール、プロフィール
（例：初期設計、プロフィール、リール、ストーリーズ、マネタイズなど）
【具体的な質問内容】
・3/1から毎日投稿を続けています
ひとつの投稿以外は横並びの再生数でフォロワー数もなかなか伸びません。
一番伸びた投稿は、1日まとめ投稿で3月の春休みの3連休初日だったり、要因が重なって伸びたのでは？とも推測していますが、同じような1日まとめ投稿でもなかなか大きくのびません。
現状を打破するため、どんな視点でもよいのでアドバイスがいただきたいです。
アカウントの最終ゴールは、
体験型の民泊を運営しているので、そこへの集客ならびにタイアップ案件でマネタイズしていきたいと思っています。いままでは「子供」にフォーカスしてきましたが、最近は大人もこどもも楽しめることを軸にかえてきました。
【添削対象の投稿URL】
https://www.instagram.com/reel/DX30mMHBKk8/?igsh=NnFvdnN2djNkZjdm
【参考にしたアカウント/投稿URL】（任意）
https://www.instagram.com/reel/C6inhxHSkhE/?igsh=MTZ1MjZzMnhibXpuYQ==
プロフィールの変更も検討しているのですが、
どうでしょうか？
After
\\ 九州の「ここ行きたい!!」が絶対見つかる //
▶︎6＆3歳｜アラフォー夫婦で楽しむ体験満載!!
▶︎これを見たら次のおでかけ先が決まる
▶︎「今」しかない家族時間を全力で楽しむ🥳
東京→福岡移住アラフォー夫婦
👧🏻6・🧒🏻3 姉妹
【名前とクラス名】 なかじまようこ　タルa組卒業生
【アカウントURL】 https://www.instagram.com/hikari_thailife?igsh=cTd5cmZrcTZhbzZz&utm_source=qr
【質問ジャンル】 リール
【具体的な質問内容】 平均して1～３万投稿は再生数いくが、それ以上でバズる動画が少ない。タイ在住で発信している人が多く、似たような投稿が多いことも原因と考えています。さらにここから伸ばし、よりみてもらえるアカウントにしていくために、どのような点を改善、意識した方が良いかアドバイスいただきたいです。
【名前とクラス名】
すずきかな  もぐB組
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/suu_niigata?igsh=MWhhOWtzNzB0N3FraA%3D%3D&utm_source=qr
【質問ジャンル】
・リールの構成の改善点について
・マネタイズについて
【具体的な質問内容】
・リール動画の構成を初期からほとんど変えておらず、動画によって再生回数が1万台だったり、30万台だったりばらつきあり。今後変えていくべきか、再生回数回ってない訳では無いのでこのままいくべきか。
・きよさんのマネタイズについて伺いたいです。グルメ、スポット系で今後マネタイズするにあたって参考にさせて頂きたいです。
【名前とクラス名】つじむらさきえ　あろB組
【アカウントURL】https://www.instagram.com/saki_2412?igsh=ZHJ1bTlsNnpiNGV5&utm_source=qr
【質問ジャンル】伸びる流れを作るための打開策
【具体的な質問内容】
私の場合、2017年からインスタをやっていて、ずっとガチではなかったですが、当時いたコンサルに良くない伸ばし方(フォローアンフォロー)をされたので、すでに1.8万人フォロワーがいてもフォロワー数に見合った再生数も成果も全くありません。
それでもたまにprは来るので申し訳なく思います…。
1on1で今のアカウントを整えていく方向性になり、平等院のリールからは講師の方の添削が始まりました。
添削での投稿はまだ3つですが、自己流とあまり変わりません💦
必ず成果が出るようになると信じている反面、回らないことが当たり前みたいな状態で何年も来てるので、私ほんまに大丈夫なのか…とも思ってしまいます。この状況を変えるためにどうしたらよいと思いますか？
それと、講師の方にアフレコが魅力的と言われたのですが、自分ではどうしてもそう思えないし、動画の邪魔にすらなってる気もします…。それでも今後もやるべきでしょうか？
それと、投稿数が多いので、今の方向性と合わないものはアーカイブして、精鋭感を出しましょうと言われました。元々1351あったので、これでも減らしましたが、そろそろきついので、疑問です。
フォロワーは多いけど、投稿数がめちゃくちゃ多いインフルエンサーさんもたくさんいはりますが、投稿数が多いからってプロフィールを見てフォローするのやめようとかありますか？
私は5000以上投稿してはっても魅力的なインフルエンサーさんはフォローしてるので、その感覚がわからないし、多い=長年頑張った成果にはならないでしょうか？
アドバイスご意見お願いします。

【添削対象の投稿URL】
以外は講師の方に添削頂いたリールです。
2つはアフレコしてます。
https://www.instagram.com/reel/DXl-n8RP1n2/?igsh=NGl5OWpidXFmbXBz
https://www.instagram.com/reel/DXwHs-aAS2f/?igsh=MW85NWRzNXg5N2JqNw==
https://www.instagram.com/reel/DX33j7ig_zh/?igsh=MTViZ3p0NmNucGE3Yg==
【名前とクラス名】のぶはらみき
【アカウントURL】https://www.instagram.com/shino_oita_guide?igsh=aDV5c2dybWVkYXVp&utm_source=qr
【質問ジャンル】 大分スポット＆グルメ
【具体的な質問内容】
1️⃣トレンドの先取りについて、具体的に教えて欲しい。
2️⃣一日で撮影がソロで行うため、グルメなどたくさん食べれないので、どのような工夫をしたら良いか。
3️⃣最近の温泉も遊園地で再生数が上がった。今後の投稿の方向性をどのようにさたら良いかアドバイスをお願いします。
-----------------------------------------
【名前とクラス名】
やまだえみ  しおんb組 卒業生
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/amy_spot_/
【質問ジャンル】
・コメントが少ない
・PR案件が来ない
【具体的な質問内容】
リールの再生回数はだいぶ伸びるようになっては来たが、コメントが少なすぎるのと、PR案件がこない。
声をかけにくい何かがあるのか、の改善点のヒントなどあれば教えていただきたい。
【添削対象の投稿URL】
プロフィール欄を含めて、全体的に見ていただいて改善点があれば教えていただきたいです
【参考にしたアカウント/投稿URL】（任意）
-----------------------------------------
【名前とクラス名】
ほんじょうゆうすけ_やなぎーC組
【発信ジャンル】
京都スポット（カフェ中心です）
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/jou_kyotogurume/?hl=ja
【質問ジャンル】
動画の添削（最新の動画）
広告の作成について
（例：初期設計、プロフィール、リール、ストーリーズ、マネタイズなど）
【具体的な質問内容】
（例：フォロー率が10％以下のため、投稿の改善点についてご意見いただきたいです）
投稿数はまだ30投稿に行っていないですが、TikTokでは3万回再生はしているのですが、
Instagramではなかなか伸びない、アカウントパワーが足りないのもありますが、
動画で気になる所ありましたらご指摘いただきたいのと
広告をつけようと思うのですが、もしつけてことがあるのでしたらつける際の注意点を
教えていただきたいです（広告にできる音楽を調べるには？など）
【添削対象の投稿URL】
https://www.instagram.com/p/DX6TLNFBcSm/?hl=ja
【参考にしたアカウント/投稿URL】（任意）
【名前とクラス名】
いけだくみ_しゅがB組
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/hikari_secondlife?igsh=M25ya2RtbHp6d2ly&utm_source=qr
【質問ジャンル】
投稿の添削をお願いしたいです。
【具体的な質問内容】
今のアカウントのジャンルはソロ活で、スポットジャンルではではないのですがよろしくお願いします！
撮影のポイントや、
旅行系をリールにするときにどのような流れにしたらいいでしょうか？
１つのリールを作るのに映像や画角がバラバラになって定まってない気がします！
旅行リール作りたいと思ってるのでここだけは撮っておいた方がいいと思われる素材など教えていただきたいです！
【添削対象の投稿URL】