# すぎやませいこ

Notion URL: https://app.notion.com/p/387f3b0fba85816fb253c7428ae664b7
同期日時: 2026-06-30T03:52:49+09:00

---

  📅 実施日: 2026/06/22
👤 生徒名: すぎやませいこ
🎓 MG名: MGめぐみ
🔑 録画ID: CXr+5DFeSkqKRY05YTz1ZA==
🔢 セッション回数: 5回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ └  新しい店舗用Instagramアカウントの作成に着手する。
→ └  ポータルサイトの動画講座「初期設計」を視聴する。（特にコンセプト、ペルソナ設計などを念頭に）
→ └  現在配信中のラジオ音声から「切り抜き動画」を作成し、Instagramリールとして投稿することを試みる。

②次回までの投稿数目標：
→ └  最低でも2投稿（ブラジルでの体験動画1本、ラジオ切り抜き動画1本）
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└  プロフィールの改善について講師にヒアリングし、プロフィール文言を変更した。✅
└  リール投稿とフィード投稿の統一感について講師にヒアリングした。✅
└  動画・フィード投稿の白枠での囲みについて、文字の位置やフォントを揃えることで対応し、不要な投稿はアーカイブした。✅

▶現在のInstagramの状況
└  Instagramの投稿自体ができておらず、優先順位が下がっている。📉
└  投稿は減っているが、登録者数は以前より少し増えている状況。⤴️
└  前回のコーチング（5月12日）以降、動画投稿は「3件」のみ。
└  「動画を作る」という作業に労力がかかりすぎると感じ、「ラジオ」や「ポッドキャスト」などの音声コンテンツに注力中。🎙️
└  ラジオではリスナーからのフィードバックが多く、手応えを感じやすいとのこと。
└  Instagramにおけるフォロワーへの「価値提供」の仕方が分からず、「熱が冷めている」状態。
  メモ
  └  スクールの講師へのサポート期間が残り約1ヶ月（サポート期間は半年間）。動画添削やアカウントの方向性に関するアドバイスを受けられるのは今月までとなる。
└  SUGIYAMA SEIKOさんは今後、実店舗のオープンを予定しており、そのためのSNS活用を検討している。
└  コーチから、既存のラジオコンテンツの「切り抜き動画」をInstagramリールで投稿し、ラジオへの誘導を促すアイデアが提案され、前向きに検討している。💡
└  スクラブの学習教材（Discordの「特典更新のお知らせ」やポータルサイトの「最新動画講義」）は、卒業後も継続して閲覧可能であることを確認。特に新しいアカウント作成に役立つ「初期設計」の動画講座が有効である。
└  次回のコーチングは、SUGIYAMA SEIKOさんのブラジル出張（7月9日〜18日）のため、7月16日→7月23日（木）18時に変更となった。
  セッションデータ
  セッションデータ