# ふくいもえこ

Notion URL: https://www.notion.so/33ef3b0fba858153badaf9370792b0b1
同期日時: 2026-04-13T06:15:33+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/10
👤 生徒名: ふくいもえこ
🎓 MG名: MGあきえ
🔑 録画ID: cKdgWVE8TmSZGrMdahOz/w==
🔢 セッション回数: 4回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ サークル音階を必ず成功させる 💪
　　└ 今まで通りの投稿頻度を継続
　　└ ストーリーズをマネタイズに繋げることを意識して投稿
　　└ 新しい動画の素材作りに工夫する（子供がつまみ食いする様子を取り入れる）

②次回までの投稿数目標：
→ 卒業までにフォロワー10,000人を目指す 🚀
　　└ 現状、一日100人フォロワーが増えているため、3ヶ月で3,000人増えると予想。
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ ほぼ毎日投稿を継続できた 👏
　└ 一日だけ体調不良で休んだが、休む勇気も必要だと感じた。
└ ストーリーズも毎日更新を意識している ✨
　└ 以前は「投稿しました」という内容だったが、最近は育児ネタなどを織り交ぜ、共感を得られるように工夫している。
　└ スクラブ生からDMを送るなどのアクションも開始。
└ ライトや台本についても改善に取り組んでいる💡
　└ ライトは、生野菜の照り感を出すなど、綺麗に映る感じが分かってきた。
　└ 台本は、スクラブ生のゆいさんのアドバイスを参考に、自分らしさを出すように意識。
▶うまくいかなかったこと
└ 春休み期間中、夫が不在で子供とべったりだったため、自分の時間が取れずイライラした 😫
　└ 公園に行きたい子供と、スクラブを頑張りたい自分の気持ちがうまくマッチしなかった。
　└ 夜に作業すると日中眠くなり、悪循環だった。
  メモ
  ▶現状
└ 過去停滞していた時期よりも投稿の伸びが良くなっている📈
└ コメントやストーリーへの反応も増えてきた。
└ 副菜メインのアカウントとして方向性が定まってきた。特に生野菜を使ったレシピの反応が良い 🥕
└ プロフィールを改善したことで、フォロワーの行動率が変わったように感じる。
└ レシピ音階で講師に添削してもらう機会が多く、副菜メインで良いというアドバイスをもらった。
└ 家族の協力を得ながら、時間の使い方を工夫している。子供には「仕事だから時間をちょうだい」と伝えるようにしている。
  セッションデータ
  セッションデータ