# 6/9 伴走セッション_5

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-9-_5-37bf3b0fba8580938747f195e15a454c
同期日時: 2026-06-10T13:36:52+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
講師1 on 1がついに8日に実施！その日中にSTEP 10完了！
  達成・未達成だった理由
  前回、1 on 1の話が進まずどうしたらいいのか分からないという状態だったが、一緒に講師の話を整理し、具体的なアクションプランをたて、それを実施することができた。
また、日程が決まってからはそこに向けて、1 on 1終わり次第STEP 10以降をスムーズに進めていけるよう、また、1 on 1そのものが有意義な時間となるようにリサーチを徹底してしていたことで、1 on 1実施日中にSTEPを一つ進めることができた。



学習ロードマップの進捗確認：STEP 10
意気込み
残り少し！ここからは撮影も入っていくため、そのための準備をしていく！


メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
毎日グルコンのアーカイブ視聴とラジオ視聴（マインドセットのものから）を継続し、インプットを絶えずしっかり行えている！
グルコン自体を「とても勉強になるし、面白い」と言ってくださり、多くの講師が共通して指摘するポイントなどにも気付けている◎


次回までに意識すること・MGとの約束
特別講義（カイシャインさんグルコン）の出席
SnsClubラジオ毎日視聴
グルコンアーカイブ毎日視聴
STEP 16の模倣動画1本目完成
週報の提出（毎週日曜日）
撮影のタイミングや場所の選定（自然光使用のため）