# ふくだみゆ

Notion URL: https://www.notion.so/33cf3b0fba85812cb701d957d0c2059d
同期日時: 2026-04-09T06:22:21+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/08
👤 生徒名: ふくだみゆ
🎓 MG名: MGちな
🔑 録画ID: 1b0OXNafRCan3hxctatqBQ==
🔢 セッション回数: 3回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 5月7日までに10本の動画を投稿する 🎬

②次回までの投稿数目標：
→ 10本 🚀
  振り返り
  ▶前回の約束の達成度合いについてヒアリング
└ 4月8日までに5投稿する予定だったが、1投稿しかできなかった。
　└ 理由：音声部分のアフレコかAIボイスかの選択、効果音の追加に時間がかかった。長期の旅行が入りスケジュール通りに進まなかった。
▶新しい発見
└ AIボイスを既存のキャラクターの声にすると版権に引っかかる可能性があることがわかった。
▶初投稿の成果
　└ ショウさんから「インフルエンサーの動画かと思った」と褒められた。
　└ 改善点として、使用したAIボイスに差別化が必要というアドバイスを受けた。
　└ クラスのメンバーからもアカウントのコンセプトに合ったボイスについてアドバイスをもらい、達成感があった。
  メモ
  💡 クラスルームの雰囲気が非常に良い。
💡 クラスのメンバーと協力し、アドバイスをし合っている。
💡 1人投稿できていないメンバーがいる。
　└ 方向性が定まっておらず、クラスルームでの相談時間が長くなりがち。
　└ 解決策：
　　└ ショウさんが生徒さんを最後に相談に乗るなど時間配分を工夫する。
　　└ 相談時間を区切るため、あらかじめ退出時間を伝えておく。
💡 音階（オンライン勉強会）について
　└ 4月23日に開催される。
　└ 質問を準備して参加する必要がある。
💡 グルコン（グループコンサル）について
　└ 積極的に参加し、質問力を磨く。
💡 アイレポートの登録
　└ インサイトよりも細かくデータを見ることができるため、登録を推奨。

  セッションデータ
  セッションデータ