# アンケートの記入（質問もアンケートの中で）

Notion URL: https://www.notion.so/1dff3b0fba8580baabb7e31bb19e81b8
同期日時: 2026-01-29

---

### 1. 心の準備・意気込みを確認する項目

- 入学式を終えて、今の気持ちに一番近いものを選んでください
- 今日の内容を聞いて、「この半年間、やりきろう」と思えましたか？

### 2. 内容理解度の確認（流れが伝わっていたか）

- 半年間でやることの全体像はつかめましたか？
- Discordやイベントの使い方・活用イメージは持てましたか？

### 3. 主体性を引き出す行動設計項目

- 半年後に達成したい目標や状態を、現時点で一言で書くと？

### 4. サポート面の不安や要望ヒアリング

- 現時点で、不安に思っていることがあれば教えてください（任意）
- もっと詳しく知りたいと思った内容や講義テーマがあれば教えてください（任意）

### 5. モチベーションUPに向けた一言フィードバック

- 今日の入学式で特に印象に残ったことを教えてください
- 運営チームにメッセージやご意見、ご質問があればぜひお願いします！
