# うみさん初回

Notion URL: https://app.notion.com/p/b0cf3b0fba8582ff91cd81f079484827
同期日時: 2026-07-02T15:48:49+09:00

---

そたかチームに入ってみてどう？
やばい
  入ってから体調が良くない
  情報量の多さについていけてない
順位がついていて、営業みたいだと思った
  1/18までにPP初回分、notion確認と台本
  他の人のセッションを毎日見る
MGとしてのビジョン
私と会うと元気になると、頑張れる気持ちになってもらうMGになる
卒業時に自信を持って自走できる人を増やす
「やり切りました！大丈夫です！」と言ってもらえるMGになる
年末までの目標：30人持ったとして
「やり切りました！大丈夫です！」と1人以上に言ってもらう
元気になるは年間担当生徒数の半分の人に言ってもらう
5人は自走できる状態にする
  講師の添削がなくても不安なく投稿できる
  マネタイズにも不安がない
  ストーリーの作り方を知っている
  どんなマネタイズを目指すか決まっている
  それに対しての手段がわかっている
  MGとして、生徒を自走できる状態にするとは
    インスタを続けられる
    メンタルコントロール
    計画を立ててPDCAを回す
    横のつながり
2ヶ月間の目標
週3で投稿する
コミット生の初投稿完了の人が1人いる
コミット生を4人持つ
1ヶ月の目標
セッションが始まるまでに24投稿分の目処を立てる
撮影できるものは撮影し、ストックを作っておく
最低2人コミット生を持つ
PPのセッション、他人のセッション動画のアウトプットを12本以上チームチャットにする
主体的に発言する
e-Learningの音声提出を1/20に提出する
向上心、積極性、勉強する気持ち
知っておいて欲しいこと
チームnotionあるよ！工事中 
2回目のセッションの予約は、スタータープログラム始まって40〜50日目で取って！
KPI：46.7%
コミットはセッションの時間が大丈夫そうだったら、どんどん挙手して！
今のOBの進み具合教えて！1/20に音声提出
わからないこと
今のところOK