# ももさん5月

Notion URL: https://app.notion.com/p/5-368f3b0fba8580ac8918f7a00eee5201
同期日時: 2026-06-03T13:37:32+09:00

---

① 目標振り返り
・良かったこと
-無断キャンセルや音信不通ゼロ継続中
-今日の気づき継続中
-コミット生1名がサポート終了した日に3万人到達
-新特進の流れやジョーズくんひとまずクリア
・改善点
-高頻度で投稿する方と、そうでない方に二極化している
→もっと皆さんに相談して、どうしたらいいか対策を練る
→今月はゴールを明確にすることを主にやっていきたい
-皆さんのセッションを見る回数が減っている
→週に1本は絶対に見て、気づきに記載する
・気づき
-どんな方でも絶対にやる力はある、という前提を今一度強固にする必要がある。
-自分自身の人生や目標を毎日意識して行動しないとどんどん年を取る。
・次の目標
＜年間目標＞
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1ae3JUsAqcV1Ql0ts3x_gRrCAlEvfjJ2o55pOzmOu7cw/edit?gid=655045630#gid=655045630
＜目標達成シート＞
https://docs.google.com/spreadsheets/d/16mcrUnTEnEHUa1IqGmzC4xR35X1GBW4qFGULu66Bj6Y/edit?gid=1115392524#gid=1115392524
【次なる3ヶ月目標（6月〜8月）】
ゴール： 8月に「目標達成コーチングができる」と自信を持って言える状態にする。
具体数値： 1ヶ月目投稿率80%以上、2ヶ月目以降の目標本数達成者を現在の2倍にする。
自己基盤： 自分に向き合い、努力を継続し、コーチとして恥じない生き方をする。

② フィードバック

https://www.notion.so/_-C-2dcf3b0fba8580f98d79cb4454e6d083?p=35df3b0fba85801d9662e86bf34b589a&pm=s
https://www.instagram.com/atsu_kurashi/reels/

4月からお仕事がフルタイムになり、投稿量が急激に落ちてしまったまま持ち上がらない方です。
どう攻めていけばよいのかアドバイスいただきたいです！
→目標だけ決めて、やり方はお任せする方法を提案
どうしたら楽しいか？やれるか？引き出す
何を話したいのか、この1時間でどうなりたいのか最初に聞く
夢を叶えるってスケジュールに入れられる人。入れればやれる、状況が変わる、期限やスケジュールを決める


＜FB＞
YouTubeショートって、脳が休まらないから脳の疲労が溜まるので、その辺り伝えてもいいのかもしれないですね
前回の目標の振り返りがないです…この方どういう感じでセッションをいつも進めていますか？？
楽天ルームの教材あるので、それをお勧めしてもいいのかもなと思いました！
今どうしたいのかがわからないですね…
インスタに振り切ることの何が難しいのでしょうか？？
グラデーション具合が難しいのはわかるけれども、今4000人なのであれば1万人にいく確率は他の人より高いと思う、ということは、今までと同じペースで続けることは難しいのか？
今から頑張れば、TikTokショップで3000円とマネタイズ講座両方できるところにいると思う。じゃあそれに向かっていくといいのでは？と思いますが、どうでしょうか？？
投稿数を考えずに、絶対万垢にしてやるで進むとどうなるか？（これが3日に1回投稿？）
この方は、万垢になる方に重きを置いて、何再生をいくつ出すとか、次のフォロワーが幾つとかを目標にして、自分で組み立てさせるのも面白そうだなと思いました！
ももさんが知らないことを聞くということが多かったと思うので、思考の整理をしてあげたりするとパターンが見えてきそうですね！
なんで逆算が苦手なのでしょうか？なんで未来を描くのが苦手なのか聞きたいですね！
③ 数値レビュー
・投稿数、成果指標など
・どの行動が結果に影響したかを一緒に整理

④ 質疑・相談
・本人の悩みやチャレンジを引き出す