# 週報FB（2023_12_08）

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-22T09:59:14.468442

---

## ご意見

その１

いつもありがとうございます。
オンライン交流会のアーカイブを視聴させていただき、チャットbotを即導入させていただきました。

また、アーカイブの最後に、顔出し等について厳しいお言葉を頂きましたが、私たちのSNS運用をコミットさせるために必要な姿勢であると認識しました。ありがとうございます！


その２（若干ネガ）

いつもありがとうございます。
添削の件ですが、もう少し早く添削をして頂けると嬉しいです。お休みの日、多忙な週、研修旅行等、先に告知してもらえると、有難いです。お忙しいのか、忘れられているのか、分かりにくいと感じたもので...どうぞ宜しくお願い致します。

その３

いつも運営ありがとうございます。
先日のラジオで、課金すべきもの13選を教えて頂き、ぼんやり必要かな〜欲しいな〜と思っていたものばかりだったので、やっぱ買おう！となりました。ありがとうございました。

その４（ラジオ特典Notionについて）

"自分だけかもですが、ノーションに格納されているスクラブラジオが途中までしかないようにおもいます

スレッズ解説の#36まで、YouTubeに飛べば#72回まで聴けました！

その５

"生徒達だけのLINEグループを作ってみんなちょうど壁にぶち当たっていたことを知りました。なかなか講師の方のまえでこんな質問しにくいなと思うことも気軽に相談できるようになりよかったです。
まだまだ結果が出るまでかかりそうですが、みんなで励まし指摘し合いながら頑張りたいと思います！"	

その６

年内に万垢になる目標はまだ諦めていません！今月は結婚式があり大変ですが、できるだけ投稿できるように頑張ります！！ディスコードでの皆さんの成果報告など、頑張っている人がいると思うと自分も頑張れます！こまいさんや講師の皆さんもいつも有益な情報をありがとうございます🙇‍♂️	

その７

来週月曜日からついに初回講義があり、今からワクワクしています！どんどん自分のやりたいことを実現して、それを周りにも還元できるような存在になっていきます！	

## ご質問

その１

"いつもありがとうございます。
SnsClubに入る前からインスタのアカウントはもっているのですが、更新した方がいいですか？
SnsClubに入って受けた講義はまだアカウント設計のみなのでインスタを運用する段階ではない状態ですが、元々あるアカウントをとりあえず更新した方がいいのか、講義で投稿の段階にいくまで待った方がいいのか、自分が何をしたらいいのか、よくわからなくなっています。
”やらないよりはやった方がいい”という考えと”なんでもいいから投稿するのは違う”という考えがぶつかって結果インスタの更新はストーリー含めできなくなっています…。

その２

いつも丁寧なご指導ありがとうございます。
週報の提出時間がすぎてしまい申し訳ございません。

今度東京オフ会に参加します。プライベートですら発信したことがなかった自分にとってSnsClubは新世界で、オフ会に参加するのも少しドキドキします。（ワクワクのほうが上ですが◎）
雰囲気や内容、知り合いゼロでも楽しめるか伺いたいです＾＾

その３

コミュニケーションのことについて質問です。
駒居さんがオンライン交流会や人と話をする時に意識をしてることはなんですか？

オンライン交流会での駒居さんの話の広げ方や聞き方がとてもお上手で相手のお話だけでなく駒居さんの聞き方も勉強になっています。
その聞き方の上手さは営業職時代に培われたものでしょうか？

来年オフ会にも参加しますが、コミュニケーションを取るのが苦手で上手く会話できるか心配です。

人と話す前に会話のシミュレーションをしたり、オウム返しなどの小手先の会話術は知っているのですが上手く活用できません。

駒居さんが普段人と話す時に意識していることやトレーニングしたことがあれば教えてください。

マネタイズしていく上でもコミュニケーションはとても大事になってくると思うのでもっとコミュニケーション能力を高めたいです。よろしくお願い致します！

→これは1回分のネタで答える

その４（PC、Apple？）

未開設

駒居さんの購入すべきもので、パソコンについてです。現在私の持っているパソコンはsurfaceなのですが、やはりAppleのパソコンがよいのでしょうか

その５

"質問です🙋

カップルそれぞれの既存フォロワーを活用できたら良いなと考えてます。
それぞれのフォロワーに対しての今後のアクションが知りたいです。

カップルアカウントを運用していくにあたり、それぞれの既存のアカウントで新設アカウントの告知は必要でしょうか？"	

