# 5/14 伴走セッション_2回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-14-_2-360f3b0fba858032966aca8b62760571
同期日時: 2026-05-14T16:14:56+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  添削会
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
1. 進捗状況の確認
  学習状況: 現在ステップ16に取り組んでおり、進捗は非常に順調。 
  メンタル面: 「まずは投稿してみないと分からない」という前向きな姿勢で取り組めている。 
  前回の目標: 決めたスケジュールをしっかりこなせており、日報による毎日の報告がなくても自律的に進められている状況。 
2. 今後の課題と質問
  添削会の実施時期: ステップ16まで進んでいるが、他のメンバー（ステップ11など）との進捗差がある中で、今後の添削会や講義がいつ行われるのかについて疑問を持っている。 
  コーチのアドバイス: 添削会などは初回ホームルーム後、コンスタントに実施されるはずだが、具体的な日程については事務局（ココマさん）へ確認することを推奨。  
4. 運用ツールの変更について
現在は「目標設計シート」を使用しているが、今月中にアプリ化される予定。 
アプリ化後は、セッション時にタスクを入力し、完了後にチェックを入れるだけの運用となる。詳細は完成後に改めて説明。 