# タスク管理ページ

Notion URL: https://www.notion.so/363f3b0fba858036a5cac7323ef13526
同期日時: 2026-05-20T13:33:26+09:00

---

 01.ページ概要
①ログイン・ホーム
自分のDiscordのIDを入力しましょう。
②入力画面イメージ
生徒と次のセッションまでのタスクと、いつやるのか、認識を合わせながらタスクの入力を進めていきます。
この内容が生徒のスマホ側で見るタスクに反映されます。
03.自己分析セッション
自己分析セッションについては、伴走MGが「自己分析シート」リンクを入力してください。
（エンジニアひろしさんから「自己分析MGが入力」という話がありましたが、生徒さんの情報は伴走MGの画面に表示される仕様なので、伴走MGが入力をお願いします！）
自己分析セッション（手動格納） 
03.タスクの入力手順
⭐︎入力するタイミング：生徒とセッションをやっているとき
======ここからは生徒と画面共有しながら進めましょう======
    ◆A｜セッションスケジュールの入力
    ①本日のセッション日と、次のセッション日を入力
    ◆B｜1週間ごとスケジュール表示
    ②次のセッションの日を入力すると、次のセッションの日までのスケジュールの入力ができるようになります
◆C｜タスクの選択・配置
③作業をする時間に、各タスクを入力する
  投稿：何投稿目か？を選択した上でタスクを選択
  その他SnsClubの勉強系タスク：純粋に、タスクを選択→「ここに追加」のテキストをタップ
■POINT 01■
投稿の場合
何本目の作業なのかを最初に選択をして入力を進めていく。
「投稿」は必ず入力すること（この「投稿」）のタスクを完了することで、投稿数のカウントができます
タスク削除のやり方
    ■タスク選択中のに削除したいとき
    ■タスク確定後に削除したいとき
    消したいタスクをもう一度クリックすると削除できます。
    消したいタスクにカーソルを当てると×ボタンが表示され、消すことができます。
======ここから先は画面共有終了した状態で進めましょう======
◆D｜メモ書きを残す
④次回までの課題：
次回までの課題は、入力した後、「公開」ボタンを押すと生徒のスマホの画面に入力内容が反映されます。ここは前提、生徒も見るメモだと思ってメモをしてください。
⑤生徒へのメッセージ：
生徒へのメッセージも同様に、「公開」ボタンを押すと生徒のスマホ画面に入力内容が反映されます。
⑥MGメモ：
ここは、生徒には見えない部分になります。「開く」のボタンを押すと、メモの入力ができるようになります。
◆E｜日報提出時間の入力
MG画面で「日報期限」を設定すると、
生徒側の画面では、設定した時刻までに日報が提出されていない場合、ポップアップが表示されます。
    ▼日報時間は時計⏰ボタンで編集できます。「保存」→「✓」で決定。
▼生徒画面のアラート
★画像追加予定です！★