# タスク管理ページ

Notion URL: https://www.notion.so/363f3b0fba858036a5cac7323ef13526
同期日時: 2026-05-18T16:40:27+09:00

---

 01.ページ概要
①ログイン・ホーム
自分のDiscordのIDを入力しましょう。
②入力画面イメージ
生徒と次のセッションまでのタスクと、いつやるのか、認識を合わせながらタスクの入力を進めていきます。
この内容が生徒のスマホ側で見るタスクに反映されます。
03.自己分析セッション
03.タスクの入力手順
⭐︎入力するタイミング：生徒とセッションをやっているとき
======ここからは生徒と画面共有しながら進めましょう======
    ◆A｜セッションスケジュール・日報提出時間の入力
    ①本日のセッション日と、次のセッション日を入力
    ◆B｜1週間ごとスケジュール表示
    ②次のセッションの日を入力すると、次のセッションの日までのスケジュールの入力ができるようになります
    MG画面で「日報期限」を入力すると、
    生徒側のページでは、その時間に日報が提出されていないとポップアップが表示されます。
◆C｜タスクの選択・配置
③作業をする時間に、各タスクを入力する
  投稿：何投稿目か？を選択した上でタスクを選択
  その他SnsClubの勉強系タスク：純粋に、タスクを選択→「ここに追加」のテキストをタップ
■POINT 01■
投稿の場合
何本目の作業なのかを最初に選択をして入力を進めていく。
「投稿」は必ず入力すること（この「投稿」）のタスクを完了することで、投稿数のカウントができます
======ここから先は画面共有終了した状態で進めましょう======
◆D｜メモ書きを残す
④次回までの課題：
次回までの課題は、入力した後、「公開」ボタンを押すと生徒のスマホの画面に入力内容が反映されます。ここは前提、生徒も見るメモだと思ってメモをしてください。
⑤生徒へのメッセージ：
生徒へのメッセージも同様に、「公開」ボタンを押すと生徒のスマホ画面に入力内容が反映されます。
⑥MGメモ：
ここは、生徒には見えない部分になります。「開く」のボタンを押すと、メモの入力ができるようになります。