# 5月_西川慶一_資料 

Notion URL: https://app.notion.com/p/5-_-_-376f3b0fba8580e6a44fe61d3c6142a4
同期日時: 2026-06-05T19:28:53+09:00

---

▫️全体まとめ：先月目標と結果
今月の核：講師は人数78%でも想定セミナー申込数は28%（A・Sゼロ・D/E偏重）。量は万垢部屋で確保できたが、質が獲れていないことが新KGIで露呈。質軸（A・Sランク個別DM）は6/5着手済み。
▫️講師採用：先月目標と結果
目標：2,920件（ローンチ18名・A・Sランク3名） 結果：1,034件（達成率35.4%／ローンチ15名・A・Sランク0名）
ランク別 採用 → 想定申込数換算
【先行】6/4時点 7月ローンチ予定2名：+213件 → 累計1,034件
DM送信ファネル（前月比）
A・Sランク 個別DMファネル（5月実績／6月目標）
  6/5より1日15件で始動（20日で約300件想定）。現状リスト180件のため、300件に向けリスト拡充が必要。
5月 流入経路別 採用ダッシュボード（面談ベース）
公式LINE 辞退者リカバリー（5月）
  連絡を9件に絞ったのは、講師MGの受け入れ枠を踏まえBランク以上だけにアプローチしたため（枠不足で全員には当てられない状況）。
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
  KSF①：万垢部屋が1→7名に急増し、最大チャネル（54%）に
↓　（何をしたか？）
1：3月と完全に同一の文面で5/4に募集（締切のみ変更）
万垢部屋（Discord・@everyone・フォロワー3万人超のSnsClub生限定）で配信。締切日以外は1文字も変えていない。
2：募集間隔も約2ヶ月で前回と同程度
これまでも同間隔で実施。今回特別に空けた／詰めたわけではない。
↓　（なぜ上手くいったのか？）
1：差を生んだのは打ち手でなく「母集団の変化」
文面・訴求・手法・募集間隔はいずれも前回と同条件。なのに前回比で応募2.6倍・採用3倍。
2：万垢部屋の母集団が増え続けている（4月だけで万垢+38名）
万垢達成者が月単位で増加し、上位の3万FW超層も連動増と推測。同じ文面でも対象生徒が増えたぶん応募・採用が積み上がった。
3：訴求の核は3月から不変で、安定した反応を生む水準
報酬事例（4万FW月35万／7万FW月65万／12万FW月80万）・「250名以上の講師在籍」・👍→個別案内の低ハードル導線。
↓　（来月どうするのか？）
1：万垢部屋の定例募集を継続
文面は実証済みだが、画像生成なども含めて、ターゲットに合わせて調整しPDCAを回す
2：母集団拡大と歩調を合わせる
採用数は生徒数（母集団）と連動。配信回数・締切設定の最適化も検証。
  KSF②：リファラルが採用率80%（予約7→採用4）で最高歩留まり
↓　（何をしたか？）
1：紹介者が事前説明したうえでカジュアル面談に誘導
「一度話を聞いてみて」の低ハードル打診で紹介につなげた。
2：成果を出す講師から生徒へオファー（5名中4名が生徒）
講師オファー型で採用につながった。
↓　（なぜ上手くいったのか？）
1：紹介段階で相互理解が進み、ミスマッチが少ない
面談前に会社・仕事内容が共有されている。
2：信頼する講師からのオファーが決め手
生徒は講師との関係性があるため動きやすい。
↓　（来月どうするのか？）
1：SnsClub生徒のうちSAランク候補を講師がピックアップし、講師から特別オファー
紹介者向けの説明テンプレは用意済みで、それに沿って進める。
2：論点は「どう促進させるか」
紹介インセンティブ（オンライン講師5万円／オフライン講師10万円）を活かし、成果を出す講師への声かけ機会を増やす仕組みづくりに焦点。
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
  KFF：人数78%達成でも想定セミナー申込数は35.4%達成（A・Sゼロ・D/E偏重77%）
↓　（何をしたか？）
1：万垢の母集団はフォロワー3-4万だが収益化・ファン化が未成熟
採用13名のうち11名が5万FW以下。フォロワー数はあるが実績が伴わない層が中心。
2：実績がなくDランク以下に置かざるを得ない
憧れ・金銭メリットで応募するが、自身のマネタイズが進んでおらずセミナー申込を生む実績がない。
3：質軸（A・S個別DM）が5月は0件・未着手
狙い撃つチャネルが動かなかった。
↓　（なぜ上手くいったのか？）
1：量チャネルは「来た人を採る」ためランクが構造的に低位に出る
万垢の母集団が収益化前の層中心のため。
2：A・S個別DMは準備止まりで実行に移せなかった（人事部の責務）
文章・資料は凪さん協力で完了。だが受け入れる講師MG枠の確保が間に合わず実行できなかった。講師MGの採用・枠確保も人事部の責務だが整備が後手に（11枠想定→8名待ちで実質3枠／6/2に9枠確保）。
3：枠確保を優先し、A・S着手が6月にずれた
採用と枠整備を並行できなかった。
↓　（真因）
母集団の収益化前ステージ：万垢＝3-4万FWだが未成熟。量を採るほどD/Eに偏る
講師MG枠の整備が後手（人事部責務）：DM・資料は準備済みだが枠確保が間に合わず実質3枠。6/2に9枠確保
↓　（来月どうするのか？）
1：A・S個別DMを6/5より1日15〜20件で開始
講師MG枠が6/2に9名分確保でき着手可能に。DM・資料は準備済み／担当：村松→人事部→めい。
2：講師MGリソースを継続確保
アフィリをオンライン移行（あみり採用等でまひろのリソースを上げる）し、オフラインMG枠を空ける（ざきと連携）。
  KFF：DMは予約13件取れたのに採用1件（採用率13%）
↓　（失敗した要因は何か？）
1：不採用6件はすべてローンチ意思を満たさない層
↓　（なぜ防げなかったのか？）
1：コールドDMは母集団のローンチ意思が弱い
コールドDMは母集団のローンチ意思が弱く、予約は取れても採用に変換され
+ない。背景には「ローンチ（講師として教える・発信する）が自分のブランディング
+に合わない・崩したくない」という心理がある（報酬面は問題なし）
2：訴求はローンチを匂わせる程度＝面談で口説く前提
集客に前向きでない層も予約に入るが、入口で弾くより面談力で巻き取る方針。
3：面談のクロージングが弱く熱量を上げ切れていない
アウト返しのマニュアルはあるが、直近FBの機会が減り受け身（質問待ち）になっており、能動的な定期確認の仕組みがない。
論点は①ローンチネック／ブランディング崩れ、②自信がない系、③フォロワーに教えたくない系。
↓　（真因）
母集団のローンチ意思の弱さ：コールドDMは「集客したい人」を選別できておらず、予約が採用に変換されない
面談クロージング力の不足：アウト返し（反論処理）が標準化されておらず、要件に近い候補を採り切れていない
↓　（来月どうするのか？）
1：アウト返しを定期確認するスキームに変更（受け身→能動）
面談・面談動画のFBを定例化し、3種（ローンチネック／自信なし／フォロワーに教えたくない）の精度を上げる。担当：西川。期限：6/20。
2：訴求は今の姿勢を維持（入口で絞らず面談で口説く）
文章構成のみ調整。専属希望層も将来必要になりうるため面談前提でローンチ講師として採用する方向。
  KFF：DM送信量が目標2,560→実績1,940（76%）・反応率1.44%（5ヶ月連続低下）
↓　（失敗した要因は何か？）
1：送信を2名に依存し、その2名とも垢BAN
SIM契約・スマホ送付で代替を試みたがIPアドレスの問題で継続できず。
↓　（なぜ防げなかったのか？）
1：送信を2名に依存し、その2名とも垢BAN
SIM契約・スマホ送付で代替を試みたがIPアドレスの問題で継続できず。
↓　（真因）
送信体制の属人性：2名依存だったため、その2名の垢BANが送信量の崩壊に直結した
↓　（来月どうするのか？）
1：DM送信11名体制を定着させ属人依存を解消
現状1日約100通／他メンバーでフォロー可。担当：人事部。期限：6/13。
2：6月はDM送信を月3,000件まで回復
DM経由採用14名の逆算（基準値 反応2.5%／申込55%／実施85%／採用40%）。うち15%＝2名以上をAランク以上で獲得目標。並行して質軸（A・S個別DM）を6/5から1日15件で始動。
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
  KGI：想定セミナー申込数 6月目標 2,654件
KPI① SA候補DMから2名採用
KDI：SA候補個別DMを6/5より1日15〜20件で開始（月約300件）。担当：あんり。期限：6/5開始・月内継続。
  KPI②通常DMから14名採用
KDI：1日100件超のペースで送付する（6月末）
KDI：一部メンバーに依存しないように、DM送信者を15名まで増員する（6/20）
KPI③通常DM採用のうち15％のAランク以上
KDI：Aランク以上の分析をもとに確度の高いリストの作成をする（属人のあるスポット・ダイエットは作成済み）
KDI：オファー文章を個別最適で考える（6/7）
KDI：送付開始（6/10）
▫️営業採用：先月目標と結果
◆目標：採用12名（必達）／15名（努力）※6月稼働ベース
◆結果：6月稼働ベース7名（達成率58%）
1人当たり枠数を当初の83%（2週間60→50枠）に引き下げたため、同じ個別相談数を捌くのに必要な人数が増加→不足。集計は稼働日ベース／中島絵美は5月採用5月稼働。
チャネル別 採用内訳（7名）
6/4時点 チャネル別 進行状況
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
  KSF：SnsClub生・リファラル・駒居Xの3チャネルで7名を確保
↓　（何をしたか？）
1：3チャネルで母集団を形成
SnsClub生4／リファラル2／駒居X1。
2：SnsClub生はカジュアル面談を実施
応募99→採用3（6/4時点）。
↓　（なぜ上手くいったのか？）
1：SnsClub生4名はカジュアル面談が最大要因
「個別相談カウンセラー」「まず話を聞いて」の低ハードル導線で応募・面談につながった。
2：リファラル2名は関係性ある母集団で歩留まりが高い
紹介者が事前に会社・仕事を説明しているため、面談前の相互理解がありミスマッチが少ない（講師リファラルと同じロジック）。
↓　（来月どうするのか？）
1：カジュアル面談スタイルを営業募集の標準運用に
低ハードル導線で母集団を継続形成。
2：SNSは訴求対象（全体／営業）の設計を見直して継続
→KFF①参照。
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
  KFF①：採用7名で目標12名（必達）に未達（58%）
↓　（失敗した要因は何か？）
1：リファラルを促進したが量が不足
オフライン強化でリファラル中心も供給量に限界。
2：稼働条件（オンライン未経験・稼働時間）ミスマッチが多発
広く実施したが採用に繋がりにくい。
3：駒居さんXが前回より不調。訴求対象を「全体向け→営業向け」に絞ったことで間口が狭まり、応募・採用が落ちた
↓　（なぜ防げなかったのか？）
1：リファラルは供給量に上限、オンライン媒体の展開が追いつかず
量を出すチャネルへの展開が間に合わなかった。
2：母集団を広く取り、稼働条件チェックが入口で効かず
面談工数が条件不一致層に流れた。
3：駒居さんXの前回の好成績は、アカウントパワーが高まっていた影響で117万インプレッションまで伸びたことに依存していた。
営業向けに絞ったことでXフォロワーの大半（営業以外）に届かず母数が縮小。前回の117万は外部拡散頼みで再現性が低く、それに依存した計画だった点も反省（引用は今回の方が多く9 vs 3＝引用は要因でない）。
↓　（真因）
オンボーディング/マネジメント体制の都合でオフライン中心とし、オンライン採用は意図的に控えた。だがオフラインの集客手段（SNS・リファラル）は媒体でなく量・数値が読めず、成長速度に必要な規模（月15人）に届かない
入口で稼働条件を絞れず、面談工数が条件不一致層に流れる
SNS（駒居X）を営業特化に絞り間口を狭めた判断が母数縮小を招いた（前回の117万は外部拡散頼みで再現性が低かった）
↓　（来月どうするのか？）
1：オンライン採用（フルコミット・営業経験者）の強化に方針転換
採用セミナー＋各種媒体で稼働条件に合う母集団を確保。担当：人事部。期限：6/30。
2：採用要件を早期固定化（入口スクリーニング）
メラビアン基準／BtoC営業経験優先・接客除外。担当：営業部＋人事部。期限：6/9。
3：SNSは拡散前提に頼らず媒体ポートフォリオで母数を担保
Indeed検証等（→中長期施策）。担当：人事部。期限：6/9。
  KFF：あおさん3導線はLINE追加37件→フォーム回答0件
↓　（失敗した要因は何か？）
1：前振りなしの突然訴求
事前教育ストーリーはなく、温まる前に動線に乗せた。
2：フォームが重い
長文での回答項目など記入負荷が高く、LINE追加止まりで離脱。
過去の失敗と学び
キャリア目標
働く上で大切にしたいこと
趣味・特技
などの項目を削除し、簡略化。初回面談でヒアリングするように変更。
↓　（なぜ防げなかったのか？）
1：LINE追加37は取れたが、温度が上がる前に重いフォームへ動線を引いた
あおさんから「教育しても特に変わらない」という話だったので、そのまま進行してしまった。
また、駒居さんの場合はLINE追加→Notion→フォーム回答の割合が20％ほどで、LINE追加後の回答率を見誤った。
↓　（真因）
・訴求前の「教育、盛り上がり」設計が無く、関心が高まる前に応募導線へ流した
・フォームの記入負荷が高く、温度の低い段階では離脱する設計だった
↓　（来月どうするのか？）
1：事前発信で関心を温めてから募集
いきなり募集せず、事前の発信で関心を高めてから募集導線へ流す。今回だと採用セミナーには10日〜2週間を想定し、社内X運用者へ共有。担当：西川。期限：6/9。
2：フォームは改善済み・既存リストへ一斉配信
次回の採用セミナーに向けて、あおさんを流入含む合計2,200人のリストへ配信。担当：西川・小野寺。期限：6/15。
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
  KGI：営業採用数 6月目標 必達12名／努力15名
方針：採用セミナー
KPI①採用セミナー申込数：200件
KDI：採用セミナーを6月に2回開催（申込200目標）に向けて、各メンバーと担当領域を切り分けて連携して進める担当：人事部・西川・小野寺。期限：6/25・6/27開催。
KPI②採用セミナー後カジュアル面談 応募率25％
KDI：セミナー台本の完成。期限：完成済み
KDI：セミナースライドの完成。期限：6/20
KDI：座談会メンバーとのすり合わせ。期限：6/20
KPI③採用セミナー後カジュアル面談 合格率55%
KDI：採用要件（決定・すり合わせ済み）を面談運用で精緻化。担当：営業部＋人事部。期限：6/9。
KDI：カジュアル面談担当者と擦り合わせて、グリップできる面談にする。候補：じゅんや・西川。凪さんに協力してもらいたいので日程調整をお願いします。担当：人事部。期限：6/20。
KDI：応募→最終のリードタイム短縮のため、24時間以内の面談設定、3日以内のカジュアル面談実施を徹底。担当：人事部。期限：6/25-
▫️その他：先月目標と結果
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
  KSF：講師MG 2名を採用（まひろ・みき）
↓　（何をしたか？）
1：みき＝オンライン講師、はるさんの紹介
担当の既存講師MG（はるさん）からの紹介で講師MGに登用。
2：まひろ＝オフライン講師から昇格
6/2にアフィリ統括引き継ぎ・グルコン最大17名担当。
↓　（なぜ上手くいったのか？）
1：外部採用でなく既存講師から紹介・昇格
質・カルチャーフィットが既知で立ち上がりが早い。
2：講師MGの社内での一定のブランディング
まひろさんは既存の講師MGに自らやってみたいと声掛けしており、講師にとって社内で一定のブランディングが掛かっている。
↓　（来月どうするのか？）
1：既存講師からMG候補を継続発掘・昇格させる導線を仕組み化
担当：西川→ざき。期限：6/30。
2：講師MGの社内イベント実施
イベントやワーケーションを実施することで社内でのブランディングを高めるとともに、講師MG陣の結束を深める
担当：西川→ざき。期限：6/30。
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
  KFF：専属講師・オフラインインフルエンサーが0名
↓　（失敗した要因は何か？）
1：専属講師は意図的に採用していない
5月時点で必要性なし＝方針判断（未達ではない）。
2：オフラインインフルエンサーも優先度を下げ注力せず
↓　（なぜ防げなかったのか？）
1：ローンチ講師・講師MG・営業を優先
専属は現体制で充足（5月時点、6月以降は広告好調のため要連携）、オフラインもリソースを割かず（意図的後回し）。
↓　（真因）
採用リソースの配分を講師（質軸）・営業（母集団拡大）に意図的に集中させた結果の0名（=方針判断）
↓　（来月どうするのか？）
1：必要性・優先度が上がった時点で採用を再開
現状は採用リソースを講師（質軸）・営業（母集団拡大）に集中。
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
  KGI：CS 1名・営業管理 1名・モグラボ営業1名・プロテイン 1名
KPI①SnsClub生募集からの応募：10件
対象：CS・営業管理、オフラインはCS優先、営業管理はオンラインでも可とする
応募10件→面談実施6件→採用2件（オフライン1件、オンライン1件）
KDI：SnsClub生徒への配信（6/4に配信済み）
KDI：未応募層への追いかけLINE（期限：6/6）
KDI：締切訴求の配信（期限 ：6/7）
KPI②過去にカジュアル面談を実施した営業候補への再面談打診：10件
対象：もぐラボ営業
再面談打診10件→再面談実施5件→採用１件
KDI：過去にカジュアル面談通過した人のリストアップ（6/6）
KDI：公式LINEより再打診（6/7）
KPI③会社説明会からの面談応募のうち新規事業興味あり：3名
対象：プロテイン
カジュアル面談申込30件 × 新規事業興味あり率10% = 3名→採用1件
KDI：会社説明会の座談会登壇者として、新規事業メンバーへ打診（6/7）
　　└候補：けいとさん
KDI：その他は会社説明会のKDIと同様
その他
実施した人事施策（採用以外）
共有・提案・依頼
他部署への連携が必要な部分や依頼事項はこちらに記載してください
判断要請：Indeed の3ヶ月検証（営業採用チャネル拡大）
営業枠不足（追加25名必要・年3割離脱）に対する母集団形成施策として、Indeed 3ヶ月検証（月30〜40万・総額90〜120万）の実施可否をご判断いただきたい（詳細は「中長期施策：営業採用チャネルの拡大」）
初期目標：オフライン（出社可能）月2名以上の再現性。オンライン（リモート営業）はグループ事例（月20-30名・単価10万以下）を根拠に拡大を狙う。YOUTRUST等で質チャネルを補完
背景：
個別相談 月3,000件 → 10月に1.5倍想定。営業約50名（1人月75件対応）に対し追加25名が必要。加えて年間3割の離脱・異動 → 既存チャネル（SnsClub生・卒業生／代表・会社SNS／リファラル）だけでは限界 → 新規採用チャネルを開拓する。
検証中の2媒体
推奨方針
１：まずIndeedを優先検討。最重要課題＝営業枠不足に対し、母集団形成のインパクトが最大（オンライン採用で月20-30名事例・単価10万以下実績）
２：YOUTRUSTは質重視の補完チャネル（営業経験者・幹部候補への個別スカウト）。Indeed実施後 or 並行で判断
３：短期はIndeedで再現性、中長期はYOUTRUST・Wantedly等でチャネルポートフォリオを構築
幹部会議への提案（判断要請）
Indeed運用代行 3ヶ月検証（月20万+広告費・総額90-120万）の実施可否をご判断いただきたい
初期目標（3ヶ月で求人票・面談・採用基準のPDCAを回し再現性を作る）：
  オフライン（出社可能人材）：月2名以上（保守的な立ち上がり目標）
  オンライン（リモート営業）：Cameleon社グループの月20-30名・単価10万以下の事例を根拠に拡大余地が大きい
参考資料
Indeed運用代行
YOUTRUST
議事録
万垢部屋からアイレポートで分析
2万フォロワー以上の人に向けて事前オファー
ヒカルさんとの動画撮影
└特に連携は不要だが、LINE構築だけ必要