# 🚩当日運営

Notion URL: https://www.notion.so/2b7f3b0fba85807cb553fe1439521f32
同期日時: 2026-01-20 23:12:14

---

会場予約時間：16時00分〜21時00分
＜当日投影スライド＞
https://www.canva.com/design/DAG5y75oBYc/D7OV280IOoNNr4KRrUGVpQ/edit
16:00～17:00：運営スタッフ会場準備
準備内容
＜会場外＞ 
🚩担当者：りく
待機列案内
チケットページ提示依頼
受付後案内
＜受付＞ 
🚩担当者：やえこ・はるか・りお
受付
後案内をテーブルにおく
TIGETの参加者受付状況リストを用意（一般・キャンセル枠の２つ）
＜会場内＞ 
🚩担当者：りく・みゆう
テーブル増やす：会場右前、柱の間に２卓入れる
ハンガーラック用意
BGM流す

https://music.apple.com/jp/playlist/定番洋楽クリスマスソング/pl.b0e04e25887741ea845e1d5c88397fd4
名札用意（会場内のテーブル３卓にジャンルごとに分けて置く）
＜運営リハ＞ 
🚩担当者：りく・みゆう・やえこ・はるか・りお
各エリアの説明をスタッフで行う
音響の再チェック、スライドチェック、マイク音量の調整のフロー再確認
受付フローのリハーサル





＜当日オプチャ連絡＞
📣 まもなくSnsClub大忘年会2025開催✨

詳細についてご案内です！

＜開催時間＞

- 受付開始 17:00〜
- 開催時間 17:30〜20:30

＜受付について＞

TIGETサイトのチケットページを表示した上で受付へお越しください。

受付時にスタッフがチケットを確認します。

＜名札について＞

会場内右側のテーブル３卓にジャンルごとに分けて名札をご用意しております。

ご自身の名札をお取りになり、会場内でお待ちください。

＜ファーストドリンクについて＞

17:15よりバーカウンターにてファーストドリンクをご提供いたします。

順番にご案内いたしますのでアナウンスをお待ちください。

お気をつけて会場までお越しくださいませ✨
17:00～17:30：受付
受付フロー
①
参加者に提示いただいたチケットを確認
※チケットに記載された券種名や開場・開演時刻に間違いがないか確認する
② [入場受付(青)]ボタンをタップ
③ 確認画面が表示されるので、「受付完了」をタップ
④「入場済み」と赤く表示されされることを確認
⑤TIGET参加者受付状況リストで、受付完了した参加者の受付状況に [✔︎] が入り、[
もぎり解除
]と表示されたら完了
【参加者受付状況リスト】
・一般チケット：
https://tiget.net/586879/admission/TkJyMVBic1h0Ky83MFpOUXRscEdTWjA2cDQyd2NrNmhLMU12d0NkaWJIRT0tLWt3VThma0lFcGRuamVyRUhWMG0xRWc9PQ==--60d6900576b1b7188d2fce83bc482fb87594d027

・キャンセル枠：
https://tiget.net/596291/admission/YXQreHR5RkcyZkVhb2pGUFphWU93WEJUNGkwQm5SQWVjdzF3a0p3NlZRYz0tLXpZdzFPamJHNkZsdm9ZRGFEM3hPekE9PQ==--afa66b5fd7fc7a6f8af3cc301e829b6e13f72ac6
⑥会場内への案内
✅
＜〜17:15に受付をした参加者＞
案内台本例
名札が各テーブルごとにジャンル別で置かれているので、自分の名札を見つけて着用した状態でお待ちください。17時15分からはドリンクの提供が開始いたしますので、それまでご自由にお待ちください。


✅
＜17:15〜受付をする参加者＞
案内台本例
バーカウンターでファーストドリンクをとって会場内へお進みください。
名札は各テーブルごとにジャンル別で置かれているので、自分の名札を見つけて着用した状態でお待ちください。

 司会台本
＜受付中＞
皆さま、本日はSnsClub大忘年会2025にご参加いただきありがとうございます。
17:30より開始いたしますので、それまでにスクリーンに表示しているQRコードより出席確認をお願いいたします。
また、17:15よりバーカウンターにてファーストドリンクをご提供いたしますので、今しばらくお待ちください。
＜17:15になったら＞
皆さま、本日はSnsClub大忘年会2025にご参加いただきありがとうございます。
ただいまより、バーカウンターにてファーストドリンクをご提供いたしますので、
まずは5〜7卓付近の方、バーカウンターへお進みください。
次に3卓・4卓付近の方、バーカウンターへお進みください。
お待たせいたしました。1卓・2卓付近の方、カウンターへお進みください。
後ほど乾杯を行いますが、飲み始めていただいて構いません。
再度乾杯の際にお手元にお飲み物がある状態にしていただきますようお願いいたします。
＜時間が近づいたら＞
まもなく開会となります。
お飲み物をお持ちでない方は、入り口にございますバーカウンターにてお取りください。
また、後ほど皆様で乾杯を行いますので開会までに必ずお手元にお飲み物をご用意ください。

講師の皆様はビュッフェ台前にお集まりください。
＜開会挨拶＞　
🎶All I Want for ChriWant for Christmas Is You（0:57から話す）


皆さま、本日はご参加いただきありがとうございます。
ただいまより SnsClub 大忘年会 2025を始めさせていただきます！
よろしくお願いいたします！
まずは、本日の流れを簡単にご案内します。
（※スライド次へ）


17:30〜17:45：開会、講師紹介、乾杯
┗・本日の流れの説明（スクリーンに投影／プログラム）
　・
開会挨拶：司会
　・講師紹介：講師がビュッフェ台前に並んでもらい自己紹介形式で行う
　　　　※講師名、発信ジャンル、一言

　
🚩乾杯：いけちゃんさん
司会台本
＜スケジュール＞
本日はこちらのプログラムで進めさせていただきます！
まず初めに本日ご参加いただいている講師の紹介と、乾杯を行います。
その後、17:45よりフリータイムとなります。
ビュッフェとフリードリンクをご用意しておりますので、ご自由にお取りいただき、講師や他の生徒さん方と交流を深めていただけると嬉しいです。
18:15になりましたら、レクリエーションを行います！
詳細は後ほどご案内いたします。
19:45になりましたら、再度フリータイムとなります。
また、フリードリンクのラストオーダーは20:00となります。
そして20:15より閉会式・記念撮影を行い、
20:30解散予定となります。
＜講師紹介＞
それでは早速始めたいと思います！
まずは本日ご参加いただく講師の皆さまをご紹介いたします。
（※スライド次へ）
それではお一人ずつ自己紹介をお願いいたします。
〜みゆうからマイク渡す、講師自己紹介〜
講師の皆様ありがとうございました。
〜りくが最後の自己紹介講師からマイクを受け取り、いけちゃんさんに渡す〜
＜乾杯＞
それではただいまより皆様で乾杯を行いたいと思います。
乾杯のご挨拶は いけちゃん講師 よりいただきたいと思います。
いけちゃん講師、よろしくお願いします。
〜りくマイク渡す、乾杯〜


🎶Officially Cristmas
いけちゃん講師、ありがとうございました！
（※スライド次へ）
＜フリータイム＞
それではこれよりフリータイムとなります。お食事はビュッフェ形式となりますので、お飲み物と合わせてご自由にお召し上がりください。
また講師の皆様もご自由にお食事・ご歓談をお楽しみください！
17:45〜18:15：フリータイム
司会台本
＜万垢達成者紹介＞
ご歓談中失礼いたします。
ここで皆さんに、ご紹介したいお知らせがございます✨
本日の大忘年会に参加していただいている生徒さんの中で、
2025年にSnsClubにて “万垢” を達成した方がたくさんいらっしゃいます。
スクリーンをご注目ください！
（※スライド次へ）
こちらの方々、また、最近に万垢を達成した方々はその場で手をあげていただけますか？✨
〜達成者が手を挙げる〜
ありがとうございます！
皆様、ぜひ大きな拍手 をお願いします！👏✨
（拍手）
おめでとうございます！
万垢達成者の名札はゴールド になっています。
もし近くで見かけたら、
“万垢達成の秘訣”など
聞いてみてはいかがでしょうか。
こうした交流が、皆様の学びや次のステップにつながるきっかけになると嬉しいです☺️
それではこちらで「2025年SnsClub万垢達成者」のご紹介を終了といたします。
引き続きお食事・ご歓談をお楽しみください。
（※スライド次へ）
＜チーム分け & 講師決め＞
ご歓談中失礼いたします。
これよりレクリエーションを始めたいと思います！
レクリエーション中もお食事・お飲み物はお召し上がりいただけますので、ご自由におとりください。
（※スライド次へ）
18:15〜18:45：チーム・講師決め、チームへ移動
┗・チーム分けフローの説明（2分）　
    ・チーム決め（3分）

　・移動（5分）：スライドに各チームの場所を指示する
司会台本
＜チーム分け & 講師決め＞
それでは、スクリーンをご覧ください。
まず初めに、これから一緒にレクを行うチームを決めていきたいと思います。
生徒の皆様はスマートフォンをご用意ください。
講師の方はビュッフェ台前にお集まりいただきお待ちください。QRコード読み取りは不要となります。

〜講師を誘導〜
〜スマホ用意〜
それでは、チーム決めの方法についてご説明いたします。
まず、スクリーンに写っているQRコードを読み取っていただきます。
こちらの画面が表示されますので、選択肢よりご自身のお名前をご選択ください。
その後、「送信する」をタップするとご自身のチームがランダムで表記されます。
それではQRコードの読み取りからお願いいたします！
『タイマー3分』
〜読み取り中〜
もし何か不具合がありましたらお近くのスタッフまでお声がけください。


https://docs.google.com/spreadsheets/d/1OqWS8x1E45rhXI-YkuccM--xGVYIX9YjZWJ_q5EHkzg/edit?gid=0#gid=0
（※スライド次へ）

🚩移動案内：りく・やえこ・はるか・りお（迷ってる生徒がいたら随時案内）


→明確な場所は決めてないので、スライドを参考に各チームでまとまってもらう
司会
台本
チームは表示されましたでしょうか？
ご自身のチームが出ましたら、各チームごとの場所へとご移動いただきたいと思います。
スクリーンをご確認いただきながら、各チームの場所へとご移動をお願いします。
尚、お食事・お飲み物、お手荷物はもった状態でご移動をお願いいたします。
それではご移動ください。
『目安でタイマー5分』
〜移動し始めたら随時案内〜
1チーム5名ずつのチームとなっております。
メンバーが揃ったチームから、簡単に自己紹介をしていただき、ジャンケンで代表者を各チームで1名決めて
ください。

『タイマー2分』
代表者が決まったチームは、代表者の方のみそのままステージ前へとお越しください。
〜代表者が集まってきたら〜
司会台に近い場所よりAチームから順にお並びください。
🚩代表者整列：りく・やえこ（マイクをもって）
＜参加講師決め＞
『タイマー10分』
それではここから、チームに入る講師を決めていきます！
まず、代表者の方にはくじを引いていただきます。
こちらの箱の中には、講師名が記載されているくじと白紙のくじがございます。
本日参加いただいている講師の方は13名となりますので、
13チームに講師が参加します！
それではくじを引いてご自身のみで中身をご確認ください。
〜くじ引き〜 
🚩担当：やえこ
全員確認できましたでしょうか？
それではAチームより、くじの結果を発表してください。
〜マイク渡してAチームから発表〜
皆様ありがとうございます！
それではご自身のチームへとお戻りください。
講師の方も一緒にチームへとお進みください。
〜戻る〜
それではただいまより、レクリエーションを開始します！
本日行うレクリエーションは、、、
（※スライド次へ）

　・代表者決め（2分）：ジャンケン
　・講師決め（10分）：①代表者がステージ前に出てきてもらう
　　　　　　　　　　  ②くじ引く
                                        ③代表者に講師名を呼んでもらう、呼ばれた講師は代表者のとこ
ろへ移動
　　　　　　　　　　　　（マイク一つ渡して、1人ずつまわす）
　　　　　　　　　　  ④各チームの場所に講師と一緒に戻ってもらう

🚩マイク出し担当者：やえこ
🎉 当日の動作イメージ
① QRコードからサイトへアクセス

② 自分の名前を選択

③ 送信する
④画面に
あなたのチームは【 ⚪︎チーム 】です！
と自動表示される
⑤「ログ」シートには
タイムスタンプ／名前／チーム が自動記録
※「名簿」シートにあらかじめ生徒名／チームを作成しておき、
サイトで選択した時に呼び出す仕組み
→名簿は五十音順で作成しておく

＜チーム分スプシ＞

https://docs.google.com/spreadsheets/d/1OqWS8x1E45rhXI-YkuccM--xGVYIX9YjZWJ_q5EHkzg/edit?gid=0#gid=0
🎯【結論】
100名が一斉にアクセスしても「ほぼ問題ない」
ただし
一部の端末で“遅延”や“軽いエラー”が出る可能性はある。
そして、事前に対策しておけば 
致命的なエラーは防げる
。
🔍 なぜ“ほぼ問題ない”のか？
今回のGASアプリの処理は軽いです。
1件：名簿シートから名前とチームを1件検索
1件：ログシートに1行追加
同時実行をロックで制御（waitLock）
つまり 
1リクエストの負荷は最小
だから100件程度なら耐えられます。
❗ただし、「一気に100リクエスト」が来ると問題が起きることはある
これはGASの仕様です。
想定すべきエラーはこの3つ。
⚠️【想定エラー①】
① Lock timeout（ロック待ち超過）
どういう時に起きる？
100人が“全く同時”に送信したとき
→ 1人ずつ処理したいのに、ロックが空くまで待つ
→ 30秒待っても順番が来ない人が出る
→ “ロックタイムアウト”発生
メッセージ例
Exception: Lock timeout while waiting.

生徒側の画面に出る症状
「送信中…」のまま固まる
「エラーが発生しました」と出る
解決策
lock.waitLock(30000)
 を **60000（60秒）**に増やす
司会：
「みなさん、一気に押すと混雑しますので順番にお願いします〜！」
と10秒だけズラす
最悪、スタッフが選択肢でチームを読み上げ・誘導も可
⚠️【想定エラー②】
② スプレッドシート書き込み遅延
症状
ログに書き込むのに時間がかかる
その間次の人の処理がロックされる
メッセージ
Exception: Service Spreadsheets timed out

起きる理由
Googleの一時的な混雑
対策
ログは「最低限」にする（今のコードは最適化済み）
当日 Wi-Fi の通信状態が悪いと起きやすい
⚠️【想定エラー③】
③ “送信中…”のまま画面が止まる
原因
生徒の回線が弱い
多数アクセス → GASのレスポンスが遅くなる
スマホのブラウザが固まる
対策
司会アナウンスに
「画面が止まった方は一度閉じて再度アクセスしてください」
を入れる
スタッフがログを確認して手動で誘導
🛡【本番前にやっておくと安心な対策（重要順）】
① テスト人数を10人 → 30人 → 50人 と増やして模擬試験
・10人同時押し → OK
・30人同時押し → ほぼOK
・50人同時押し → 軽く遅延あるが想定内
という状態なら本番に耐えられます。
② lock.waitLock(30000) → 60000 に変更
同時アクセス対策として 
60秒待ち
に増やすだけで安定します。
③ ログシートは別タブにして軽量化
→ 今あなたの構成はすでに軽いから安心。
④ 運営側で“最後の砦”を用意
・「お名前が合えばこっちでチームをお伝えしますね！」
・ スタッフがスプレッドシートの「名簿」タブを見て案内
→ これで万が一のエラーも回避できる
💡【実際、100名アクセスはどれくらい厳しい？】
GASで過去に200名〜300名一斉入力イベントもサポートしてきましたが、
✅ 遅延は出るが、進行できないレベルにはならない
❌ 数人はエラー出る可能性がある
→ スタッフ対応で吸収できる
というのが現実ラインです。
今回のアプリ構成は 
最軽量クラス
なので相性よきです◎
🎯まとめ
✔ 100名同時はギリ可能
✔ 遅延 or 数人のロックエラーの可能性あり
✔ 致命的な停止にはならない
✔ 対策すれば“ほぼ問題なし”で運用できる
18:45〜19:45：再生数当てクイズ〜景品贈呈
 　・レクの内容〜景品までの説明（2分）
※スライド投影
　 ・レク（35分）：3問ぐらいやりたい

　 　※1問終わったら回答用紙の回収→採点を進める
＜再生数当てクイズの流れ＞
①オプチャへ問題を送る
②１問目を開いて動画を見てもらう（3分）→チームで話し合い〜解答をフォームで送る（5分）：（計8分）
③正解発表、講師から解説（2分）
🚩マイク出し担当者：やえこ
④３問目まで繰り返す

　 ・3問目の解答フォーム送信→採点（3分）
　 ・ 結果発表、景品贈呈（15分）：チーム名呼ぶ→移動→景品紹介・贈呈→(写真撮影)→移動
　　　　　　　　　　　　 　これを3位〜1位で繰り返す　※各チーム5分程度
🚩景品出し担当者：やえこ
🚩撮影担当者：はるか・（りお）
採点スプシ：
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1FChjZWq0wPKhkzH1PNGQ7y-zmVRPfQpydjZzLMp4kU0/edit?resourcekey=&gid=668663545#gid=668663545

回答フォーム
第一問：
https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSc1AYuj3v0zsFUisZuqF4LOJ32rRQccIWiugO26MXiyeSSYUA/viewform?usp=dialog

第二問：
https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSdIlRpv1lCwJaPimNBO8f8gKY9K9m0a_o6--ZLXAeJmDDIydg/viewform?usp=dialog

第三問：
https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLScawB3ybyagEUk6wNOunufm6OsX376TTR1NP81_lSJ2W4mJfA/viewform?usp=dialog
司会台本
＜再生数当てクイズ＞
「どれがバズった？再生数あてクイズ」です！！
まずルールを説明します。
（※スライド次へ）　
＜クイズの説明＞
全部で3問のクイズをご用意しております。
〜やえこ：オプチャ送信〜
以下リンクにアクセスしてください👋
アナウンスがあるまで、問題のトグルは開かないようご注意ください！

https://shared-beak-b34.notion.site/No-1-2b9f3b0fba85801c9fb8f689f333bd05
今、問題と回答用のGoogleフォームを大忘年会オープンチャットへお送りしました。
司会の合図があるまでトグルは開かずに、そのままの画面でお待ちください。
（※スライド次へ）
問題確認後、チームで話し合いをし、最も再生数が多いと感じた動画の順位を問題ページの一番上にあるGoogle回答フォームへご入力ください。
ここで1点注意です！
回答する際は必ず、一順位につき一つの動画をご選択ください。
すべての動画を同じ順位にすることはNGです！
回答後は、出題者の講師より一問ずつ正解発表と解説を行います。
そして、上位3位になったチームには、景品をプレゼントいたします！！
景品はこちらです！
（※スライド次へ）
＜景品紹介＞
第一位！
希望の講師と1対1のzoomでアカウントについての相談ができる「1on1チケット」
第二位！
MOFT（モフト）七変化マルチスタンド
第三位！
Appleギフトカード
となります！
皆様景品を目指して頑張ってください！
それではクイズへと移ります！
オープンチャットにお送りした問題の「第一問」のトグルを開いてください！
1問目は、たつみ講師のリール動画から出題です！
出題者であるたつみ講師はステージの方へお越しください。

それでは、4つのリール動画を制限時間3分でご確認ください！
〜タイマー3分 canvaで測る〜
リール視聴は終了です！
今から5分間時間をとりますので、チームごとに相談して代表者1名がGoogleフォームにご回答ください。
Googleフォームは送信までしてくださいね！
〜タイマー5分〜
回答終了です！全チーム送れましたでしょうか？

それではこれより第一問の解説と正解発表をたつみ講師に行っていただきます！
たつみ講師よろしくお願いいたします！

（※Notionの問題画面をスクリーン投影）
※順番にトグルを開いて正解発表と解説をしてもらうように講師へ案内
たつみ講師ありがとうございました。３
（※スライドへ戻る）
それでは第二問に行きます！
２問目は、ボム講師のリール動画から出題です！
出題者であるボム講師はステージの方へお越しください。
それでは「第二問」のトグルを開いていください！
制限時間3分で動画をご確認ください！
〜タイマー3分 canvaで測る〜
リール視聴は終了です！
今から5分間時間をとりますので、チームごとに相談して代表者1名がGoogleフォームにご回答ください。
Googleフォームは送信までしてくださいね！
〜タイマー5分〜
回答終了です！全チーム送れましたでしょうか？

それではこれより第二問の解説と正解発表をボム講師に行っていただきます！
ボム講師よろしくお願いいたします！

（※Notionの問題画面をスクリーン投影）
※順番にトグルを開いて正解発表と解説をしてもらうように講師へ案内
ボム講師ありがとうございました。
第２問の回答はこちらとなりました！
（※スライドへ戻る）
それでは第三問に行きます！
「第三問」のトグルを開いていください！
３問目は、腹ぺこビバーク講師のリール動画から出題です！
出題者である腹ぺこビバーク講師はステージの方へお越しください。

それでは、4つのリール動画を制限時間3分でご確認ください！
〜タイマー3分 canvaで測る〜
リール視聴は終了です！
今から5分間時間をとりますので、チームごとに相談して代表者1名がGoogleフォームにご回答ください。
Googleフォームは送信までしてくださいね！
〜タイマー5分〜
回答終了です！全チーム送れましたでしょうか？

それではこれより第一問の解説と正解発表を腹ぺこビバーク講師に行っていただきます！
腹ぺこビバーク講師よろしくお願いいたします！
（※Notionの問題画面をスクリーン投影）
腹ぺこビバーク講師ありがとうございました。
第３問の回答はこちらとなりました！
（※スライドへ戻る）
それでは只今より結果発表の準備を行いますので、またご歓談いただき、しばらくお待ちください。
（※スライド次へ）
＜結果発表＞
皆様、大変お待たせいたしました！
再生数当てクイズの 結果発表 に移ります！
呼ばれたチームは講師含め全員でステージ前までお越しください。
まずは 3位 のチームからお呼びします。
3位は⚪︎チーム！
おめでとうございます！ステージへお越しください。
景品はAppleギフトカードです！
記念撮影を行います。
（※スライド次へ）
（チーム名呼ぶ→移動→景品紹介→手渡し→写真）
🚩景品渡す：やえこ
🚩記念撮影：りく
おめでとうございます！それでは元の場所までお戻りください。
続いて 2位 は⚪︎チーム！
おめでとうございます！景品はMOFT（モフト）七変化マルチスタンドです！
（※スライド次へ）
（チーム名呼ぶ→移動→景品紹介→手渡し→写真）


🚩景品渡す：やえこ
🚩写真撮影：りく
おめでとうございます！元の場所までお戻りください。
そして栄えある 1位 のチームは……⚪︎チーム！
おめでとうございます！景品は「1on1チケット」です！
（※スライド次へ）

1on1チケットは後日、SnsClub運営LINEよりお送りいたしますので、写真撮影のみ行います！
おめでとうございます！元の場所までお戻りください。
入賞チームの皆さま、本当におめでとうございます！
景品はぜひとも今後の活動や発信にお役立てください！
（※スライド次へ）
＜フリータイム＞
レクリエーション、お疲れ様でした。
ここから、再びフリータイムとなります！
ドリンクは 20時がラストオーダー となりますので、それまでにご注文ください。
それでは引き続きお食事・ご歓談をお楽しみください！
19:45〜20:15：フリータイム　
※20:00ドリンクLO　
司会台本
＜締め & 写真撮影＞
ご歓談中失礼いたします。
お時間となりましたので、これより閉会式へと移らせていただきます。
締めの一言を、はむ講師にお願いしたいと思います。
はむさん、よろしくお願いいたします。
はむさん一言（1分程度）
はむさん、ありがとうございました！
以上をもちまして、SnsClub大忘年会2025を終了とさせていただきます！
本日はご参加いただきありがとうございました。


（※スライド次へ）
20:15〜20:30：締め・写真撮影
🚩撮影担当者：はるか
🚩誘導：りく・やえこ・りお
司会台本
最後に、記念写真を撮りたいと思います。
皆様ステージ前へとお集まりください！
（整列→撮影）
ご協力いただき、ありがとうございました！
こちらの写真は後日運営オープンチャットにて共有いたします。
名札についてご案内いたします。
着用していただいている名札は、中の紙を抜いた状態でお近くのテーブルの上に置いていただくようお願いいたします。
中の紙はお持ち帰りください。
改めまして、本日はご参加いただきありがとうございました！
お気をつけてお帰りください！
〜注意事項〜
こちらの会場は21:00完全撤収となりますので、お早めにご退場ください！
ご協力をよろしくお願いいたします。
20:30～21:00：撤収
🚩担当者：りく・みゆう・やえこ・はるか・りお・みおな
制作物・タスク
進行表作成(内容詳細決め)
スクリーン投影用スライド作成

・開場時のアナウンス
・タイムスケジュール

→後半のキラキラほしい！

・「本日のプログラム」に変更

・20:15〜閉会式、記念撮影のプログラム

・「解散」に変更

・講師紹介画像の追加（１つのスライドにまとめる）

・チーム分けフローの説明

・2025年に万垢を達成した生徒の紹介（忘年会参加者のみ、プロフィール・初投稿から何投稿で万垢達成したか）


・チーム位置（移動5分）と「代表者を1人決めてください」（2分）の表示
・再生数あてクイズの説明
→クイズ画像、回答フォームのnotionスクショを入れる
・景品種類
・第一問の正解はこちら！と、各問題の正解スライド（計6枚）

受付用QRコード作成（Lステップ）：3枚

講師決めのくじ作成
回答用紙作成
notion作成（生徒、講師用）
名札作成
講師チーム決めクイズ作成（BOX購入）
受付におく案内：「立食形式となり、会場内は自由席となります」「17時15分以降、バーカウンターにてファーストドリンクをご提供します
名札置くようのジャンル別案内作成
チケット画面出しててねの案内
待機列案内
確認事項
会場見学いくか
BGM流せる？
案内モニター投影いるか

外でスタッフ1人案内すればいい？