# 合宿：会場連絡

Notion URL: https://www.notion.so/30bf3b0fba858042904afb2098f4a52c
同期日時: 2026-02-21T15:20:11+09:00

---

会場連絡
・音響打ち合わせ日程（2/23~2/26）

・ビュッフェ台の追加はなし、もともと何台だったのかを確認する。

・料理・お弁当の数の最終確定
→お弁当納品時間
1日目：11:00
2日目：11:30

・見積書依頼

・ロゴバーガーのデザイン入稿

・交流会の時間を18時30分から20時30分で確認。
→ OK! キジマさまに確認済み

・インカムなし・ベビーベット手配
→宿泊リストに記載してほしいとのこと。手配はOKなので、参加者にまずは確認をする。

・ルームキー（宿泊者リスト）の共有
→15:00にもらえるのか

・1日目転換はスタッフも全員退出で問題ないか、販売ブースの手配のみ行なっていても問題ないか、1時間で問題なかったか

・Wi-Fi確認（PASS: BELLESALLE　ID:haneda_B_08）
→変わりなし、キジマさまへ確認済み。

・各卓の位置変更

・司会台をステージ下に置いておくのと、パーテーションを一番端っこを斜めに置きたいのと、紙手側はスペースを空けたい。

・作業者リスト作るか
→宅事業者だけであれば前回と同様の内容で問題ないが、入り時間等が変わると思うので、改めて送ってほしい。

・備品リスト連携（食事部分のみ2/19まで、そのほかは追って連絡）
物販スペースにワインクーラーをおけるか（氷・ボトルクーラー）
→各卓は不要、乾杯用意のみお願いする
→乾杯ドリンクの用意とワインクーラーについては返信がないので、2月25日の打ち合わせの時に確認をしたい。
運営スタッフのチェックイン時間
→生徒も運営も、チェックインした状態のルームキーがもらえるので、イベント終了後はそのままお部屋に行ってOK。
鳥取さんに確認後、お弁当を2つ追加が可能かどうか連絡する。
→2月24日までは数量の変更が可能
スライドのサイズが16対9で問題ないか、会場確認。
ステージ台の高さも2月25日の打ち合わせ時に確認。