# 3回目通常セッション

Notion URL: https://app.notion.com/p/3-37df3b0fba85804faa6ee8c56722472a
同期日時: 2026-06-21T00:42:05+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
最近濃すぎて
  プロフィール作成、アカウント作成、リール台本、模倣まで作成
  した。目標立てた時に一本撮影までいけたらOK
撮影してみて、めんたいクリーム春雨、模写
  見た目が全然違うな、、、ある程度全然違うくない
  撮影が思い通りに行かないんだ大変だなって印象に
  週４、５本されている方すごいな。
  大学生の頃２〜４キロまだ痩せる余地があるな、、、
甘いものをすごく頑張ってる感じあるん
  ちょっとでも


次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）