# 【26年5月卒業生交流会】運営マニュアル 

Notion URL: https://www.notion.so/26-5-363f3b0fba858087a2bac10ce436e7d7
同期日時: 2026-05-20T16:26:04+09:00

---

＜開催概要＞
■日程
2026年5月23日（日）
・受付開始 17:40〜
・開催時間 18:00〜21:00
■会場
株式会社Levela オフィス2階
■参加人数
運営：5名
慶一さん、めいさん、ひかりさん、がく（つかさ）さん、たつみさん
生徒：19名
🔻参加者リスト
  https://docs.google.com/spreadsheets/d/1_BGmiYVMX6h-pDJhtruAAENUidHxFnm5fqbxPuIrViw/edit?gid=252263668#gid=252263668
→合計：24名
→2名キャンセルで22名に変更（5/20時点）
＜※タイムスケジュール案 ＞
卒業生交流会 タイムスケジュール案 
＜ケータリング＞
到着時間：17:00〜17:30
→3階納品（小林宛で発注済み）
納品形式：ダンボール3箱　料理が入った箱が10〜12箱
セッティング方法：箱を並べて蓋を開けるだけでOK（料理は小分けで入っている）
セッティング所要時間：10〜15分
無料付属品：紙皿、箸（割り箸）
→オフィス備品もあり
＜飲み物＞
ソフトドリンク
常温で並べて提供
コップに氷を入れて用意
↓
【再考後】
２階冷蔵庫で保管
ドリンクメニュー表を作成して、生徒に選んでもらい、運営が取りに行く
アルコール
提供方法：再検討中
現状案：クーラーボックスに氷袋ごと入れ、缶アルコールを冷やして提供
クーラーボックスは慶一さんより用意依頼あり
⚠️  未決：飲み物・クーラーボックスの購入担当（イベントチームか別担当か）
↓
【再考後】
２階冷蔵庫で保管
ドリンクメニュー表を作成して、生徒に選んでもらい、運営が取りに行く
＜購入リスト＞
クーラーボックス
→今後も使わないのでなし
飲み物（アルコール・ソフトドリンク）
氷
→冷蔵庫保管になるのでなし
ペン（20本程度）　※オフィス・スタッフ私物で確保できる見込みあり
プラコップ（追加）
→オフィス備品だけでは足りない可能性大のため
＜作成物リスト＞
ワークシート（参加者記入用）
→ 事前アンケートで回収
司会台本
・ワークシートの流れ・目的説明
・運営スタッフが自己紹介で言う内容
運営スタッフ用自己紹介シート
→生徒ワークシートと同じ内容を答えてもらう
→「この人の考え方・働き方いいな」と思ってもらうため
　　（人柄もわかるので生徒が話やすい）
名札（スタッフ用・生徒用）
座席表（Lステップ入れ込み？）
受付QRコード
→アナログで対応
参加者リスト出力（出席者チェック入れれるようにする）
ドリンクメニュー表（写真撮影して印刷でも可）
＜ワークシート案（6項目）＞
⑦  SNSの今の状況（追加）
卒業後にどのような挑戦や仕事の広がりがあるかを確認するためです。
副業意識や行動力、自走力なども見えやすく、採用目線でも判断材料になりやすいと考えています。
② SNS関係以外で取り組んでいること
④ 卒業後も活かされている学び
SnsClubで得たものを卒業後もどう活かしているかを確認するためです。
交流会の場でも話しやすい内容であり、自然な近況共有にもつながります。
学びを自分の言葉で整理して話せるかという点も見えるため、採用後の営業トークにもつながると考えています。
③ SnsClubに入ったきっかけ
SnsClubに対してどのような期待や価値を感じて入会したのかを把握するためです。
また、サービス理解や価値の感じ方が見えるため、ファン度や親和性の確認にもつながると考えています。
⑤ 最近の近況・頑張っていること
現在の温度感や、何に力を入れているかを把握するためです。
交流会としても会話のきっかけになりやすく、事前に参加者理解を深める意味でも入れやすい項目です。
⑥ 今後チャレンジしたいこと
今後の方向性や成長意欲を把握するためです。
将来の目標や興味関心が見えるため、交流会での会話設計にも使いやすく、採用観点でも前向きさや志向性の確認につながると考えています。
① 現在の主なお仕事・活動内容
当日の会話テーマにもつながりやすく、交流会の事前確認として自然です。
また現在の働き方や職種の傾向も見えるため、採用観点でも参考になります。
💬 検討中：年齢の記入欄を追加するか
＜当日タスク＞
テーブルナンバー配置
受付QRコード設置 → Lステップで案内誘導を予定
ワークシート設置（各席）
料理・ドリンク配置
受付対応
＜⚠️未決・確認事項＞
飲み物・クーラーボックスの購入担当を確認
→Amazonで購入
アルコールの提供方法を確定
ワークシートに年齢欄を入れるか確認
→なし
運営スタッフの入り（会場設営開始）時間
→TS作成して検討