# 5通常セッション

Notion URL: https://www.notion.so/5-31af3b0fba858050a6b4cb0f03a391c6
同期日時: 2026-03-05T15:28:29+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
とにかく投稿するたびに意見を
コンテンツの量がすごくあるので
昨日、一昨日は少し時間があったのでえ

多肉の増やし方系の伸びたな〜って増やすことが
簡単に増やせるような動画
どんなのが興味あるのかな？？

友達から多肉をいただいたきっかけで
少し育てたらかなり増えるのが楽しく
植物を好きになった気かっけ
60代〜50代　ターゲット
子育てが終わって多肉の趣味を
初心者に届けて
育てて
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）