# 5月_野崎健太_資料

Notion URL: https://app.notion.com/p/5-_-_-375f3b0fba8580b489afca2c54a199f4
同期日時: 2026-06-05T06:38:17+09:00

---

現在の講師MG組織図
先月目標と結果
目標：勉強会申込数　6,319件
結果：勉強会申込数　4,451件　未達
　　　LINE流入数　7,847人
　　　勉強会申し込み率　56.7%
※5月講師ローンチ前後半の目標（目標段階から不足していた）
（合計）　目標：5,319　　結果：4,451　　
（前半）　目標：2,350　　結果：2,306　
（後半）　目標：2,969　　結果：2,145

講師MG別結果（自垢ローンチ除く）
各講師ごとの細かい数値はこちらに記載しております↓
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1yXgwNAbN-l5ilcuFjUpyu4aRUPC-bDdiSRthkO91cXo/edit?gid=1279788520#gid=1279788520
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
  トップランクの維持力
結果（Result）
a　おはな講師
LINE流入数：462
勉強会申込数：256　（前回1月ローンチ比171%）
勉強会申し込み率：55.4%

b　ゆな講師
LINE流入数：1205　
勉強会申込数：817　（前回1月ローンチ比100%）
勉強会申し込み率：67.8%

最上位が崩れず数字を保持＝集客力が定着すれば再現するという最重要の成功パターン。
5月はS/Aランク相当6名で全申込の49%を占めた。
S+A 6名の内訳
  Sランク（400件以上）／1名
  ゆな（817件）

  Aランク（220〜400件）／5名
  みやたび夫婦（346件）　初ローンチ
  小倉あん（283件）　初ローンチ
  おはな（254件）
  ほな（253件）
  みも（234件）　初ローンチ
  合計6名で2,187件＝全申込4,451件の49.2%
　　　　　↓　（何をしたか？）

要因（Factor）
a　フィードの切り口を「過去訴求」だけでなく、「未来への挑戦」という未来軸で設計した。
目的（why：なぜ未来訴求のフィードを作成したのか？）
SnsClubローンチで既存の訴求が「過去の苦悩」や「どん底からの逆転」に寄りすぎていたため、視聴者にとってやや見慣れた印象になっていた可能性がある。
  実際に、前回と近い切り口のフィードを投稿した際、コメント率が前回の半分程度まで落ちており、反応が鈍くなってきている。
内容（what：どんな要素を取り込んだか？）
これからどうなりたいか・どんな未来を叶えたいかという未来志向の切り口を入れた。
  見せ方としても、ご報告切り口にし、発信者本人の決意やこれからの挑戦が伝わる構成にした。
  ローンチ全体コンセプトでもあった「子どものために」という軸をフィード単体でも回収できた。
全体数値は前回比の171%。その内訳ではフィード4がLINE流入182人、申込104人とフィードの中で最も成果が大きい導線となった。
全体申込数256件のうち、4投稿目経由が104件（約40.6%）を占めており、今回のローンチ成果を大きく押し上げた要因。
注目すべきはカルーセルのいいね分布。
通常は1枚目が最多になるところ、今回は未来訴求の最終ページが1枚目を上回り、全体の27%を占めた。このデータから過去訴求の飽和を踏まえた切り口転換と、ターゲットに合ったローンチコンセプトの落とし込みがうまく噛み合った結果だと考えられる。
　　　　　↓　（来月どうするか？）

転用AP（What）
今までのフィードの切り口はこれまで「過去の苦悩」「どん底からの逆転」「さよなら」「今までありがとう」のような過去起点の構成がメイン。

過去事例も共感を取りやすいので有効な手段ではあるが、同じ見せ方だけでは反応が鈍くなっているため、今後はフィードの切り口を考える際に、過去訴求・未来訴求・覚悟表明・ご報告系・ターゲット共感系など、複数の切り口を仮説立てして検証していく。
b　既存導線以外から接点を増やした
目的（why：なぜ既存導線以外からの接点を増やしたのか？）
  今回のローンチは7日間と短期間だったため、フィード・ストーリーのみでは流入最大化に限界があると判断。
  そこで、既存導線以外から接点を増やす目的で、オープンチャットを第三の流入経路として活用した。
  特に、通常のInstagram発信では接触しづらい層へのアプローチを狙い、別チャネルからの認知獲得を目的として実施。
内容（what：どんな内容を実施したか？）

LINEオープンチャット内で、
  恋愛・お金に関する黒歴史
  SNSを始める前のコンプレックス
  行動したことで人生が変わった実体験
  をストーリー形式で自己開示。
  そのうえで、「実際に自分が参加して良かった勉強会」という参加者目線の立ち位置で勉強会を訴求した。
  「教える人」ではなく「経験者」として伝えたことで、売り込み感を抑えながら興味付けにつなげた。
　　　　　↓　（来月どうするか？）

転用AP（What）
今回、オープンチャット施策が成果につながった一方で、オープンチャット自体に高い再現性はない。あくまで、毎回ローンチコンセプトを最適化することだと考える。
実際に成果が出ている講師ほど、毎回同じ訴求を繰り返すのではなく、
今のフォロワー層
市場感
講師自身のフェーズ
その時に最も刺さる悩みや共感ネタ
に合わせて、ローンチコンセプトや見せ方を変化させる。

KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
  1.　2回目ローンチAランク講師4/6名の崩壊
結果（Result）
4名だけで前回比-560件超。月の未達-868の大半は高ランク実績者の減速に寄与している。
　　　　　↓　（なぜか？）
要因（Factor）
なぜ高ランク講師の勉強会申込数が低下したのか？
→ a：ローンチ前の事前準備マネジメントが機能していなかった。
→ b：ローンチコンセプトと合っていない訴求。
a　なぜ事前準備マネジメントが機能していなかったのか？
例）いそ講師
事前教育ストーリーズ：基本2週間前後のところ、実質7日間しか投稿できず（投稿量が約半減）。投稿頻度も2日に1回程度と低下。
内容の質：講師は本業を抱えながらの稼働で、ストーリー制作の時間を確保できず。当日作成・当日FBの突貫対応で、前回ローンチの「劣化版」に。
事前教育（ストーリーズでの興味づけ）→当日フィード投稿での回収、という一連のローンチ導線が分断され、ローンチとして成立しきらなかった。
→ この「準備の量・質の不足」が教育・興味づけ不足を招き、Aランク実績者の申込数が前回水準から大幅に下振れした直接的トリガーとなった。
b　なぜ教育期間から当日クリエイティブにかけて一連の流れあるクリエイティブになっていないのか？
ターゲットの理想からずれた自己開示・フック選定になっていた。過去のローンチ成功事例のフォーマットをアカウント固有の前提を無視して当てはめ、「少しでもフックを強く／ゴシップ感を出そう」と無理やり寄せた結果、視聴者から見て違和感が生じ、教育内容からの回収になっていない当日クリエイティブになった。
例）あお講師
  レシピ系・一人発信の講師
  普段は手元のレシピ投稿が中心で、夫婦像を日常的に出していないほぼ1人発信者。
  →当日フィードの回収フックが「二人からの大切なご報告です」
これは「日頃から愛妻家・夫婦仲の刷り込みがある」アカウントなら、「離婚？今後の道は？」と前提があって初めて興味を引けるフック。
  →夫婦像の前提がなく、ローンチ直前の7〜14日で無理やり旦那を出した程度。前提が成立しておらず、フックが空振りした。
例）ふに講師
  前回「在宅ワーク」訴求で伸長
  ターゲットは30〜40代のフォロワー（安定志向・子育て中の母親層）。
  前回好調の訴求は「在宅ワーク」＝子供との時間を大事にしながら働ける、参入障壁が低い、日常のワンシー
ン（レシピ等）がそのまま仕事になる、というインスタの特徴を活かした訴求。
  →今回は日常ストーリーで「フリーランス」というワードを多用。ターゲットから見ると「仕事人・バリキャリ・事業者」目線でハードルが高く、「フリーランスになりたい・やりたい」と思える対象ではない。
  →当日フィードのフックが「仕事を辞めました・退職しました」止まり。ターゲットは退職を自分ごと化しにくく、「在宅ワークという働き方の変化」として見せる方が刺さるはずが、訴求ワードがズレた。
  → レシピママという日常の経験を仕事にできるインスタの強み（参入障壁の低さ）を活かしきれなかった。
真因（Factor）
a：「やるべき準備を、余裕を持ってやり切るための逆算スケジュールと進捗管理が存在せず、結果すべてが直前・当日対応に崩れた」というマネジメントエラー。
根本原因は以下。

  着手タイミングの遅延：4ヶ月に1回のサイクルなら、遅くとも2ヶ月前から全体像を把握し逆算準備できるはずが、実質的なクリエイティブ制作着手が投稿開始3日前まで先送りされた。

  進捗管理プロセスの不在：「打診→大枠Zoom→直前確認」と節目はあるが、具体物（ストーリー設計・本数・スケジュール）に落とした工程管理がないため、各工程が大枠合意で止まり、制作が当日対応に押し出された。

  属人・場当たり運用：標準リードタイムや必達本数のような共通基準がなく、講師マネージャーの巻き取り設計がないまま講師の自走に依存。本業やクラスサポート多忙という講師側の制約を前提に組み込めていない。
b：そのアカウントのキャラとターゲットの理想から逆算して「最後にどう刺すか」を設計しないまま走り、似た成功事例を前提ごと借りずに表層だけ流用した結果、教育と回収が噛み合わず刺さらなかった
根本原因は以下。
  キャラ・ターゲット理想像から逆算した「最終フック・ワードセンテンス・回収内容」の設計が存在しない：
アカウント固有の文脈を踏まえた当日フックの設計をせず、走りながら決めている。

  教育→当日フィードの訴求が分断：
事前教育で積んだ前提を当日フックで回収する、という一連の設計になっていない（要因aの準備不足とも連動）。

  ターゲットの言語感覚を無視：
受け手が「なりたい・やりたい」と感じるワード（例：在宅ワーク）ではなく、発信者目線のワード（例：フリーランス・退職）を選んでいる。

  過去成功事例の表層コピー（とってつけ）：
似た雰囲気の成功フックを、そのアカウントで前提が成立しているか検証しないまま流用している。

  前提が必要な訴求を直前で付け焼き刃：
夫婦像のように日常運用から仕込むべき前提を、ローンチ直前に無理やり作ろうとして弱い。

  教育導線の設計不足：
事前教育（ストーリーズ14日前後）と当日フィードを「つながった回収設計」として事前に固めておらず、分断された単発投稿になった。
　　　　　↓　（どう改善するか？）
改善AP（What）
 マネージャーが全体像と進捗を握り、講師を前倒しで支える運用に変える
ローンチ戦略提案資料の導入
 2ヶ月前に過去投稿データをAI分析し、キャラ理解・戦略・教育導線を含む全体像を提案資料化。双方が全体像を把握してから制作に入る（6月ローンチ講師から導入中）
↓
https://chatgpt.com/s/m_6a047b752f8081918cfb78b6d5d3d30e

逆算スケジュールの標準化
勉強会日から逆算したタスク管理表を作成。当日制作・当日投稿を禁
止（教育開始7日前までに設計完了）
↓
https://docs.google.com/spreadsheets/d/15k3XoSjsAb-BkNC_IRBXJCOPpTjZH60FQcDKP0S5yyg/edit?gid=2117174710#gid=2117174710

クリエイティブの前倒し制作
事前教育ストーリーズ＋当日フィードを事前に作り置き。自転車操業を排除し質を担保。前倒し制作により、当日クリエイティブのダブルチェック体制（講師MG→EM・ローンチ戦略室→凪さん、たいちさんチェック）を整える。

EM制度による管理の徹底
村松さんも含む2on1体制で抜けもれない進行管理をし、マネジメント面でのエラーによる数字低下を軽減する

運用リズム、業務フローの仕組み化
2週間に1回のZoomの議題を明文化。進捗を可視化し、講師の多忙を前提にマネージャーが前倒しで巻き取る。4ヶ月サイクルのうち、各要所でやるべきzoom内容（ローンチ打診、提案資料共有など）を部署内で統一する。

  2.　初ローンチの読めなさが下振れリスクとして顕在化
結果（Result）
人数では半分（50%）を占めるのに、申込貢献は37%にとどまる。

表：初ローンチ講師内のランク分布（当月結果ベース）
　　　　　↓　（なぜか？）
要因（Factor）
ストーリーズで属人を出せないアカウント問題
初ローンチ18名は過半数（55.6%＝C10名）が低位に着地し、A到達は3名（16.7%）。このA/Cランクを分ける共通項は「属人化レベル」、より正確にはストーリーズで属人を出せているかにある。
※属人性は「フロント（リール）」と「ストーリーズ」で分けて見る必要がある
初ローンチでAランク相当の結果が出ている講師の投稿例
真因（Factor）
ローンチの核であるストーリーズでの属人による信頼構築が成立しないアカウントが多い。フロントの非属人は問題ではなく、分かれ目はストーリーズで属人を出せるか（S/Aランクを除く）。
補足説明
  ローンチの仕組みはストーリーズでの属人による信頼構築が核：
事前教育はストーリーズで「人」に共感・信頼させ、当日フィードで勉強会というその人がおすすめするものに誘導するモデル。ストーリーズで属人を出せないと、信頼移転が起きず申込に転換しない。

  リールとストーリーズの役割分担が設計されていない：
・リール＝非属人でもリーチ獲得
・ストーリーズ＝属人で信頼構築
という使い分けを普段の運用から仕込むべきところ、設計されていない。

　　　　　↓　（どう改善するか？）
改善AP（What）
初ローンチの分かれ目は「フォロワー数」「フロントの属人性」よりも、ストーリーズで属人を出せるかどうか。
リールでリーチ・ストーリーズでファン化の使い分けを採用基準と運用設計サポートの中心に据える

  フロント非属人の講師には、ローンチ直前ではなく普段の運用段階からストーリーズでの顔（姿）出し・日常・キャラ醸成を計画的に仕込む。
  過去ローンチデータから、属人化レベルの評価指標を定義し、採用判断、見込み算出、クリエイティブ質向上に繋げる
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
KGI：成約数520件
KPI①前半申込数3,296件
  クリエイティブの質を上げる
・S/Aランク講師のクリエイティブはEM介したダブルチェック体制にする（6/9）
・Bランク講師のクリエイティブはローンチ戦略室にてFB（6/9）
・当日フィードフック案、内容構成たたき出しAI

KPI②後半申込数3,764件
  トップランクの維持Sランク講師3名、Aランク講師2名
共有・提案・依頼
他部署への連携が必要な部分や依頼事項はこちらに記載してください
①新規講師MG・講師MG候補・退職について
現状: 各講師MGが毎月5人前後の講師を担当しローンチ実施している。
②講師MGの報酬について
先日駒居さんにもご協力頂き、講師MGの報酬変更に関するハレーション問題について対応済み。
その会議の際に変更になった点も含めて下に整理してあります。
講師MGのランクは勉強会申込数の目標達成率によって変動
4ヶ月（5ヶ月）以内のローンチ実施時にインセンティブ発生
オンライン講師のランク条件
③7,8月の現状共有
7月サイクル通り組んでも大未達要因
3月しょうけん（953）、りの（455）、みっふん（272）
合計1680マイナス
④専属講師という存在の露見
通常講師：はんぺん講師
専属講師：石塚葵（たろ）講師
2人は同ジャンルの発信者ということもあり元々知り合い。

たろ講師が自身のインスタアカウントでローンチをしている様子をはんぺん講師は一度も見ておらず、でもSnsClubの講師としてクラスサポート業をしている様子は見えており、

「ローンチせずに講師をしている人もいるんですか？」という問いが担当講師のこうしさんに6/4のzoomであったと報告を受けた。

今後講師の人数も増えてくると、専属講師側から口外せずとも見えてしまう可能性があるという事例の共有です。
議事録