# 5月_野崎健太_資料

Notion URL: https://app.notion.com/p/5-_-_-375f3b0fba8580b489afca2c54a199f4
同期日時: 2026-06-04T19:22:50+09:00

---

現在の講師MG組織図
先月目標と結果
目標：勉強会申込数　6,319件
結果：勉強会申込数　4,451件　未達
　　　LINE流入数　7,847人
　　　勉強会申し込み率　56.7%
※5月講師ローンチ前後半の目標（目標段階から不足していた）
（合計）　目標：5,319　　結果：4,451　　
（前半）　目標：2,350　　結果：2,306　
（後半）　目標：2,969　　結果：2,145

講師MG別結果（自垢ローンチ除く）
各講師ごとの細かい数値はこちらに記載しております↓
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1yXgwNAbN-l5ilcuFjUpyu4aRUPC-bDdiSRthkO91cXo/edit?gid=1279788520#gid=1279788520
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
結果（Result）
①ゆな講師
LINE流入数：1205　
勉強会申込数：817　
勉強会申し込み率：67.8%
全回路
②みやたび夫婦講師
LINE流入数：1205　
勉強会申込数：817　
勉強会申し込み率：67.8%


要因（Factor）
  １、
　　　　　↓　（何をしたか？）

し、完璧な習得に至った
目的（why：なぜ展開したか？）

上記メンバーが積極的なノウハウ共有を実施し、アウトプットすることで自分の面談力強化に繋がった
目的（why：なぜノウハウ共有をしてもらったか？）

内容（what：どんなノウハウ共有か？）

　　　　　↓　（来月どうするか？）

転用AP（What）
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
  １、
結果（Result）
　　　　　↓　（なぜか？）
要因（Factor）
真因（Factor）
　　　　　↓　（どう改善するか？）
改善AP（What）
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
KGI：成約数520件
KPI①前半申込数3,296件
KPI②後半申込数3,764件
達成AP
共有・提案・依頼
他部署への連携が必要な部分や依頼事項はこちらに記載してください
①新規講師MG・講師MG候補・退職について
現状: 各講師MGが毎月5人前後の講師を担当しローンチ実施している。
②講師MGの報酬について
先日駒居さんにもご参加頂き、講師MGの報酬変更に関するハレーション問題について対応済み。
その会議の際に変更になった点も含めて下に整理してあります。
講師MGのランクは勉強会申込数の目標達成率によって変動
4ヶ月（5ヶ月）以内のローンチ実施時にインセンティブ発生
オンライン講師のランク条件
③7,8月の現状共有
7月サイクル通り組んでも未達要因
3月しょうけん（953）、りの（455）、みっふん（272）
合計1680マイナス
議事録