# 【コミット/特進コース】運にいつも

Notion URL: https://www.notion.so/e220d204eff640d5939a384dd2622c49
同期日時: 2026-03-26T06:17:16+09:00

---

1. 生徒のサポート内容まとめ
  ■サポート期間
  ・通常セッション1回目から180日目がサポート最終日
　※アクションシートの記入・日報提出の確認は、生徒との初回顔合わせ後のスタート
・講義の延長で、最大2週間まで自動延長
　※講義12回とセッション12回が完了していて、180日までのサポート期間が残っていた場合、サポートは任意
  🔸必須サポート（have to do）
  ■セッション
・初回顔合わせセッション（0回目セッション）
・月に2回、合計12回の通常セッション　（1ヶ月のうちに、2回必ず消化してください。消化できない場合は必ず連絡をお願いいたします。）
・Notionでの議事録作成
・セッションの様子を音声データもしくは録画で記録、notionの格納
・初回のHRは任意参加
  初回セッションでやること
・お互いの自己紹介
・入会きっかけ、理由、目標をヒアリング
・コミットプランについて説明（サービス内容、約束事、どんなふうに半年間頑張っていくか）
・アクション管理シートの説明（使い方のシートを元に説明）：日報提出時間を決める
・目標設定（数字で、半年後・3ヶ月後・1ヶ月後・2週間後）
・日報提出の最終日を伝える（何日まで日報提出かは、スプレッドシートに、通常セッション1回目から180日を計算した数字が算出されているため、その日付を伝える。）
・誓約書で誓約事項を1つ決めてもらう
・日報提出時間（朝のみでOK）を決め、[アクション管理表_1ヶ月目]の[[D1]]に記入
  通常セッションでやること
・目標投稿数の設定、振り返り、要因分析
・目標アクション数の設定、振り返り、要因分析
・入会当初の目標数、目標の姿を思い出させ、ゴールまでの逆算で現状の立ち位置を理解させる
・講義進捗の確認、講師1on1の内容ヒアリング
・イベントの確認、参加催促（オフ会、オン会、特別講義、エスキャンなどのグルコン）
・講師1on1 5回分の日程調整、生徒のメールアドレスの確認
  ■日々のコミュニケーション
・24時間以内返信が、SnsClub全体のルール
・日報の確認：「行動宣言」と「行動報告」を1日1回提出してもらう
・アクションシート記入内容の確認：コメントは任意。セッションの振り返りの入力はマスト
　※初回顔合わせ以降にコミュニケーションを実施しましょう☺️✨　
  🔸任意サポート（be better）
・講義への顔出し参加　：関係構築（初回のHRは必須参加不要・それ以降の講義は任意参加）
・アウトプット部屋への返信やリアクション
2.生徒の入会~初回セッションまでの流れ
  ■生徒がDiscord参加後、コーチング運営担当者から、生徒へ以下の文章を送付
  初回連絡20241101~（ふうか（SnsClubHelp）→生徒） 
  ■担当コーチは、生徒へ初回連絡（テンプレート使用：Untitled ）
  MG運営統括ふうかが生徒さんのクラスチャットに担当MG招待するので、クラスチャットに参加
  参加後に担当講師にチャットで担当になることを連絡・挨拶・timerexを受け取る
  ■初回セッションの日時を確定させる
　※極力講義が始まる前に実施すること。
  　※初回顔合わせまでの間に過度なテキストコミュニケーションは避けてください。
  送信文章1：初回連絡20241112~(担当コーチ→生徒) 
  送信文章2：初回セッションまでの間に送る　
  　　　　　　＞① 【特進】学習進捗メッセージテンプレ 　/　② https://www.canva.com/design/DAF7kHZYDMQ/JrkRoglhVwSP7x1IUSLElQ/view?utm_content=DAF7kHZYDMQ&utm_campaign=designshare&utm_medium=link2&utm_source=uniquelinks&utlId=h9b4907b2fb
  ■セッション実施完了後、
  Notionにセッション内容をまとめる
    生徒さんのページにお話しした内容をまとめる＆ボイスメモを格納
  ⑩スプレッドシート更新
    実施したセッションの日時の部分を色付けする
    https://docs.google.com/spreadsheets/d/1jzfbjqwRrW9_JIa6JUVyCe3uRY8MWwZLnrR2n6xCfqo/edit#gid=1340546075
3.初回顔合わせのセッション（0回目セッション）
  | 初回顔合わせ
  ①お互いの自己紹介
  　自分について：
　・自分の経歴、インスタ運用に関して
　・「〜〜〜がMGになった理由です」の言い切りセリフ　→〇〇な経験を活かしたい、などといえると良さそう
　
　相手について
　⭐️目標、目的から聞く
　（質問をするとそのうちどこに住んでいる・どんな職業、という話も出てくる気がする）
　・SNS運用（Instagram運用）をやろうと思ったきっかけ
　・どんな発信をしていきたいか
　・SnsClub、コミットコースを選んだ理由
・年齢、出身地(住居地)、家族構成、職業、趣味→共通点あると親近感＆生活スタイル知れる
　・その生活を変える・守るために、頑張りましょうね！　と伝えてからサポート内容をの説明

②この半年間がどれだけ大変か、過酷かを初回セッションに一番ハードル高くして伝える。
  　　・インプットをできていない人は、後から出来ている人との差が開いたときに耐えられなくてやめてしまう。
　　・自分だけでなく、周りの生徒もやめていく可能性がある。けれど、だからこそ続けることが正義。
　　・ex）投稿は「やる」と決めたら「やる」だけ。やらないから疑問も出ないし、やらないから成長もしない。絶対に投稿が始まったら120投稿目指してください。でないと、時間を投下する意味も、大金をはたいた意味も皆無です。ここにいるだけ・MGがいるだけで自分の人生は変わらない。自分はそう思うからここにいます。
　　・想像の3倍はしんどいと思う
　　・自分が大切にしたいもののために始めたのであれば、絶対にその大切なものを理由に「何もやらない日」というのを作っちゃいけないです。
　　・逃がさないです。心は折れてもいいけど立ち上がることを約束してください
　
③コーチングサービスについて説明
  　・MG の存在意義を解説
　　　コーチの存在意義「投稿することへの意識を高める存在になる」（SnsClubを1000%使いこなさせる）
　　　各コーチとコミットプラン生の目標「入会後半年間で120投稿にコミットさせる」
　・誓約書とPDFどちらも書いてある内容は同じなため、誓約書をベースに話して、PDFは振り返る時に見てもらう
  　・目標は180日間で120投稿・毎日日報提出とアクションシートを埋めるよう伝える
　・毎日SnsClubに向き合うことの大変さを自分の言葉で伝える
　・毎日SnsClubに向き合い、毎日投稿ををする気でないと120投稿も、万垢達成も、収益化も難しい。そのために、インプットがとても重要である、と伝える
　・日報を出す時間を決める　（絶対に朝と夜、2回出させること・ちょっと頑張らないと出せない時間を見越して決める）
  　・アクションシートのサマリの見方を伝える。自分の行動記録が数字として現れます。ノルマの行動量を絶対にこなすことを約束してください。
  
④誓約書の記入
　・誓約書で、今までの生活と変えることを約束させる
　
  ⑤スケジュール感を伝える
  　・0.1ヶ月目はインプット、自己分析、初期設計に全力注ぎ、翌月からは早速20投稿が始まるからゆっくりしている暇は1秒もないと伝えること
　・入会から2ヶ月目で、絶対に1投稿をさせるために以下を約束する
　　・初期設計完了日（初回セッションから、少なくとも3週間以内には作成すると約束してください）
　　・投稿開始日（初回セッションHRから、少なくとも4週間以内には1投稿作成すると約束してください）
　　・1日のアウトプット個数（最低3）
  コーチングの目的（トグル開くとそれぞれMGのコーチングの目的が表示されます）
    コーチングの目的やゴール設定などは生徒によると思いますが、その目標を達成するためにコンサルを受けられる状態を作る前提で120投稿をさせる、という認識ってみなさん合っていますかー？？？ 
    （ゆうすけさん）
日本語弱人間が失礼します

この目標というのは
マン垢ですよね

マン垢達成するために
120投稿してもらう
だと思ってます

そのくらいの気持ちと、スケジュール感と行動が必要だから

それをサポートするという認識でした🐈
    （ゆかさん）
120投稿目指していただくことで、ある程度の段階に行ける可能性が高くなる（アカウントの特性にもよりますが1万、収益化、集客など）、
そして卒業後も自走していけるマインドが育つと思ってます！！🙌🏻
    （はるみさん）
120も投稿したら、卒業後自走は出来ると思いますので…。
1万になるのもある程度は現実的だとは思います。

ここに入ってスタートして辞めない。違うアカを作るとか作り直すとかじゃなく、キレイに辞めてしまうのが、私はどんな可能性も潰してしまうからと思っています。
かと言って何年もかかって1万とかは、かなりメンタルがやられますので、長く見積もってもサポート期間に120、それ以降半年後くらいには1万になるだけの気力、体力、技術を習得してもらう為の120だと思っています…。

毎日投稿を現役で学んでいる時からしていない私が言うのも、アレなんですが…😅
    （よしさん）
生徒の入会した目的を言語化させ、それを目指すための120投稿（大体の人は万垢や収益化）
だと思っています。

そもそもの120という数値は、これまでの実績者からの分析結果と聞いていますので、120というのは数値として言語化したパロメータ。
また、そのほかにも、
　続けること・習慣化を身に付ける
意味でもあるかなと思っています。
    （あやのさん）
目標について、ゆうすけさんをはじめとする皆さんと思いは同じです。
120投稿やり切ろうとしてる中、生徒さんによっては最初に決めた目標をなかば見失ってしまう場合もあると思います。
そうなってしまった場合、スクラブに入会した時、何故頑張ろうと思ったのか、原点に振り返っていただくよう促したり、お話したり気持ちを奮い起こすようにしていく必要があると考えています。
  講師とMGの違いについて　
  注意事項
  ・コーチとのセッションは全13回(顔合わせ+通常セッション)
・隔週同曜日、同時間で行う
・日程変更は前日の21:00までに連絡。
・無断キャンセルは1回分消化(致し方ない理由等、各コーチの判断にお任せします)
・セッションのキャンセルについて：待機15分でこなかった場合は、キャンセルでOK
　└セッション実施予定日だったところは埋める+セッションを実施していない場合は、ピンクセルに変えない+打ち消し線を入れて欲しいです
・DMは24時間以内に返信します。
  【補足】サービス説明：20240526

大前提、入会したからといって、「おんぶに抱っこ」では成長できませんし、
    卒業後に自走するための行動習慣が身に。
自分で動くからこその成長ですし、動かなければ分からないこと、困っている事すら、分かりません。
卒業生で結果が出ている人は動きを辞めませんでしたし、最初から貪欲に動いています。

「コミットコース」とは、全てを血肉とされる学びに貪欲な人の集まりです。あなたもその１員です。
特進コースにようこそ！

コミットコースを卒業されて、結果を出された方々の共通点は
①まずはやってみる
②分からなければ自分で調べる
③必要な情報は自分から取りに行く
④他人（クラスメイト）の質問、フィードバックも見て学ぶ
⑤素直である
    存在意義
    ・伴走支援→管理！
└投稿が始まるまでの学習環境を整える
・自走できる状態にするための支援（？？
・お世話係ではありません（プロアスリートのためのマネージャー）
└選手と、マネージャーがやることはなんだろう？
　：草野球ではなく、ちゃんとプロとして活躍するための選手を支援する
・プロは日々何をしていると思いますか？
└変なものを食べないとかはレベルが低いよね。じゃあ、より結果を出すために何が必要か？
あなたもそういうつもりで来ているよね？
プロ野球選手になれる人・そうでない人の違いはなんだと思う？？
結果を出す人・出さない人の発想はなんだろう？を初回でぶちこむ
    ・週7投稿するために週7SnsClubしよう（最低週4投稿）
  ③ご不明点等がないか確認
  ④次回セッション日程の確認
生徒にも1ヶ月に2回のセッションを消化することがルールだと伝える。リスケは半年で2回まで許容。キャンセルルールを念押し
4. 通常セッション
  ①前回のセッション(or1週間)の振り返り
  　・アカウントの投稿状況などはセッション前に自分で確認しておく
　
  ②できなかったこと、またはうまくいったことについて、理由を深堀り
  尋問みたいにならないよう注意
  できなかった原因を見つけて、できない状況をなくしていく
  うまくいった要因を明確にして、それが継続できるようにする
  ③その他今抱えている壁等がないかヒアリング(どんなに些細なことでもいいので！)
  ④次回セッションまでの目標を共有
  　・2週間で何投稿するか
　・1ヶ月で何投稿するか
　・次回までに、〇〇を学習しましょう　（インプットするものを指定5~10こ）

  ⑤頑張りたい理由を一緒に再認識する
  ⑥次回日程確認
  11回目のセッションでは「サポートの期限がいつまでになるか」具体的な日程を伝える
  セッションはお互いの顔を見てずっとお話しします！
にこやかな表情、頷く等のボディランゲージ、相槌を忘れない！
  生徒がアカウント発行完了したら
└生徒に、DiscordのプロフィールのところにURL を記載してもらうふ
5. 最終セッション
  ①前回のセッション(or1週間)の振り返り
  ②できなかったこと、またはうまくいったことについて、理由を深堀り
  尋問みたいにならないよう注意
  できなかった原因を見つけて、できない状況をなくしていく
  うまくいった要因を明確にして、それが継続できるようにする
  ③その他今抱えている壁等がないかヒアリング(どんなに些細なことでもいいので！)
  ④半年間の振り返り　：MG目線も伝えましょう！
  スクラブを1,000％使い切れたと思うか
  120投稿できたか？
  SNSに関してどこまでやり切れたか
  MGと一緒に半年間頑張ってみてどうだったか
  ⑤初回セッションで思い描いていた未来に辿り着いているか：MG目線も伝えましょう！
  思い描いていた目標に向かって全力で頑張れたか
  半年間で成長した部分はどこだと思うか
  ⑥今後の目標・今後どうしていきたいか
  ⑦業務連絡
  卒業アンケートの回答
  何日まで日報提出か。→スプレッドシートに、通常セッション1回目から180日を計算した数字が算出されているため、その日付を伝える。
6.業務まとめ
  |毎日
  初回セッション後、生徒は毎日日報を提出するのでその返信(Discordにて)
    目的…行動目標を宣言していただくことでやる意識を高める。振り返りをして反省と次回へ活かしていくため。またMG側も状況を把握しお尻叩きをするため。
  アクション管理シートの確認：コーチチェックをつける・セッションの記録をメモ
  投稿数をやアクション数をアクションサマリページで確認
  |適宜
  月末　1ヶ月の生徒さんのアクション数・投稿数を更新https://docs.google.com/spreadsheets/d/1jzfbjqwRrW9_JIa6JUVyCe3uRY8MWwZLnrR2n6xCfqo/edit?pli=1&gid=1540959242#gid=1540959242&range=10:10
  生徒さんのアウトプットに反応　コーチのみんな、SnsClubの運営の立場としてお願いします！ 
  言語録更新　【コーチング言語録】 
  |2週間に1度
  コーチングセッション
  |月に1度
  MGミーティング：2時間程度　2024年11月現在、毎月第二日曜日9:00-11:00
  投稿数・アクション数の更新
  定例前に各生徒の報告作成
  戦略1on1参加
  決められた方法で請求書を会社に提出　(案内場所：Discord［株式会社Levela］-［全体へのお知らせ］)
請求書フォーマット：https://docs.google.com/spreadsheets/d/1RmqWnUA1S8GIfIIiXYfc1TEb3ft3QZ2G--wpHeaXU2k/edit?gid=0#gid=0
経費立替精算：請求書提出フォームにフォーマットがあるので、ご確認ください。(Discord［株式会社Levela］-［全体へのお知らせ］)
⭐️スプレッドシート更新項目まとめ
  コミットプラン用スプレッドシート：https://docs.google.com/spreadsheets/d/1jzfbjqwRrW9_JIa6JUVyCe3uRY8MWwZLnrR2n6xCfqo/edit?pli=1&gid=1340546075#gid=1340546075&range=A9
新しいコーチjoin　レギュレーション
  【面談〜joinまでの流れ】
  初回面談・面接（40分~60分）
  【諸々情報共有ツールの権限解放準備】
   Discordへ招待
    コーチロール付与
  Notionへ招待（メアド確認）
    NotionとLevelaサーバーへの登録をお願いします
サーバへの登録+名前の変更をお願いいたします！
    🔸Notion HOME
https://www.notion.so/HOME-5e7b082987af442ea70b2e0dd201ff02
    🔸Discord SnsCoolサーバ登録URL
https://discord.gg/vhgvq5ZAEU
└名前は「【MG】〜」
  【生徒を受け持つまでにやること】
  「運営の流れ」一読・オリエンテーションの参加
  生徒専用ページへの登録・教材確認
    Starter Program
    学習ロードマップ
  マスタを複製し、生徒さん用のアクシ、ョンシートを作成・共有
  └生徒共有用データマスタ：{生徒名}_アクションスケジュール管理 ←コーチのみんなは、こっちを使ってください！
    【シート作成するときの注意点】
  ロープレ実施
    └例）ロープレ記録_初回_美和子さん 
    →初回セッション前に、ロープレをふうか・ゆかMGと実施しましょう。
報酬について（最新）
コミット/特進サポート期間・報酬詳細 
  【周知用】ランク制度・報酬について（2025/05/3更新） 
その他メモ：
エスキャンの登録が半年だけ無料の件：
登録時にクレジットカードを登録してます。6ヶ月間無料で使えて、それを超えて課金を継続すればいつまででもみれます。
無料期間で退会する場合は、退会日までです