# 井上敬雄

Notion URL: https://www.notion.so/2cef3b0fba8581798e4dc8053ec6c3bc
同期日時: 2026-03-10T09:39:50+09:00

---

🤖 自動生成
  基本情報
  メール：inouetakao1113@gmail.com
  氏名（漢字）：井上敬雄
  氏名（カタカナ）：イノウエタカオ
  性別：男性
  お住まいの都道府県：茨城県
  出身地/生まれ育った場所：
  生年月日：Tue Nov 13 1984 01:00:00 GMT+0900 (Japan Standard Time)
  年齢：40歳
  現在結婚していますか？：結婚している
  お子様はいらっしゃいますか？：子どもがいる
  趣味：お酒・グルメ, 旅行・観光, 健康・美容
  趣味補足：お酒・グルメ）お酒はあまり飲まないですが、グルメはgoogleマップの口コミを頼りに外食しています。美味しいお店を日々探索し、リピートより新規開拓派です。

旅行・観光）国内は47都道府県制覇。海外は中国、香港、マカオ、タイ、カンボジア、マレーシア、シンガポール、バングラデシュ、アメリカ、オーストラリア、ドイツ、イタリア、オーストリア、チェコ、ハンガリー、ポーランド、ロシア、モロッコに行きました。

健康・美容）40代になり健康を意識。カイロプラクティック、ピラティスを習う。カイロプラクティックは出張専門で施術。フランチャイズオーナーとしてピラティススタジオを来年2月頃オープン予定。フェイシャルエステティシャン、美肌検定の資格取得。最近脱毛しようと思っている。大学の社会人入試に11月に挑戦予定（理学療法士）。合格すれば来年4月から大学生。
  ご職業
  業界：元々、飼料会社の研究開発職。今年3月に退職。
  職種：今、無職でIT系の職業訓練に通う（11月末まで）
  役職：フリーランス・個人事業主
  将来について（目標や目指す姿）
  いま取り組んでいる目標：大学合格したい。カイロとピラティスのビジネスを成功させたい。Instagramで万垢を達成し、自身のファンを増やして集客につなげたい。
  理想の未来：時間とお金に縛られずに自由に生きたい。海外に住みたい。子どもに色んな経験をさせてやりたい。宇宙旅行したい。
  性格
  該当エリア：9
  初回面談希望日程
  平日 午後（12時～18時）
平日 夜（18時〜23時）
土曜日 夜（18時〜23時）
日曜日 夜（18時〜23時）
✍️ 手動メモ（ここは自動更新されません）