あすか

タイミング: クラス案内前
発生時期: 2025-10-01
入学式: 予約前
月: 10月
運営LINE URL: https://manager.linestep.net/line/detail/218413182
トラブルカテゴリ: 生徒
選択: 鈴木里果

理由といたしましては、

1.本業が忙しくなり、副業にまで手を回せなくなると考えられる（配属して1ヶ月が経ち、本格的に任せていただける仕事ができた）。

2.SNS運用に関して、もう

一度冷静になって考えた結果、自分はSNSを見るのが好きであり、運用を本気でできると思えなくなったため。

3.金銭面において、貯金および生活防衛費にひっ迫する程度の受講料であり、生活をしていく上で、最低限必要な金額を自分が持ち合わせられていないと判断したため。また、自分自身の決め事として「一括払いできないものは購入をしない」というポリシーがあり、面談の話を進めていくと分割払いという方法になったことから、自分のポリシーに反すると感じたため。

以上の3点がクーリングオフをしたい理由です。

個別面談の際も最後までどうしようか悩んだのが正直なところですが、その場で決断しきれなかった結果このような判断となりました。

担当してくださった鈴木様は大変親身になってくださったにも関わらず、このような形でご迷惑をおかけすることになり、申し訳ございません。

よろしくお願いします。
