# 坪田 幸輝（つぼた こうき）

Notion URL: https://www.notion.so/30cf3b0fba85807ab71cce5e4f0702a5
同期日時: 2026-02-22T09:43:08+09:00

---

本人SNS
https://x.com/tsubo_pi
実績
USJデートした後に、告ってもないのに長文LINEで振られたことがあります。
デート中に手繋いでたら「元彼思い出して辛い」と泣かれたことがあります。
2泊3日東京旅行でディズニー行ってミラコスタ一緒に泊まった子に「信用ないから今は無理」と振られたことがあります。
ずっと恋愛してるのに、ちゃんと付き合ったの1人だけなのはどうしてですか。
▼真面目な制作実績はこちら
https://www.foriio.com/kouki-tsubo
略歴
簡単プロフィール
株式会社Levelaで働きたいと思った理由やきっかけ
家から徒歩5分圏内にオフィスがあったから。
コミット量も少なく、かつ迷走している状態でも見捨てないで、むしろ気を遣ってくれたところに、頑張るならここしかないなと心が動いたから。
なりたい自分の姿
人に誇れる自分になる
達成したい目標や将来の夢
借金完済