# すながわえみこ

Notion URL: https://www.notion.so/358f3b0fba8580269d22c487284bdddc
同期日時: 2026-05-29T19:26:47+09:00

---

動画格納↓
（そのまま貼り付けてもらえればOKです）
特記事項あれば
パソコン不慣れそう（Zoomはご主人のパソコンで参加）
  パソコンからGoogleにログインできない？ため、スマホからもZoomに参加してもらい、スマホからスプシのＵＲＬを送ってもらった。
講師TimeRex
https://timerex.net/s/hidamaridate_e48a/93f1b371
目標設定シート
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1o7kG5hB9rdx2gg6eG6Rw1DB6mNnMPB6SRmjUOzwEEwA/edit?gid=2023504424#gid=2023504424
伴走セッション1
  予定が空いてないのに初めてしまったということで、できない言い訳を探している感じがしましたが、できるでしょ！とお尻叩いてみました！
少し逃げ道は残しましたが、意外とできるよ！ということで話しているので、次回どうなるか？が楽しみです！
伴走セッション2
  2026/05/22
  お父様の入院でメンタル下降
  お母様のサポートでもメンタル下降
  時間もなくなっていっているが頑張る
  次のセッションまでに、初投稿の台本作成まで
  ジョーズくん初めて使う
  プロフィールでつまづいている（講師のOKが出ない）
  一旦言語化までできているので、一文にするのを一緒にやる（チャットで）
伴走セッション3
  2026/05/29
  お父様が順調に回復中、施設に入れるかもなことも考え見学などで忙しかった
  睡眠不足も続いて、体がきつい
  タスクを詰めすぎて、できないが続くときつい
  ということで、少し余裕のあるタスクを入れた
  13〜20は病院から夜の家事までで使えない
伴走セッション4
伴走セッション5
伴走セッション6
伴走セッション7
伴走セッション8
伴走セッション9
伴走セッション10
伴走セッション11
ジョーズログイン：
URL：https://app.levela.co.jp/advances-course-task/
ID ：
生徒メアド：
特進講師1on1メモ：
講師timerex：
1回目実施日：
2回目実施日：
3回目実施日：
4回目実施日：
5回目実施日：