# 2026/05/03_通常セッション_６回目

Notion URL: https://www.notion.so/2026-05-03_-_-355f3b0fba8580bb9d1ff7f1882117d6
同期日時: 2026-05-31T18:58:27+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
□２週間振り返ったがスケジュール管理が甘くなっていた
　この先直していきたい

□話したいこと
○スケジュール管理
最初がっつり管理していたが、甘くなっていたという気づきがあったと話してくださいました✨
きっかけが、朝活サークルで朝活入ったのに夜活が抜け出せない→反応してくださったのでDMを返信した　かとうななさん
おはなさんクラスの方で、取り組んでいるやり方を聞くことができた
毎日クラスで宣言している、セッションや成果報告でも宣言
🌱スケジュールも宣言して送れるのがわかるようにしていてやらざるを得ない状況に追い込んでいる
それがうまく回っている
この子やってないじゃんと思われるのが、やり切らないとというマインドになる→見習おう！と思ったとの発言がありました✨
自分より先にフォロワーを伸ばしている方のマインドや行動、目標設定などを聞いてみたい、という学びに対しての積極的な姿勢が発言に現れていました✨
どう機能するかわからないけど、日報で出す分はクラスには出してないけど、クラスメンバーもやっと前向いてきたので、
クラスを引っ張っていくためではなく、自分の成長のために✨
✨週間目標を立てて発表して週が終わったら、振り返る

○効率化について
撮影が一番時間かかりすぎてる➡撮影が全部料理ジャンルが違うのでスムーズに行ってないというお言葉がありました
見せ場がどこ、調理の進め方などが投稿によって違う
冷凍弁当で型を決めるとかで進めていくといいといわれたがしばらく冷凍弁当で重ねて検証→弁当で型を決めてやりたい✨

○投稿数について
週１投稿になっているので、最低２、５月１か月で週３
普通に自分が生活の中で食べる観点で言うと、合ってるかは微妙・・・ただ肉野菜をいためているのが伸びているが生活はどちらかというとそちらだった
食生活とは合ってないもののもうちょっと回してみないとわからない部分もある
台本は先に考えておけるのでAIを使って一度やってみてください✨
○クラスの終了する8/17まであと106日までに
週1投稿だと、15投稿、週2投稿だと、26投稿、週3投稿だと、35投稿になります
GW中に2投稿は絶対する（3を目指して）
仮説を立てて検証する

○編集などについて
編集は言わせゆかりさんの講座動画のおかげで楽になった
めっちゃいい画角で取れた時は楽しいと感じる
あおさんにおいしそうといわせたい！との発言がありました✨
ペースをつかめるまでは全力で行く！との力強い発言がありました💪🏻　

○2週間後の目標
5月は投稿を出すことを最優先にする



次回は5/17(日)10:00～です。



目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）