# 🔷6回目　ひさこさん

Notion URL: https://www.notion.so/6-2a3f3b0fba85807c9040eea611a45eb0
同期日時: 2026-04-09T13:01:36+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  今は少し持ち直したけど、１カ月前半に落ち込んだ。

ゴール：気持ち的に前を向けたら、


  【半年間の振り返り】
前回3/5

①投稿数目標
週5で+25投稿、週4で+20投稿
➡+6投稿(4/2投稿が最新)、1431人
     最低週1はしようと思っていて、それができてよかった

・三男グズグズ
・嘔吐下痢
・助産院でSNS運用の仕事が決まりそうだったが、講師相談の下、契約書を交わそうとすると「HP作成、クラファン等全てお手伝い等をしてほしかった。ボランティアに毛が生えたことにお金は払えない」と言われた。

　・仕事を探さないと焦り
　・夫「そんな失礼なとこに入る必要なかったんやない？」
　・講師「個人ではよくあること。だから契約書があった方が良い」
　・今頑張ってることを下に見られた感じが一番モヤッとした。
　　➡学んだこと：ちゃんと契約書をとるのが大事。強いメンタル。SNS運用は、個人との契約でなく大きな組織でやりとりした方が良い。

この１カ月、モヤモヤして時間がもったいなかったな。悔しい。

5/末卒業

  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    育児しながらも発信するマインド(メリハリ)
    諦めずに何度も気持ちを夫と話し合った。

    行動面で変化・評価とその理由：
    隙間時間を活用できるように。
    編集時間が短く。動画作成スキル
    SNS流行をキャッチできるように。アンテナを張る
    夫に「趣味」と言われないように、夜も参加できるように。

    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    70点。
甘えてた自分をやめられた。
自分の特性を理解して、甘えをけすために、家事を先に片付けて投稿する。
週一でも継続できたから。

    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    投稿頻度。週４以上

    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    家で仕事ができ、収入を得られてるように。
月20万。
ゆったり。余裕がないとイライラしちゃう。

夫が希望すれば転職を応援したい。
子どものサポートも

2026/9までに。
案件2-４回もらえるとして、フォロワー10万

卒業までに
・投稿作成。週5投稿、少なくとも週４
・ストーリーズ添削。5000フォロワー達成後、毎日。
    やりきりたい！
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 