# 長尾　あみり

Notion URL: https://www.notion.so/2cef3b0fba85812fa6f7e24d8fa1383f
同期日時: 2026-03-17T09:43:21+09:00

---

🤖 自動生成
  基本情報
  メール：a04m13@gmail.com
  氏名（漢字）：長尾　あみり
  氏名（カタカナ）：ナガオアミリ
  性別：女性
  お住まいの都道府県：兵庫県
  出身地/生まれ育った場所：
  生年月日：Fri Apr 13 1990 01:00:00 GMT+0900 (Japan Standard Time)
  年齢：34歳
  現在結婚していますか？：結婚している
  お子様はいらっしゃいますか？：子どもがいる
  趣味：旅行・観光, アウトドア, 登山・トレッキング
  趣味補足：キャンプ）もともと夫婦でよくキャンプをしていました。二人の子の出産があったので、当面行けてなかったのですが、今年からデイキャンプにどんどん行きたいと思っています！
  ご職業
  業界：広告
  職種：営業職
  役職：事業責任者・マネージャー
  将来について（目標や目指す姿）
  いま取り組んでいる目標：６か月以内にフォロワーを１万人達成し、副収入が得られるようにしていく（できるように、計画立てて進めていく。）
  理想の未来：４年後に働き方、収入に関しても自分でコントロールできる状態（会社員だけでない選択肢がある状態）にし、長男が小学生にあがるときには帰宅時に「おかえり」と言える状態が選択できる状態にしたい。
  性格
  該当エリア：12
  初回面談希望日程
  平日 午前（9時～12時）
平日 午後（12時～18時）
土曜日 早朝（7時〜9時）
土曜日 夜（18時〜23時）
日曜日 早朝（7時〜9時）
日曜日 夜（18時〜23時）
✍️ 手動メモ（ここは自動更新されません）