# 講トレマニュアル

Notion URL: https://www.notion.so/2d1f3b0fba85800b8050c93378722171
同期日時: 2026-04-25T21:23:06+09:00

---

【スライド】
https://www.canva.com/design/DAG1SgRqKZ4/XzxAWcDll5lamJ8qr52JDg/edit?utm_content=DAG1SgRqKZ4&utm_campaign=designshare&utm_medium=link2&utm_source=sharebutton
【講トレ冒頭】
https://youtu.be/p13Stx2kI2E
【講トレ途中対応】
https://youtu.be/PqFxNYOjXrE
【講トレ最後】
https://youtu.be/beupLz7abUo
【講トレスクリプト】
コピー用に下記に記載
注意事項
・添削できる生徒を持っている講師を、各グループ最低1名は入れる
(そうしないと、そのグループのする事がなくなり時間がもったいないため)

・開催日の午前中までに、本日開催する通知を講師お知らせにて行う
依頼次項
・講トレの出欠を行い、講師お知らせにて参加された方をリストアップして伝えたい
(講トレ参加率UPの狙い)
【講師トレーニング　ファシリテーター原稿】
はじめの挨拶
定刻になりましたので、講師トレーニングを始めさせていただきます。
皆さんお疲れ様です。
はじめに、2点お願い事項がございます
1点目は、共有画面下側に記載しているのですが、添削できる生徒をお持ちの方は、挙手ボタンを押していただきたいです。
2点目は、zoomの名前を講師名に変更していただきたいです。
ご協力よろしくお願いいたします。
それでは、今日初参加の方もいらっしゃるとは思いますので、
改めて講師トレーニングの概要を説明させていただきます。
講師トレーニングの目的は２つありまして、

（一つ目）
生徒の実績をあげるため
伸び悩んでる生徒さんの悩みを皆さんで力を合わして解決しましょう

（二つ目）
講師自身のレベルアップのため
自分が普段扱うジャンル以外の方からフィードバックを受けることで、
講師自身も良い学びになりますので
有意義な時間になるよう、積極的な意見交換をお願いいたします。

各グループ４〜5名ほどに分かれまして、添削できる生徒をお持ちの方は初めの1分でアカウントの説明と悩みを共有、その後4分で他の方はアカウントを確認してください。
確認後、10分間で生徒に対するフィードバックを行なってください。これを最低3名分は行なっていただきたいです。

それでは、グループディスカッションに移りたいと思います。
添削できる生徒さんをお持ちの方が、各グループ2名ほどに分かれるよう分配しますので、少々お待ちください。（振り分け方は動画確認　挙手講師→残りの順番で振り分け）
そうしましたら準備の方整いましたので、皆さん行ってらっしゃいませ(ブレイクアウトルームの作成を押す)

終わりの挨拶
皆さん戻ってこられましたでしょうか？
お疲れ様です。
最後に今チャットにお送りしましたフォームに出席のご登録をお願い致します
https://forms.gle/JAjhinyGPRByeKpRA
講師同士の貴重な意見交換の時間になったと思いますので、
生徒さんに持ち寄って、皆さんでレベルアップしていきましょう！
１点注意事項としまして、生徒さんにお伝えする際は、より分かりやすくテキストより動画もしくは画面収録での共有をお願いしております。
ご協力のほどよろしくお願いいたします。
何か質問事項等はございませんでしょうか？
次回は◯/◯(◯)◯時〜となりますので、お忘れないようご参加ください。(次回開催が来月の場合：来月頭に講師トレーニングの日程を講師お知らせにて通知しますのでご確認ください)
本日の講師トレーニングは以上になります。
ありがとうございました。お疲れ様です。
【月初通知】
@everyone 
# 【必ず確認してください】
お疲れ様です。

# 講師トレーニングの🔴月スケジュールが確定しました。
講師トレーニングでは

・上手くいった事例の共有
・伸び悩んでいる生徒の悩み解決

これらを行うことで
講師全体のレベルアップを目的としております。
# 必ずカメラをオンにしてご参加ください！
下記日程で行うので

# 2日程のうち1回は必ず参加
するようにしてください。

------------------
①🔴/9(火) 22時〜
②🔴/20(土) 21時〜
------------------

# ※参加可能な番号をスタンプで教えてください！
↑ファシリ担当の都合の良い日程＋スクラブカレンダーを見て、夜の時間帯に講師が入るべきもの（講師対談、カイシャインさんのグルコンなど）がない日にちで２日程開催して欲しいです！

夜21時の部と夜22時の部の２回開いて欲しいです！🙌
【当日通知】
@everyone 
# 【本日21時 12/20(土)講師トレーニングの参加者へ】
皆さんお疲れ様です。

事前アナウンスしていた通り、
本日21時から講師トレーニングを実施します。

こちら月1回以上の参加が必須となっておりますので
まだ今月未参加の方は必ずご参加ください！

クラスを持っている講師は
## ・伸び悩んでいる事例
を必ず用意するようにしておいてください。

クラスを持っていない講師も
参加可能となっております。

この講師トレーニングでは
講師同士でお互いにフィードバックすることで

### ・自分では気付けなかった改善点に気付ける
### ・自分自身のレベルアップに繋がる
このように、
生徒の結果にコミットするために
とても貴重な機会になっております。

ぜひ積極的に参加するようにしてください！

### ▼Zoom URL▼
参加 Zoom ミーティング
https://us06web.zoom.us/j/88660890062?pwd=qVOghm8ArxheVvHzWqoAb0VY1GdQZU.1

ミーティング ID：886 6089 0062
パスコード：208884

# 参加者は確認したら、👍スタンプを必ず押すようにしてください！