# / 通常セッション_1

Notion URL: https://app.notion.com/p/_1-35bf3b0fba8580748a64c09ac968f06b
同期日時: 2026-06-06T13:28:54+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!

1. ゴールデンウィーク期間の振り返り
• 学習の進捗と習慣化
    ◦ GW期間中、キャンプ中も含め非常に精力的にインプット（ラジオや動画の視聴）を継続 。  

    ◦ ラジオは移動中や隙間時間に1日平均6本程度視聴。気になる内容は繰り返し聞き、ノートにメモを取って忘れない工夫をされている 。  

    ◦ 「動画は表や図があるため、帰宅後にしっかり腰を据えて見る」といった学習の使い分けを実践 。  

    ◦ 
自主的なトレーニング： 投稿プログラムの課題以外にも、自分で撮影したキャンプ動画を「20〜30秒に収める」というテーマで自主的に編集練習を行っており、非常に高い主体性。  

• ハプニング
    ◦ キャンプ初日の夜、テントのロープに足を引っ掛けて顔面から転倒。怪我をしながらもラジオ視聴などの学習は継続された 。  

2. 現在の状況とメンタル面
• 伴走支援への評価
    ◦ 「毎日やり取りがあることが良い意味でプレッシャーになり、誰かが気にしてくれているという意識が助けになっている」と、伴走コースのメリットを実感されている 。  

• 課題とプレッシャー
    ◦ ロールモデル探しに苦労しており、特にアウトドア料理のジャンルで「90投稿で1万フォロワー」という条件に合う競合が見つからず、戦略の見直し（条件の緩和）を余儀なくされた 。  

    ◦ 木曜日までに「ステップ5」まで進めるという講師との約束があり、タスク量に対して現状プレッシャーを感じている 。  

3. タスクの進捗確認（スプレッドシートに基づく）
• 完了したタスク
    ◦ 「投稿スタータープログラム 1」の動画視聴まで完了 。  

    ◦ ラジオの継続的な視聴とアウトプット（メモ作成） 。  

• 今後の課題
    ◦ アウトプット内容をDiscordの「アウトプットチャンネル」へ投稿することを推奨。メンションをつけて投稿することで、講師へ自身の努力を可視化させる 

  

4. 次回までのアクションプラン
ステップ9−２に入っている状態で次回のセッションを行う 


次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　2回：　5/22　（）　22:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）