# / 通常セッション_1

Notion URL: https://www.notion.so/_1-315f3b0fba858000b2a7ee76f90f6482
同期日時: 2026-03-20T09:47:35+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  ＜発信内容＞
自己分析シート
暮らしジャンルになるかも
子育てがひと段落している人をターゲットに難しいかも
  暮らしは稼げそうかも
ターゲット
  妹にスクールに入ったことを伝えた。
そこで相談した。妹と動画を作ることになるかも。妹も勉強もしていて、発信機になっている。
→撮影するとなると日程調整が難しいかも
  早く投稿できるようになりたい
  1on1
日曜日HR
24日　1on1
→楽しみ。やる気がある
・幅広い方がいろんな世代に見てもらえるかな
・犬を出すといいかも
・親孝行
  ・自分の部屋が物置になっている
→グッズの収納方法
  ・三脚は動画でおすすめされたものを購入するかも
・iPhoneで撮影
  ・マネタイズ
→固定案件を3つくらい欲しい
フォロワーの数を最優先になる（3万）
  ＜印象に残っているラジオ＞
モチベは上げるな、ハードルを下げる
二度とやる気を言い訳にしないために
まあいいっかを口癖にする
→実践している。自分に厳しい部分もある。
駒井式の再起動するリフレッシュ術
  モチベはずっと変わってない。早く投稿したい、稼げるようになりたい
→高い金額を払っているというのがあるので、しっかり続いている
  ガキさんという方がいて、クラスメイトでかなり進むのが早い
  スケジュール管理
夜寝る前にラジオのアウトプットをすることが多い。移動時間とか隙間時間で進められるようにする。
→家族に言えてないから、自分の部屋にも籠りづらい
  ・一番は家族にいうのが早いかな
→稼げるようになってから言いたい
月曜日は妹が休みだから犬の散歩とかいってもら
  平和堂のフードコートで時間を潰している
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）