# / 通常セッション_1

Notion URL: https://www.notion.so/_1-31ef3b0fba85804caa1acbc85ffa74b2
同期日時: 2026-05-12T13:23:56+09:00

---

自己紹介
名前、年齢、出身、職業、家族構成、趣味
たけむらひろみ、大阪、八尾に住んでる、看護師（9年）＋2日アルバイト、35歳、好きなことは出かけること、食べること、月一回旅行、釣りが好き。
インスタを始めようと思ったきっかけ（SnsClubの入会理由ではなくそもそもなぜ始めたのかを聞くこと）
勢いで入会。まろさんとめこさんの紹介を見ていた。
やってみたい発信ジャンル
グルメアカウントからのスポット。（旅行（国内はほとんど）
モルディブやシンガポール、普段からよく紹介してと言われる。
コミットプランの説明
キャンバを見ながら説明

講師との違いを説明。
講師はインスタの投稿やアカウントのこと、マネタイズなどについて聞く。クラスチャットで毎日でもメンションして質問ができる。マネージャーはそれ以外の講師に質問していいかわからない質問をしたり、月一で目標設定と現状抱えている悩みを解消する場所。
【目標設定】
①SnsClubを選んで入会した理由
②卒業時の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
・100投稿
・1万人達成
・案件がもらえたり、月に10~15万円の収益

【もっと先】
バイトを減らす。好きな場所で好きな人と好きな時に働く。
メインはインスタで働き、バイトする

毎月のセッションの日程を決める。
ホームルームと1on1後に予約

【1回目の目標】
・ラジオ1日一個聞く⚪︎
・アクションシートの動画を見る（23時から24時）⚪︎
・10回以上質問する⚪︎

【メモ】
本当に充実した二週間を過ごせた。
毎日の目標も達成できた。
グルメアカウントに決定。
天王寺のグルメでいく方向性。
【2回目の目標】
・アカウントの完成（アイコン作成、ID、プロフ）一週間以内⚪︎
・少なくても2投稿する×→1投稿もできておらず
・キャンバの動画講義を見る⚪︎
【メモ】
ストック10個できてから投稿するということになった。

1個目の投稿は焼肉の投稿に。
投稿したいと思ったお店が売り切れ。

リーズナブルな天王寺のお店を紹介していく。
今日と明日は食べにいく。明後日1投稿完成させる！
撮影ができない。撮影していたら美味しくなくなる！

【3回目の目標】
・10投稿作成して投稿できるようにする×→9個目作る

【メモ】
100日企画のクラスの人が2投稿始めている。
もぐさんがグルメ部屋で添削してくれて活発。

【4回目の目標】
・まろさんに投稿のペースを聞く⚪︎→毎日投稿or2日に1回投稿
・10投稿の作成⚪︎→13投稿作成中

【メモ】
・投稿しているのは10投稿
・TikTokでは9000再生

【5回目の目標】
・15投稿→9投稿

【メモ】
・10店舗分も撮影も完了
・毎日天王寺に行ってる
・食べろぐとインスタでリサーチ
・いいねと保存は多いけどフォロー

【6回目の目標】
アカウントの作成
アイコン作成
ろみ、真似するだけで簡単レシピ
バレンタインに関する投稿をする
作りたい投稿は8投稿分ある

【メモ】
天津飯の料理で添削もスムーズに終わった
コンセプトは忙しい人向けのレシピ
気持ちが乗らないのが進まない要因
2投稿目の撮影は終わってる→今から編集
19、20で3本目。22、23に4本目、25、26に5本目。

【7回目の目標】
今月中に5投稿。次のセッションまでに7投稿×→4投稿

【メモ】
ガリバタの投稿がYouTubeで万再生に。
チャンネル登録も100人近くになった。
ネタのストックはあるが迷っている。
4月の5〜10日に予約。

【8回目の目標】
7投稿（合計16）×→3投稿

【マストの話題】
・行動量に対する生徒さんの自己評価（点数、良かった点、改善点）50点
・目標を達成できた理由もしくは目標を達成できなかった原因　
前までは寝る時間を惜しんでやっていたけど、撮影も編集も進んでいなかった。引っ越しで家探ししていた。そもそも撮影ができてなかった時が多かった。昼間も仕事がいつもより多かった。家に居れる時間が少なかった。
・その原因を解決する方法
そもそも撮影ができてなかった時が多かったので撮影を増やす。


【9回目の目標】
6投稿（18投稿）→3投稿

【マストの話題】
・行動量に対する生徒さんの自己評価（点数、良かった点、改善点）50点
・目標を達成できた理由もしくは目標を達成できなかった原因　
投稿数を増やせなかった。明日やろうっていう気持ちが強い。クラスチャットも段々と少なくなっている。1人だけ1万人越えになってる。

【10回目の目標】
10〜16日にする！
5投稿する！（20投稿）

【マストの話題】
・行動量に対する生徒さんの自己評価（点数、良かった点、改善点）30点
・目標を達成できた理由もしくは目標を達成できなかった原因　
サボりすぎてしまった。夜ご飯と別で作ってる。

【メモ】
29日に卒業！

【半年間の振り返り】
前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
  前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
入会時に決めた目標（卒業時の状態）の再確認
  本日（卒業）までの投稿数　36投稿
  精神面で変化・評価とその理由：成長は感じないけど毎日追われていて充実していた。撮影やリサーチとかできるようになった。
  行動面で変化・評価とその理由：
  SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：入会してよかったと思う。
  半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：80点以上！
  その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：最後までやり抜いたことが大きい。
  その他振り返り

【卒業後の目標設定】
  業後の展望
レシピアカウントを頑張ってマネタイズしたい。楽天アフィリエイト。（まろさんを目標）
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
  11月12日までに64投稿（合計79投稿）して1万人