# / 通常セッション_1

Notion URL: https://www.notion.so/_1-341f3b0fba858013ba33e1ac0d07efb7
同期日時: 2026-04-15T15:49:38+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　2回：　4/　29（水）　10:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
次回セッション4月29日までのタスク
投稿スタータープログラム5まで進める
ラジオ4つは聞く、アウトプット
動画4つ聞く、アウトプット
半年後の目標
投稿数：120投稿
フォロワー：1万人以上
収益：30万
生活：月1回は旅行に行く(温泉(草津温泉))
作業時間
平日：3時間(朝5時～、9時～14時のなかの2時間ぐらい)
土日祝：2時間(朝か昼)
悩み
子どもにイライラしてしまう
切り替えができない
→「何ができていたらイライラしないのか？」
→「イライラの原因はなにか？」
作業途中に子どもがイタズラをして気を引こうとする、
1日のやることが達成できていたらイライラしない、やりたい気持ちが強いが、「子どもとの時間を大切にしたい」という思いが第一優先。
(そのために仕事を辞めたから)
→目標の立て方を考え、レベルが高い目標だったら分解してみることを提案
「その時自分は何を大切にしたいのか」を見極め、「子供の時間」なのか「スクラブの時間」なのか、頭の中と行動を一致していけるよう、次回のセッションまで試してみる
完璧主義、0,100思考、白黒はっきりさせたい、区切りが大事、途中で邪魔されたくない、といった性格だが、「自分はこうなんだ」と理解できれば強いタイプ。
まずは「自分を理解すること」その時「自分の中での1番はなんなのか？」に気づく練習をすることも目標にした。