# / 通常セッション_1

Notion URL: https://www.notion.so/_1-352f3b0fba85807090bdf93b9c0cefa6
同期日時: 2026-05-20T19:12:32+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  進捗状況
1on1　日程調整
Capcutの使い方の動画を見る
  ダイエット系のアカウントで決まり（？）
  スクラブポータルとエスキャンについて説明（ディスコードはまだ）
  添削会も始まり、チームセッションも日程決まった
  オフ会行きたかったけど、日程的に厳しいかな。抽選も当たるかわからないし。
  何も考えたくないくらい疲れている
眠たい
いろんなことがちょっとしんどい
やることが多すぎる
  仕事もうーんと思うことばっかり
残業も多い
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）