# 🖐️カイシャインさん企画連携

Notion URL: https://www.notion.so/2fcf3b0fba85807486aacb65ea0e77c9
同期日時: 2026-02-13T14:58:06+09:00

---

グルコン：3月から月1回開催
講義作成：
【①】コンセプト設計・台本講義作成について
講義作成にあたり、資料作成と動画編集が必要になりますので、こちらをお願いしたいです！


⬇️メモ
2/10カイシャイングルコン質問応募フォーム
こちらはカイシャインのグループコンサルの質問応募フォームです。
いただいた質問の中より当日回答する質問を運営にて選定させていただき、当日のグルコンにて回答させていただきます。
※台本添削希望等で文字数オーバーとなる場合は、Googleドキュメント等でご作成いただき、URLを記載お願いします
※1人あたりの回答時間は7分です。時間内に回答できる文量での記載にご協力をお願いいたします。
必須の質問です
名前（アカウント名）*
アカウントURLをご記入ください（Instagram、TikTok など）*
何について聞きたいのか、質問の概要を簡潔に教えてください*
具体的な質問内容を教えてください(200文字以内)*
現在の状況と、あなたの考えを教えてください（200文字以内）*
自身の競合となるアカウントの中で、今伸びてるアカウントに多い傾向（100文字以内）*
数ある競合アカウントの中に混ざっても自分のアカウントが伸びると思う点（100文字以内）*
添削対象の投稿URL（あれば）
参考にしたもの（あれば）