# 🔸5回目　ひさこさん

Notion URL: https://www.notion.so/5-2a3f3b0fba85807c8ad0de92de84d67f
同期日時: 2026-03-05T12:52:07+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  台本の書き方がコツが得られた。
雑談部屋で他講師とも会話し、「(台本のネタ)こんなことでいいんだ」と思って
台本のハードルが下がった。
ヨシやるぞ

子どもが体調不良で動けないとき、台本だけは

2-3回に１回は共感系。他はレシピ。
その反応を見て、共感系の頻度を検討。
土曜午前の投稿がバズリ、
講師：金土日をマスト＋水曜日に投稿したいね

昨日水曜も投稿できた。

上手くいった要因：
①紙にスケジュールを書いてる。
②クラスチャットに投稿＋終わったら、discord上でチェック
③講師が24h入れるzoom部屋を作ってくれ、作業。

ゴール：気持ちを保ちつつ、もっと頑張ろう！

  【振り返り】
前回2/6,
・理想：撮影翌日修正、その日か翌日に投稿するリズムにしたいけど、台本作成が進まない。
　➡月火水で２投稿、木金土で３投稿
　　水：3本、日：2本の台本つくる
　　寝かしつけ時に少しでも台本、キャプションとサムネ、進める。
  　➡火水金土日を投稿。
　　土(アフレコ、台本、色味調整)+月曜日に編集・添削依頼を火曜に投稿
　　月火で水
　　木(台本は水)で金
　　木金で土
　　できるときは２本一緒に台本作成。
　
  　曜日ごとに作業を決めると、それが止まってしまったら止まっちゃってた。

・講師の発言にモヤモヤしてたが、行動しなかった私が悪い。
 　今はやるしかない。100投稿いかなくても、万アカいけばいい。
  流行りでないものもまわるんだ。

  夫：「次は100万再生だね。高みを目指さないと」
　　

この１カ月：50点
・後半は投稿できた
・月の前半ができなかった
・週報未提出
  後半だけなら65-70点。
100点にするなら、自分のリールやバズってるリール分析。

４月から働くので、どう時間をつくれるか、を考える。
予定：今職探し中、車で５分のイオンで働く？
　　　扶養内8万、扶養外ならフルタイム160万
　　　月木金で週20時間。

  投稿数目標：
+20投稿(週5、4週間後)、少なくとも+12投稿
  ➡+7投稿
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  週4で+20投稿(現状できてる)

  ②次回までの投稿数目標：35日間
  週5で+25投稿
  
体調崩さなければ自信70%。甘えを出さなければ。
➡講師が作ったzoomにログインし続ける
　体調不良：止まってしまうのはアフレコだけなので、体調不良時もアフレコだけは車内でとる。夫に協力を求める。

夫：「今編集してもいいよ」。ひさこさん「この時間だけはごめんね」と伝える
　　理想である対等関係に前より近づいてる。

収益化できるようになれば、引け目を感じることがなくなる。
理想：在宅でSNSで。

長男がグレー診断が出た。親の関わりが大切だと思った。
学校から帰ってきて、家にいて子どもを支えてあげたい。

パートに出ると、バタバタで子どもとの時間をもてない。
在宅なら時間を調整できる。
➡そうなったら自分が自分を好きになれそう。
　家をあけていた親とは違い、優しい母になってそう。
　
・今はよく怒ってる。
　現状が続くと、自分を嫌いになって、夫婦喧嘩も増えそう。
　理想の真逆。
  
・働きながらでも、SNSをしたい。
　来年までにはSNSで働き方を

➡在籍中(~5/3)に週5、万アカ目指す。
　就職先を決め、パートで勤務頻度や時間を夫と相談@遅くとも3/8


  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 