# しらゆき講師

Notion URL: https://www.notion.so/2b2f3b0fba858032b8e3c10a40b4589a
同期日時: 2026-02-01T12:18:06+09:00

---

しらゆき講師 ジャンル特化グルコン
📑 目次
📋 簡単なサマリー
お金のジャンルを運営するしらゆき講師によるグルコン。6万人のフォロワーを持つ講師が、金融×暮らしの両立、プロフィールの添削、リールの改善、フォロー率向上、マネタイズの方法など、8名の参加者からの質問に対して実践的なアドバイスを提供。特に、自分を出す投稿と再生を取りに行く投稿を分けること、エンタメ性をやりきること、ネタ選定の重要性、ビジュアル重視などが重要なポイントとして挙げられています。
🎯 こんなことに悩んでいる人が見るべき動画
金融×暮らしの両立ができない、何を伝えたいのかが伝わらない
プロフィールの改善点がわからない、俗人性の出し方がわからない
再生数は伸びるがフォローにつながらない、フォロー率が低い
ネタ選定に悩んでいる、伸びる投稿と伸びない投稿の違いがわからない
💬質問：金融×暮らしの両立について、何を伝えたいのかが伝わらない（0:01:13〜0:08:47）
自分を出す投稿と再生を取りに行く投稿を分ける。最初から1000人の壁が一番熱いため、最初は自分を出す投稿とシンプルに再生を取りに行く投稿をしっかり分けることが重要です。これが一緒になると、どっちつかずの投稿になってしまいます
再生を取りに行く投稿を多めにする。ゼロから1000人までの状態では、自分のことなんて誰も知らないため、自分を出す投稿よりも、世の中から求められている投稿や時期的にぴったりなものをとにかく出す比率を多めにしていった方がいいです
エンタメ性を出す場合はやりきる。布団の上にダイブしたりスライディングしたりするエンタメ性は、照れや恥ずかしさを持つのであれば、オシャレな方向に行った方がいいです。やりきれない場合は見ている方も恥ずかしくなるため、やりきることが重要です
💬質問：プロフィールの添削、俗人性とマネタイズについて（0:09:08〜0:25:03）
プロフィールで具体的な悩みを書く。「便利術で心が軽くなる」の間に、どんな便利術で何があってどうなるのかを具体的に書くことが重要です。毎日の悩み（子供帰宅後のバタバタをなくすなど）をしっかりプロフィールに書くことで、共感してもらえます
子供の未来を書く。怒らなくても子供が動くだけでなく、子供がどうなってほしいか、子供の未来が見えると、より人の心が動かせるプロフィールになります
顔出ししなくても差別化はできる。その人にしかない部屋の雰囲気や、いつも家の中にこれあるよねという特徴的なもの（アイテム）で表現したり、喋り方（関西弁など）で差別化できます。アフレコやストーリーズで普通に自分が喋る関西弁で喋ることで、その人しか持ってない感じになります
運用代行はデザインだけから始める。運用代行はどこまで巻き取るかによって難易度や単価が変わってくるため、最初はデザインだけとかの方が単価は安いですが楽です。クラウドソーシングサイトや自分から営業をかけるなど、様々な方法で仕事を取ることができます
💬質問：リールの添削でフォローや追跡数が増えないについて（0:25:15〜0:30:29）
人と比べない。同じクラスで伸びてる人と伸びてない人で差が出てくるのは当然のことで、運もあるため、比べちゃっても自分の実力がなかったというのはまだ早いです。気にせず続けることが大事で、絶対伸びると思います
💬質問：実家暮らしのお金の女のお金あるあるが伸びた理由について（0:30:34〜0:35:17）
逆張りで代弁する。インスタはキラキラしている世界にオシャレな部屋で財布開くみたいな世界観が流行っている中で、あえて逆張りをすることで、実家暮らしの女性の共感を取りやすくなります。一人暮らしに憧れているけどお金はかかるから残念実家暮らしだけど実際お金がたまらないという、実家暮らしと一人暮らしの間で葛藤している本音のリアルな内容が共感を生みました
実家暮らしの人がターゲット。実家暮らしの人が見て落ち着ける、ちょっと自信もらえるような投稿がいいです。実家暮らしでもマイペースに行こうよみたいな感じのアカウント設計にすることで、実家暮らしの人が安心できるアカウントになります
💬質問：おうち遊びアカウントで再生回数のフォロワーがほとんど増えないについて（0:35:20〜0:43:15）
質感勝負で映え重視。チーク系のアカウントは出だしの触感、触り心地、ビジュアルが命のため、撮影技術が必要です。冒頭一発目勝負で、出だしのキラキラ感が足りないと伸びにくくなります。質感勝負で、プルプル感、透明感、キラキラ感など、子供が好きそうな質感を大切にして、子供の気持ちになって動画を選ぶことで、打率が上がってきます
子供が写っていなくてもビジュアル重視。子供が楽しんでるかよりも、見た目のビジュアル重視のものを選定していくことが重要です。子供が食いつく、キラキラ感、むにゅむにゅ、美味しそう、可愛いなど、子供の感性を大切にしてネタを選定することで、効率よく動画を作っていけます
💬質問：レシピアカウントで25万再生になかなかフォローにつながらないについて（0:43:18〜0:50:38）
ジャンキー感を突き詰める。濃厚なのに太らないというギャップが重要で、ジャンキーであればあるほど印象が強いため、いかにジャンキーかというところを突き詰めた投稿を作ってみることが効果的です。サラダとか痩せるやろみたいなメニューではなく、ジャンキーなのに痩せてますみたいな方向性の方がいいかもしれません
ネタの選定が重要。トマトチーズリゾットだけ伸びているということは、ネタの選定の方に何か理由がある可能性が高いです。伸びてる投稿の共通点を出して、それを参考にできる投稿を探してみることが重要です
💬質問：ダイエットアカウントの初回投稿の台本について（0:50:48〜0:55:25）
ビジュアルが重要。台本も大事ですが、ダイエットアカウントの100日系の投稿は、いかに太っているか、いかにだらしない体型であるかというビジュアルの方が重要です。今お痩せになられているため、100日企画は最初が初動でいかにバコーンと数字いけるかがすごい大事なので、そこが難しいのであれば早めにコンセプト変更を検討した方がいいです
プロセス系の方向性は難しい。15キロ達成した状態からスタートしようとしているため、ここから見ても物語があんま面白くないです。最初から見た方が面白いため、プロセス系の方向性は果たして成立するかというのはあります
💬質問：暮らしツボアカウントでリールの添削とプロフィールの添削について（0:55:30〜1:03:09）
伸びてる投稿の共通点を見つける。疲労回復系は伸びる、肩こりは伸びる、毒素デトックスは伸びるなど、自分の中でこういうネタが伸びるんじゃないかという仮説を立てて、いろんなものを出していくことで、傾向が見えてきます
投稿数を増やす。27投稿なので、もうちょい出していただいて、いろんなもの出していただくことで、これは伸びるな、これが伸びてないなという傾向が出てきます。出だしが手の効果開かっていうのもあるかもしれないので、そういうところも投稿作るときに意識してみることが重要です