# 6回目 - 2026/04/27

Notion URL: https://www.notion.so/6-2026-04-27-353f3b0fba85813689e6fd368be334b9
同期日時: 2026-05-03T06:22:30+09:00

---

📅 実施日: 2026/04/27
👤 生徒名: うやまゆか
🎓 MG名: MGくみこ
🔑 録画ID: 1fTg41yiT16fYaqjTy4TcA==
🔢 セッション回数: 6回目
目標設定
①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 5月14日までに未投稿分を投稿することに加え、さらに3本の投稿を目指す（合計9本）。

②次回までの投稿数目標：
→ 9本
振り返り
▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 大幅な進捗はなかったものの、方向性の見直しができた。
　└ これまで「痩せ」を強調することに抵抗があったが、あおさんとの相談で、健康やメリハリボディを打ち出す方向でも良いとアドバイスを受け、気持ちが楽になった。
　└ 理由として、ロールモデルの多くが体を見せるスタイルだったため、「こんなに痩せてる人じゃないのにダイエットレシピ出していいのかな？」という葛藤があった。

▶インスタを発信したかった理由
└ どこでも仕事ができるようにマネタイズしたかった。
└ 美容での発信を考えていたが、レシピの方がフォロワーを伸ばしやすいと言われたため、ダイエットレシピのアカウントを始めた。
└ しかし、普段作っている料理とギャップがあり、「嘘をついてる」ような罪悪感があった。
メモ
▶ロールモデル
└ サッチさん（sachi_diet_recipe）とみこさん（mimico_bicho）を参考にしている。
└ 特にみこさんのような、深夜に帰宅してパパッと作るイメージで、憧れ要素を取り入れたい。
└ 服装も似たようなワンピースなどを着て、ルーティン化したい。

▶投稿ペースについて
└ 三日に一度の投稿ペースを目指す。
└ まずはレシピ選定を行い、何を作るか決めて、先を見通せるようにする。
└ 計画通りに進まなかった時にモチベーションが下がるのを防ぐため、
　└ ラジオを聞いたり、コーチに連絡するなどして、早めに気持ちを切り替える。

▶出来ていることを認識する
└ レシピ検索など、投稿の準備はできているので、自分を褒めてあげる。
セッションデータ
セッションデータ