# CSによくある質問

Notion URL: https://app.notion.com/p/CS-37ef3b0fba85809ba6f4e6f43a551cae
同期日時: 2026-06-13T19:08:30+09:00

---

①勉強会のリッチメニューが開けない件に関して
手順解説
  https://shared-beak-b34.notion.site/368f3b0fba8580eca49bf1400bd13825
②講義後ろ倒しについて
運営LINEの個別メモに記載
CSの人に連絡しなくてOK
③領収書の発行に関して
運営LINEのタグを　銀行振込【領収書発行未】にする
CSの人に連絡しなくてOK
④クーリングオフについて
クーリングオフについて、運営LINEに生徒様からご連絡が来たものに関しては、
法的な部分もあり、対応は進める。
営業側で勉強会ラインにてやり取りを続けていただくなどは特段問題ない。
⑤昼講義希望・女性講師希望
昼講義の希望は確約はできない。
➡️どうしてもの場合、最大限配慮はする。
⚠️理由を聞いて個別メモに記載
講師の希望はできない。
女性の方で男性講師NGの方は個別メモに記載をする。
⑥Discord偽名について
偽名でも可能
フルネーム形式の偽名でご登録いただく
・Discordの名前を変更したら、運営LINEへ設定したお名前をご連絡いただく
⑥共同運用者がいる場合
運営LINEの個別メモに以下の内容を記載する
  共同受講を希望する旨。
誰と共同受講を希望するのか（具体的なお名前）。