# 月次資料

# テスト結果報告と今後の方針

---

## 数字

【要点まとめ】

### キャンペーン全体のCV数とCPAについて

- LINE-CPAは16,645円、勉強会CPAは43,276円で着地。

【所感】

運用面でCPAをさらに下げることは可能（詳細は後述）

### 広告グループ別のCV数とCPAについて（全期間合計）

【所感】

- グループごとに数字に大きな良し悪しがある。
- 在宅副業までKWを広げるとCVが出ないが、SNS副業はLINE登録は生まれているので、もう少し数字を積んで観察する必要がある。
- 母数が少ないので言い切れないが、マネタイズ、収益化、副業、SNS副業はCPA合わせられそう

### 初日除く広告グループごとのCPAについて

※初日のデータを見て運用改善を大きくしたため

【所感】

- 上記グループは数字をもう少し詰めればCPAが合う可能性が高い。
- 運用面でもう少し下げられそう。（後述）

### CPC、CVRについて（全期間合計）

【所感】

- CPCは事前のKW除外によって抑えられた。
- LP-LVRが想定より低かった。
- 友達登録率が他媒体より低い。特にSNS副業のグループが平均を大きく下げている。

# KFF・改善AP

### 要因・仮説→改善アクション

- アドフラウドによるAI学習のブレが起きた
- LP-CVRが想定8％に対して4.7％と、アドフラウドが起きたのに低かった。
- 相性の悪いKW群での配信によるCPA高騰
- その他（母数が少ないため確信はできないが今後ウォッチしていきたい）

# 当月目標・達成AP

---

勉強会CPA10,000円代を目標に。（その次の月で15,000円目標）

【AP】

- LPO→依頼済、スケジュールOK
- CV設定（Lステップ連携）
- KW精査

【SEO共有】

- インデックス問題
- レピュテーションまわり
- 12月の記事作成進行中
