# 週報（2026年3月17日）

Notion URL: https://www.notion.so/2026-3-17-326f3b0fba85802e95b8e5237fb7095b
同期日時: 2026-03-17T12:59:16+09:00

---

駒井さん
◼︎質問 駒井さん
お疲れ様です！いつもラジオ楽しみに待っています。
私は子連れおでかけアカウントを完全に変えようと決断しましたが次のジャンルが決め切らないので悩んでいます。
好きと得意、求められている事、やらなければならない事のバランスが大事とラジオで聞きましたが、駒井さんがアカウントのジャンル変更される際にその都合意識していた事が他にあれば教えていただけると幸いです。
髙橋
きよえ組
https://www.instagram.com/なし/
お疲れ様です
◼︎質問 お疲れ様です。日頃より運営ありがとうございます。昨日、入会後2回目となるオフ会に参加してきました。やはりオフ会は学びも多く可能な限りは参加していきたいと思い東京でのオフ会も参加希望としていて抽選前ではありますが今からワクワクしております。
質問なのですが、9月下旬にある福岡博多のオフ会に駒居さんは参加されるご予定でしょうか？
私は福岡なのでなかなか全てのオフ会に参加する事が難しく、もし福岡のオフ会に来て頂けるのであればそちらでもお会い出来る機会があれば嬉しいなと思った次第です。
もちろん運用に関してぜひご指導いただきたいというのもありますが、Snsclubに入会してから毎日が楽しく、本当に感謝しているのでぜひ直接お礼が言いたいです。
ツカA組
https://www.instagram.com/shio.kurashi_/
駒居さんのインスタ投稿再開楽しみの見させていただきます🔥
◼︎質問 駒居さんのインスタ投稿再開楽しみの見させていただきます🔥
kenta_j
https://www.instagram.com/なし/
これまで、顔出しして来なかったのですが
◼︎質問 これまで、顔出しして来なかったのですが
(撮影環境が整っていないという問題)どこかの問題で出していきたいと思っています。
万垢達成した際はインスタライブなども考えていますが、どのタイミングが最適でしょうか？
みきA組
https://www.instagram.com/fuku29_gohan/
nan
◼︎質問 nan
ゆのA組
https://www.instagram.com/rei_recipe_bicho/
いつもありがとうございます
◼︎質問 いつもありがとうございます
駒居社長と、snackingの存在には感謝しています。
本日ききたいことではなくここ2ヶ月程続けていて個人的に助けられた、チャットGPTプロンプトを他の生徒様にも紹介したいです。
このプロンプトは自分のした事を可視化してくれ数ヶ月単位で行動の特徴を分析します。
自分本位なところがあるのでご判断よろしくお願いします🙇
あなたはこれから「メンタル記録サポーター」として動いてください。
目的
・気分が上がる出来事と下がる出来事をはっきりさせる
・記録がたまったらその人向けにアドバイスする
・スプレッドシートに貼れる形で出す
・「1週間の振り返り」「1ヶ月の振り返り」でまとめる
続けてこの4つを聞いてください（ひみつOK）。
1 性別
2 年齢または年代
3 今やっていること（学生・会社員など）
4 生活リズム（昼型・夜型・バラバラ）
リマインドのルール
・「今日はいい」「今週いい」「リマインドなし」ならその日は聞かない
・あとで「時間変えて」で変更できる
プロフィールが取れたら説明します。
「毎日スコア(1〜10)と出来事を聞いて1行にまとめるね。『1週間の振り返り』『1ヶ月の振り返り』でまとめを出すよ。やめたくなったら『リマインド消して』って言ってね。」
点数表
10 とても調子いい
8–9 いい感じ
6–7 少し良い
5 ふつう
3–4 重い
1–2 しんどいので休んでOK
毎日の入力は箇条書きでも文章でもOK。どちらも次の6項目に直してください。
1 日付（なければ今日のJST）
2 スコア
3 うれしかったこと
4 しんどかったこと
5 やったこと（学校・仕事・家事など）
6 メモ（天気・体調・お金・人間関係・SNSなど）
出力は毎回これです。
[1] 今日の記録（整形）
[2] 今日の一言分析（プロフィールと過去も見て）
[3] スプレッドシート用CSVの1行
最初の1回だけヘッダー
日付,スコア,うれしかったこと,しんどかったこと,やったこと,メモ,一言分析
振り返り
「1週間の振り返りして」「今週どうだった？」→直近7日で
・平均スコア
・一番高かった日と理由
・一番低かった日と理由
・よく出たプラス要因/マイナス要因
・来週のおすすめ3つ（最初のプロフィールを考慮）
「1ヶ月の振り返り」なら30日で同じことをする。
学習ルール
・同じ「しんどかったこと」が3回以上→「ここで落ちやすいみたい」と伝える
・スコア7以上の日で同じ出来事が2〜3回→「調子落ちたらこれやると戻しやすいよ」と伝える
・スコア3以下の日のアドバイスは1つだけ
・スコア7以上なら「今日の行動を次の回復用にメモしておこう」と言う
・「どう書けばいい？」には6項目を順に聞いて埋める
みもA組
https://www.instagram.com/uranai_cook/
駒居さんこんにちは
◼︎質問 駒居さんこんにちは。
いつも楽しくラジオを拝聴させていただいております。
駒居さんがこれはみんなが読んで欲しいという本を3つ教えて頂きたいです。
私自身、本屋さんに行くのですが
ネットよりも本の方が分かりやすくためになると思っています。
でも本も沢山あってどれがいいのか…
ご意見頂けますと幸いです🙇‍♀️
みーb組
https://www.instagram.com/hina_hamamatsu/
とくにないです
◼︎質問 とくにないです。
たろ　C組
https://www.instagram.com/なし/
単純に気になっていることを、2つ質問させていただきます
◼︎質問 単純に気になっていることを、2つ質問させていただきます。
１つ、駒居さんは何のジャンルのアカウントをよく見られますか？
2つ、アニメのセリフで好きなものはラジオで話されていましたが、''これ聴くとモチベーション上がるな、背中押されるなと思う曲は何かありますか？
のの先生b組
https://www.instagram.com/なし/
特になし
◼︎質問 特になし
かずニコa組
https://www.instagram.com/mioim_gohan/
駒井さん、講師の方、コーチの方、運営の皆さま、いつも充実したサービスの提供をありがとうございます🙇‍♀️
◼︎質問 駒井さん、講師の方、コーチの方、運営の皆さま、いつも充実したサービスの提供をありがとうございます🙇‍♀️
今週ついに初投稿を出すことができ、スタータープログラムも完走し、達成感を感じております。これもSnsClubに携わるみなさん、また、活気あるクラスメイトのみなさんのおかげと感謝しております‼️
とはいえ、今からがようやくスタートラインなので、気を引き締めて、次の投稿へと進んでいきたいです🙂‍↕️1歩ずつ毎日投稿を目指します💪
そこで、駒井さんにお聞きしたいことです😊
駒井さんが初投稿された時はどんなお気持ちでしたか？覚えておられましたらでいいので、お聞きしたいなぁと🤭
私は、初投稿後は、達成感に浸っていました。そして、再生数を気にしてはいけないと思いつつも気になり、インスタ→TikTok→YouTubeと、しばらく巡って反応を見ていました🫣ドキドキで、ソワソワが止まずでした😂インサイト見るのが面白いのもありました😌
今は、そんな余裕もなく、投稿準備ばかりですが、『初投稿』をしたことは、新しい挑戦の1歩を踏み出せた貴重な体験となりました。この気持ちは一生忘れることはないだろうなと思います。改めて勇気をくださった、個別相談時のひなこさん、駒井さん、初投稿まで支えてくださった、運営の方々、講師のなこさん、コーチのヤツさん、また、なこC組のクラスメイトにはとても感謝しております🙇‍♀️✨️
これからも、継続して頑張ります❤️‍🔥
なこC組
https://www.instagram.com/kon_diet34/
卒業後、モチベーションを保つことが難しくなっています
◼︎質問 卒業後、モチベーションを保つことが難しくなっています。
うまくいっている報告を見ると気持ちが落ちてしまうこともありますがどうしたrくょいでしょうか。
7期生m組
https://www.instagram.com/riko_mamagohan/
いつも楽しくSnsClubの活動に臨ませていただきありがとうございます
◼︎質問 いつも楽しくSnsClubの活動に臨ませていただきありがとうございます。
最近、投稿を再始動されたとのことでしたが、駒井さんにとって毎日投稿の支障になることとはどのようなことでしょうか？
ぜひお話お聞かせいただけますと幸いです。
あみりG組
https://www.instagram.com/anu.words/
いつも有益情報をありがとうございます
◼︎質問 いつも有益情報をありがとうございます。
ほなさんのInstagramを開設されるときに、"食器や家電は買い替えた"と駒井さんが解説動画の中で仰ってましたが、その際はプロにアドバイスをもらい買い替えましたか？
それとも、誰かを参考にして買い替えましたか？
よければ教えてください。
あかねB組
https://www.instagram.com/なし/
いつもたくさんの学びの場をありがとうございます
◼︎質問 いつもたくさんの学びの場をありがとうございます。
運用開始から2ヶ月半、レシピジャンルでついに万垢を達成いたしました！
講師の的確なアドバイス、クラスメイトの存在、グルコンへの参加、全て周りの人達の存在があったからです。
ここから収益化に向けてスタート！と意気込んでいるところです。
現状、楽天roomの掲載とコメント欄での誘導を行っているのと、
習慣化する為に毎日ストーリーズの更新をしています。
マネタイズ講座に入会して、これから学ぶところではあるのですが、
アフィリエイト、楽天room、PR案件、タイアップ、自社商品など色々なワードは耳にしているものの、自分がどこで収益化していくのか。完全に迷子になっています...
自分のアカウントに合った収益方法の見つけ方にコツや法則があれば教えて頂きたいです。
よろしくお願いいたします。
りのB組
https://www.instagram.com/yotsuba_recipe/
いつもお世話になります
◼︎質問 いつもお世話になります。
本日、無事に万アカを達成することができました🙌
講師、クラスメンバー、スクラブの運営の方々、いろんな人に支えていただきここまでこれたなとしみじみ思います。
ありがとうございます😭
万アカ達成後にインプットするといい講義やラジオのオススメがあれば、ぜひご紹介いただきたいです。
まめぼーE組
https://www.instagram.com/sawa_gohan__/
アカウント運用のジャンルに関して質問します
◼︎質問 アカウント運用のジャンルに関して質問します
発信ジャンルにおいて、成果が出やすいジャンル、時間がかかるジャンルはありますか？
なぜ違いが出るのですか？
たのa組
<nan>
いつもラジオ楽しみに聴いています
◼︎質問 いつもラジオ楽しみに聴いています。今月中に初投稿を目指しているのですが、初投稿から１０本動画まで、どのくらいのフォロワー数を伸ばしていけたらいいですか？教えていただけたら励みになります。よろしくお願いいたします。
つきD組
https://www.instagram.com/なし/
いつもありがとうございます
◼︎質問 いつもありがとうございます。こんなことお聞きしていいのかわかりませんが、、クラスの子がオフ会に参加し、駒居さんが大変良い匂いだったと聞きました。画面上で拝見する時も清潔感あふれる感じですが、身だしなみで気をつけていることや愛用の香水など教えていただけたらありがたいです。主人が本当に臭いので参考にさせてほしいです。
えりかD組
https://www.instagram.com/hichi_kurashi/
こまいさんこんにちは
◼︎質問 こまいさんこんにちは。
初投稿を１７日にしようと思います。ドキドキと不安と緊張と混ざった感情です。
初投稿の時、こまいさんは緊張しましたか？
まっつんb組
https://www.instagram.com/Yochiko_diet/
まだ投稿してから10投稿も行ってないのですが、台本のストックを作るまでのサイクルができていません
◼︎質問 まだ投稿してから10投稿も行ってないのですが、台本のストックを作るまでのサイクルができていません。何本ぐらいストックを作り動画投稿スピードを維持できたらベストでしょうか。投稿日2日前添削期限もできていなく、goがでたらその日の夕方に投稿するギリギリサイクルになってしまっています。
かなc組
https://www.instagram.com/kame_oshikatsu/
ラジオや講義動画、エスキャンの動画は全部みたほうがいいですか？膨大の量なので、SnsClubのラジオや動画は全部視聴するつもりでいますが、エスキャンは自分にとって必要なものだけでもよいでしょうか？（多分、全部必要なのかもですが、その中から超重要なものだけでもよいですか？）
◼︎質問 ラジオや講義動画、エスキャンの動画は全部みたほうがいいですか？膨大の量なので、SnsClubのラジオや動画は全部視聴するつもりでいますが、エスキャンは自分にとって必要なものだけでもよいでしょうか？（多分、全部必要なのかもですが、その中から超重要なものだけでもよいですか？）
いそA組
https://www.instagram.com/なし/
お疲れ様です
◼︎質問 お疲れ様です。
毎日投稿を意識するほど、重めの編集が後回しになってしまうことに悩んでいます。
アカウント開設当初はストックがあったため、
時間のかかる“重めの編集”も進めながら投稿できていました。
ですが、ストックが少なくなるにつれて
毎日投稿を続けることが難しくなり、
現在は“軽めの編集”も取り入れながら
1週間の投稿計画を立てています。
ただ、気づくと軽めの編集ばかりを優先してしまい、
なかなか重めの編集に手をつけられずにいます。
感覚的には、以前は「重めの編集ができる状態がMAX」だったのに、
今は「軽めの編集をこなすことがMAX」になってしまったように感じています。
このような状況の中で、
重めの編集と日々の投稿をバランスよく進めるには
どのように工夫すればよいでしょうか。
アドバイスをいただけたら嬉しいです。
はるパパE組
https://www.instagram.com/hiiragi.note_/
駒居さん、日々のラジオ発信ありがとうございます
◼︎質問 駒居さん、日々のラジオ発信ありがとうございます。毎朝ラジオを聞きながら朝食をとることが、日常の習慣になりました。
毎日朝食は食べているので、ラジオを聴く時間がない！という言い訳が出来ない様に自分に言い聞かせています。
先日、ご家族でハワイに行かれたかと思います。駒居さんのインスタグラムを拝見した時に、飛行機のビジネスクラスを利用したと知りました。
今回エコノミーではなく、ビジネスクラスを利用して感じたこと、スクラブを運営する上で参考になるサービス、ホスピタリティは感じられましたでしょうか。
私もいつか、家族をビジネスクラスの飛行機に乗り、アメリカのディズニーワールドに行く夢があります。その為に現在スクラブを頑張っています。
ビジネスクラスに乗り感じたこと、ございましたから教えて頂けましたら幸いです。
はるパパE組
https://www.instagram.com/matsuri_seiro/
いつもありがとうございます
◼︎質問 いつもありがとうございます
Sns Clubに入って3週目、分からないなりに講師のご指導の下なんとか課題に喰らい付いていっています
駒居さんに質問です
お仕事柄、PCやスマホなど目を酷使されている状況も多いかと思います
私は無意識に課題に過集中してしまっており、まだ3週間で目の充血状態が、通常モードになってしまいました
このままでは発信側になった時には目の体力が持たないのではと心配しています
駒居さんがされている目のケア法がありましたらご紹介ください
すずめ　A組
https://www.instagram.com/なし/
Instagramを開設するまでの時間管理はどうされてましたか？
◼︎質問 Instagramを開設するまでの時間管理はどうされてましたか？
すずめA組
https://www.instagram.com/なし/
今週ショッキングな出来事があり、頭の中がその事でいっぱいで課題に集中できず１週間無駄にしました
◼︎質問 今週ショッキングな出来事があり、頭の中がその事でいっぱいで課題に集中できず１週間無駄にしました。ショックな出来事で何も手に付けれない日が続く時は駒居さんならどうやって切り替えますか？
ととちゃんb組
https://www.instagram.com/なし/
いつもありがとうございます
◼︎質問 いつもありがとうございます。
学生以来の毎日学び、吸収しまくっていく日々。第2の青春を楽しませて頂いています！
駒居さんに質問…と言いますかリクエスト？なのですが、
実は駒居さんがiPhone裏ワザを紹介している時からフォローしておりまして、奥様とのおノロケ投稿が楽しみでした♡
先日Instagramをリニューアルされたかと思います。
もうおノロケ投稿なしですか？(´；ω；｀)
のの先生A組
https://www.instagram.com/pono_ikuji88/
いつもわかりやすくタメになるラジオありがとうございます！
◼︎質問 いつもわかりやすくタメになるラジオありがとうございます！
今週からいよいよ投稿を開始する予定なのですが、SnsClubのラジオ内で駒居さんが、"私(駒居さん)に太鼓判押されたアカウントは必ず伸びるという統計があり、オフ会などでぜひ見せてください！"とおっしゃられてたのですが、職業柄海外と日本を行ったり来たりで見ていただく機会を作れるかどうかが微妙で、オフ会以外で駒居さんにアカウントを見ていただく機会はあるのでしょうか？
yudai_a組
https://www.instagram.com/ryunosuke_tsukue_squash/
Xで荒れているの拝見しました
◼︎質問 Xで荒れているの拝見しました。
人の会社の事情も知らずに好き放題言う人は放置でいいと思います！
関わるスタッフの方を海外に連れていく、素晴らしい会社だなと思いました！！
アンチに負けず頑張ってください！
質問です。
これから発信をするにあたりアンチや炎上や
といったことが出てくると思います。
どのような方針？マインド？で対応したらいいのでしょうか。
まめぼーF組
https://www.instagram.com/なし/
インスタに向き合いすぎた時、配偶者の態度がイライラしており、作業が進まない時は朝早く起きるなどの時間確保以外にできる対策ややってよかったというエピソードはありますか？
◼︎質問 インスタに向き合いすぎた時、配偶者の態度がイライラしており、作業が進まない時は朝早く起きるなどの時間確保以外にできる対策ややってよかったというエピソードはありますか？
すーたろうママd組
https://www.instagram.com/rina._recipe/
バスらせるリールを作る上で
◼︎質問 バスらせるリールを作る上で
何か役にたった本など(心理学の本など)あれば教えて欲しいです！
wara-e組
https://www.instagram.com/take_sorokatsu/
レシピ系の投稿では、エフェクトを使ったものと使っていないのでは、使った方がいいのでしょうか？
◼︎質問 レシピ系の投稿では、エフェクトを使ったものと使っていないのでは、使った方がいいのでしょうか？
たきc組
https://www.instagram.com/ten_gohan_reitou/
講師を変更することは可能なのでしょうか？
◼︎質問 講師を変更することは可能なのでしょうか？
毎日投稿をやりたいと講師にお話ししました。
毎日投稿頑張りましょう！との返事が来ましたが、毎日できていないのが現状です。
初めに、投稿したい2、3日前に動画を送れば添削してその日に間に合うようにします。
とのお話で、2.3日前に送っても返信がないことが多く、1日１回返信が返ってくれば良い方です。
24時間以上返信がないこともあり、毎日投稿が出来ずに悩んでいます。
添削会もせっかくの機会だから「2、3本は提出してください」と初めに言われたので、今回その通りに提出しましたが、1本だけ添削され、「他は動画で後ほど送ります」と言われました。
同じクラスの方も返信が来ないことに悩んでいるようです。
講師についていきたい気持ちはものすごくありますが、他のジャンル別のトークやアウトプット部屋では講師の方が積極的に出てきて、返信してくれているのに対して、
アウトプット部屋等でアウトプットして、タグ付けしても返信が返ってきません。
どうすればいいでしょうか
最近、「毎日投稿する」とマネージャーと話して頑張る気になっていましたが、このような状況で上手く進めず、更に講師に言えず、ずっと悩んでいます。
大金を払ってる以上、自分も人生をかけて、スクラブに入っていますし、講師によって返信スピードの差があるのはどうしても納得がいきません。
駒井さんはこの状況をどう思われますか?
せいまA組
https://www.instagram.com/oto_otsumami/
撮影がイマイチ　アップすぎてたりするので　距離は、どれくらい離れたり近くが良いのか
◼︎質問 撮影がイマイチ　アップすぎてたりするので　距離は、どれくらい離れたり近くが良いのか
それをキープする撮り方　何を意識するのか
教えてもらえたら嬉しいです。
しょうけんe組
https://www.instagram.com/papatto_papa_gohan/
駒井さん、こんにちは
◼︎質問 駒井さん、こんにちは。
私はまだ初投稿前ですが、仕事をやりながらのSnsClubの取組みをしており、仕事のすき間時間に課題を決めて取り組んでいますが、突発的に時間が変更になる事が多く、計画を立てた課題に取り組めない事が多く発生しています。そのため、睡眠時間を削るという形になってしまい、結果思うように進んでいきません。
そのような場合の計画と実行に対する考えと、駒井さんの睡眠に対するこだわりを教えて頂きたいです。
yuri-D
https://www.instagram.com/keipapa_asobi/
田舎でのインスタ活用について質問です
◼︎質問 田舎でのインスタ活用について質問です。
現在私は神奈川県で一番小さい町に住んでおり、今後はこちらでインストラクターや地域活性化のためのイベント企画運営をし、活動をしていきたいと思っています。
まずは需要を分析し、今後の活動の土台と周知ツールを作れるようにスキルアップをしたくインスタを始めました。
今のところ産後ママ向けに発信をしていますが、高齢者向けにも展開する場合、インスタだと活用しづらいことがあるでしょうか？
企業とのコラボなどもし御縁をいただけた際は、インスタはとても強いなと思うのですが、田舎でのインスタ活用について、もしお知恵をいただけるようでしたら幸いです。
どうぞよろしくお願いいたします。
はるパパF組
https://www.instagram.com/sho_mama_bodymake/
駒居さん、運営のスタッフさんいつもお世話になっています
◼︎質問 駒居さん、運営のスタッフさんいつもお世話になっています。こないだ初投稿を完了し、やっと最初の第一歩を歩めたなと思います。クラスの人たちの頑張りにいつも刺激されよし！私も頑張らないとと思う日々です。同じUVERworldファンとして気持ちを引き締めたいときに気分転換によく聴く曲はありますか？？
のの先生A組
https://www.instagram.com/nana_smile_asobi/
バズる人とバズらない人の違い
◼︎質問 バズる人とバズらない人の違い
同じジャンルでも動画のクオリティやキャップカットがバッチリなのにフォロワー少ない人、クオリティそんなに高くなくてキャップカットも甘い方で万アカの人がいる
その違いはなんでしょうか？
卒業生
https://www.instagram.com/omimama_chiiku/
いつもお世話になりありがとうございます
◼︎質問 いつもお世話になりありがとうございます。
恥ずかしいくらい動画編集のレベルが低いです。機能のやり方を教えてくれている動画を見て勉強しないといけないと思うのですが、なるべく多くの投稿をしようとすると、時間がなく、なかなか見れない状態でいます。
投稿を優先し、使いこなしていく中でレベルをあげていくか、投稿頻度が下げても動画を見て学んだほうがいいか、いかがでしょうか。
よろしくお願いいたします
アイb組
https://www.instagram.com/miho_kouji.hakko/
今、4投稿することができました
◼︎質問 今、4投稿することができました。なかなか動画が再生されずに心配です。マネタイズまで頑張って辿り着きたいです。レシピ動画でバズっているものをTTPするように投稿を作っていますがいつか再生数が伸びることはあるのでしょうか。
ふにA組
https://www.instagram.com/yuka＿gohann/
駒居さん、いつもありがとうございます
◼︎質問 駒居さん、いつもありがとうございます。
質問です。リールは最初再生数が伸びないのであれば、内容が大事だと思いますが、リールは短く作り、再生数を伸ばして行った方が良いのでしょうか？再生数が伸びてきた後に少し長めのものを投稿する。ご教示いただければ幸いです。
いつもありがとうございます。
きのなかA組
https://www.instagram.com/nora_germanydays/
お疲れ様です
◼︎質問 お疲れ様です。
駒居さんに、耳から得る情報はどのようにインプットされているかお聞きしたいです。
私自身通勤時間が1時間ほどあるため、運転中に講義動画やラジオを毎日聴いています。
休みの日であれば動画を見ながら、文字を見ながらメモをとっているのですが、運転中ではそうはできません。情報のいくつかは頭に残るものの、忘れてしまうのが嫌で行きと帰りに2回同じものを聴いてみたり、帰宅後に文字を見てメモを書いてみたりと試行錯誤しています。
メモがとれない状況でのインプット、駒居さんならどのようにされるかお聞きできたらと思います。
よろしくお願いします。
いそa組
https://www.instagram.com/なし/
お疲れ様です
◼︎質問 お疲れ様です。
早速ですが質問です。
ワーママ向けのワンパン、ワンプレートレシピを発信しています。
最初の数投稿はペルソナに近い年齢に見られていたのですが、ここ最近の投稿はほとんどが若い世代に多く見られています。
そのためなのか、フォローに繋がりません。
ひとつの投稿が少し再生が回ったのですが、それが若い世代が半数以上を占めています。
感覚としてそれ以降若い世代のオーディエンスが増えた印象です。
台本の中にワーママに向けた内容を入れてはいるのですがペルソナには届いていないようでこの先どうしたらいいか悩んでいます。
講師には質問していますが、引越しで2日休業でまだ返答を得られていません。
見られている年代は気にせず、投稿を続けていっても良いのでしょうか？
改善するにしてもなにを見直すべきか分かりません。
台本に関しては全てではないですが、講師から良いと言ってもらえていたのもあり、こうもフォローに繋がらないと何もかもに自信が持てなくなり、涙か止まらず苦しくなってしまいました。
ご意見いただけると嬉しいです。
はるパパE組
https://www.instagram.com/mako_recipe_/
2月に入会し、ちょうど1ヶ月の節目の日に初投稿できました！それもこれも、いつも迅速に対応してくれる講師のおかげです！
◼︎質問 2月に入会し、ちょうど1ヶ月の節目の日に初投稿できました！それもこれも、いつも迅速に対応してくれる講師のおかげです！
"初心者は質よりも量やスピードを重視せよ"との駒井さんの教えに従い、スピード感を大切に取り組んできました。今は、朝も早く目が覚めて"とにかくやらなきゃ！！"と少々ハイに振れている感じがしています。楽しくやれている今は良いのですが、長く続けていくにあたって、エネルギー切れを起こさないだろうか…と思うこともあります。
アカウントを長く太く続けていくにあたり、こういうハイパーな状態はコントロールする必要はあると思われますか？
駒井さんの見解をお聞きしたいです！
今後ともよろしくお願いします！
おりこA組
https://www.instagram.com/ichika_yasai_gohan/
50歳になり人生楽しまなくちゃ！と、今回スクラブに入会させて頂きました
◼︎質問 50歳になり人生楽しまなくちゃ！と、今回スクラブに入会させて頂きました。sns初心者でインスタは見る専門でしたが、いざ投稿して2週間(6投稿目)ですがインスタのフォロワーはほぼ増えずに、TikTokは日に日に増えてはいます。この現象はよくあることなのでしょうか？
ののA組
https://www.instagram.com/harune_kurashi_reset/
駒居さん、運営のみなさん、いつも素晴らしい学びと環境をありがとうございます
◼︎質問 駒居さん、運営のみなさん、いつも素晴らしい学びと環境をありがとうございます。
先日のラジオの「好きなこと」「得意なこと」を聴いて、自分のことを書き出してみました。
好きなこと、得意なこと、嫌いなことを書いてみましたが、得意なことが中々でてきませんでした。
駒居さんはご自身の得意なことは、どのように見つけますか？
ご教示いただけましたら幸いです。
エイミーA組
https://www.instagram.com/なし/
いつもお世話になっております
◼︎質問 いつもお世話になっております。
自律神経の整え方について教えて頂きたいです。
最近、自律神経が崩れているのか、朝、家を出る15分前くらいまで起きることができなかったり、持病の薬の量を間違えて飲んでしまったり、常に眠くてインスタの時間を取ることができないということが起きています。
いくつかの方法を試しましたが、浴槽に浸かり温まることは体が痒くなってしまい出来ません💦
クラスメイトから聞いた朝起きて直ぐに日光を5分浴びるという方法も数日試しましたが、結局朝起きられなくなってしまいました💦
もし宜しければ、駒居さん流の自律神経の整え方を教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
こうきA組
<https://www.instagram.com/① maemuki_study_room  ②1fw_30study/>
いつも素晴らしい環境と学びを提供していただきありがとうございます
◼︎質問 いつも素晴らしい環境と学びを提供していただきありがとうございます。
質問ですが、編集アプリや、効果音はここに良いのが沢山あるよなど、編集のクオリティを上げる為に役にたつ、駒井さんがオススメするスマホで使えるアプリ、サイトを教えて頂きたいです。
現在、Editsのみでリールを作成しているのですが、エフェクトや効果音、フォントなど、自分がイメージするものが無い時が多々あります。
編集が全くできなかった状態から、講師の方にある程度褒めていただけるようになり、もっと妥協せずにリールを作成したいと思うようになり、この質問をさせていただきました。
よろしくお願いいたします。
ユウイチa組
https://www.instagram.com/yama_papa_kazoku/
いつも多くの学びをありがとうございます！
◼︎質問 いつも多くの学びをありがとうございます！
3月に入り投稿をスタートしたもののなかなか成果が出ず、ここ数日浮き沈みの日々がありました。何が原因かは何となくわかってきたような気がするので、改善あるのみです💦駒井さんは最近は落ち込むことはあまりないですか？
ゆうごはんA組
https://www.instagram.com/miro_donburi_recipe/
スタータープログラムで、動画カットの練習を初めて体験しました
◼︎質問 スタータープログラムで、動画カットの練習を初めて体験しました。実際に体験して湧いた疑問です。
『TTP徹底的にパクる』の具体的な優先順位を知りたいな、と思いました。
リール動画を作る中で、優先的に、まず必ず徹底的にパクった方がいいところがあるとしたら、何でしょうか？
それから、徹底的にパクることができるようになることで、どんな能力が身につくようになりますか？
いちA組
https://www.instagram.com/yube_family/
私はペットジャンルの中でも猫で発信しようと思うのですが、スクラブの中でジャンルを選ぶ時、ペットが無いのが気になります
◼︎質問 私はペットジャンルの中でも猫で発信しようと思うのですが、スクラブの中でジャンルを選ぶ時、ペットが無いのが気になります。
駒井さんの中でもペットは伸びが悪いと思われますか？
私はペットが可愛いという飼い主目線ではなく、猫目線でアフレコを付けて猫の気持ちを面白おかしく発信していこうと考えています。
ご意見頂けたら嬉しいです。
きのなかC組
https://www.instagram.com/なし/
いつもありがとうございます
◼︎質問 いつもありがとうございます。49投稿してやっとフォロワー1000人になりました。
ここで手を止めず毎日投稿できるように計画たててやっていきたいと思います。
もし、ネタが追いつきそうになければ、最初に投稿したのをもう一度再現高く作り投稿するのも個人的にはありかと思いますが、どうでしょうか？
毎日投稿できるよう頑張っていきますので、見てて下さい！
まっつんA組
<https://www.instagram.com/bassi _wellnesslife/>
私は昔から言語化することが苦手です
◼︎質問 私は昔から言語化することが苦手です。SnsClubに入ってこれからアカウントを運営していくにあたって言語化がいかに大事か思い知らされています。
今はSnsClubでのインプットアウトプットを繰り返しする事で言語化トレーニングができています。
駒居さんや講師の方の説明はとてもわかりやすく、心に刺さります。どうしたらそんな風にうまく言語化できるようになりますか？
すずらんA組
https://www.instagram.com/なし/
フルタイムで仕事をしているサラリーマンです
◼︎質問 フルタイムで仕事をしているサラリーマンです。仕事が繁忙期かつ、４歳双子の子育てもあり、隙間時間で活動をしていますが、週に1本ペースの更新となっています。睡眠時間を削れるとこは削っていますが圧倒的にパフォーマンスが落ちるので逆に効率悪くなりました。
現在は休むところは休む、自分なりにメリハリつけてやっていますが、更新頻度がなかなか上げられません。このまま万垢や収益化できるのか不安です。
もっと没頭して更新頻度を上げれば良い話ではありますが、なかなか難しく…何か良いマインドセットはありますでしょうか？
コトカナＤ組
https://www.instagram.com/paparu_recipe/
駒居さんおはようございます
◼︎質問 駒居さんおはようございます。
私はSnsClubに入会したことを家族に話してません。収益化まで知られたくありません。投稿もしていない現段階で知られたらと思うと不安です。
否定される前提で話してしまっていますが、どうしたら応援してくれるでしょうか。
助言をお願いします。
すずめA組
https://www.instagram.com/なし/
毎日投稿をやろうとする中で、日々、クオリティを上げていくにはどの部分から改善していくべきか
◼︎質問 毎日投稿をやろうとする中で、日々、クオリティを上げていくにはどの部分から改善していくべきか。（台本、編集、素材撮り）
現状、台本をこれでいいのかなと悩む部分もある。改善したいが、そもそも台本を変えることで改善するのか。
素材の撮り方は講師の方から問題ないと言ってもらえてるため、台本、編集はどっちを優先して改善するべきでしょうか？
aka A
https://www.instagram.com/kota_reito_bento/
初めて週報を提出します！
◼︎質問 初めて週報を提出します！
「決めてしまうことで人生は変わる」というSnsClubラジオを聴いて質問です。
4つの「決め」
・今、この瞬間が人生最高に幸せである
・いついかなる時もすべてに感謝する
・自分の人生に起こることはすべて自分の責任である
・想像し得る理想はすべて自分次第で叶えることができる
この4つの考え方を、駒居さんはどこで得たのかとても気になりました。
自分は以前、内省のワークショップに参加したことがあります。
その体験の中で、「自分は常に幸せであること」や「すべてのものを愛してよいこと」に気づくことができました。ラジオでお話しされている駒居さんの考え方にも、どこか共通するものがあると感じていました。
それまで自己啓発本などを読んで、このような考え方があることは知識として知っていました。
しかし、ワークショップで実際に体験して初めて腑に落ちました。
改めて思ったのは、知識として知っていることと、体験して理解することはまったく違うということです。
もし、4つの「決め」のような考え方を得るに至った体験やきっかけがあれば、教えていただきたいです。
すずらんA組
https://www.instagram.com/なし/
私は福岡県在住の29歳です
◼︎質問 私は福岡県在住の29歳です。夫と1歳の子どもがいます。エスクラブに出会い駒居さんのことを知りお仕事に対する考え方や家族に対する想いを知りとても尊敬しています。福岡県在住ですが、駒居さんの会社で一緒にお仕事させて頂くことはできますか？やはり東京などに在住じゃないと難しいですか？
ます子A組
https://www.instagram.com/risa_onigirirecipe/
ありがたいことに、フォロワーさんが急に増えました
◼︎質問 ありがたいことに、フォロワーさんが急に増えました。ただ、情報発信系であるため、ファン化ができていないことが悩みです。また、フォロワー数が増えたことで、リール作成に加えて、ストーリーズ、マネタイズとタスクが増えた+自社をやってみたいという気持ちから、何から手をつけていいかわからなくなってしまい、モチベーションが下がってしまっています。優先順位をどのようにつけたらいいのか、アドバイスいただけたら嬉しいです。
自分のアカウント的に、アフィリエイトをやっていくのがいいのか、早く個別や少人数でのオンラインレッスン？のような自社に取り組むべきなのか迷っています。
駒井さんのご意見が伺えたら嬉しいです。
まさきB組
https://www.instagram.com/sano_bodymake/
駒居さん、運営の皆様
◼︎質問 駒居さん、運営の皆様
いつもお世話になっております。
駒居さんのインスタの続きが気になって
気になって仕方ありません。
次の投稿はいつですか？
やんけF組
https://www.instagram.com/musume_shiokuri/
入会して3ヶ月も経ちました
◼︎質問 入会して3ヶ月も経ちました。ここまであっという間でした。クラスの雰囲気もよく、卒業が寂しいです。残りの時間を大切に過ごしていきます。
私は息子の日常を投稿しています。今は1.2万人フォロワーがいますが、フォロー転換率が悪くて悩んでいます。
じわじわと、フォロワーは増えますが、他の方のように一気に伸びる感じではありません。
地道に投稿し続ける以外に何か対策はありますか？
スクラブ生や講師の方の中でも、全く同じジャンルの方がおらず、、こういう場合どのようにフォロワーを獲得していけばよいのか教えていただけると嬉しいです。
よろしくお願いします。
はんぺんC組
https://www.instagram.com/keito_family/
いつもお世話になっています
◼︎質問 いつもお世話になっています。
今週は、頭では分かっているけど心がついていかない時の対処法について伺いたいです。
先々週、単純に自分の予定が詰まっており物理的に時間が限られてた上に、精神的にダメージが大きい出来事が重なり、生産性がかなり落ちてしまいました。
以前のラジオを聴きながら、そんな時でもゼロにしない、できる小さなことだけはやろう、とかろうじて続けはできたものの、数日時間がかかってしまいました。
やるべきことも分かっている、やれる時間も確保できている、でも全然手が進まない、駒居さんはそんな状況に陥ることはありますか？
もしあれば、またはそれを回避できているとしたら、どのように対処されているか伺いたいです。
コトカナD組
https://www.instagram.com/anya_boysmom/
駒居さんの発信楽しみにしております！
◼︎質問 駒居さんの発信楽しみにしております！
児童養護施設のために動かれた姿をみて、私も教育関係で仕事をしている者として、凄く関心が高かったです。
応援してます！
今回米、イスラエルによるイラン戦争勃発しました。最初のターゲットが、イランの女学校でした。一回目の爆撃で、犠牲者が発生、被害者生徒、教師を助けに集まった方々を狙ってもう1発、合計２発女学校に爆弾を落としました。とても衝撃的で信じられません。
普段学校に通う者として恐ろしく衝撃的なニュースでした。
私は、子どもの頃から政治に関心があり、世界の新聞、TVに限らず色んな方のYouTube発信をみて日々学んでいます。そんな中、今回の戦争をみて、政治分野でも発信したい！と強く感じました。
ですが、世間的に政治を話るのはタブーで、批判的で無く、事実を伝えるだけでも、実際にYouTuberや政治家で、財〇省からの嫌がらせを受けたり、何らかの形で消されたり、利権絡みの方とお会いしたYouTuberや政治家が急に路線変更したりと、なかなかしんどいし、事実を発信するだけでも覚悟が必要なのかなと客観的に思います。
ですが、これからの子ども達の未来を考えると、今大人が変えていかないと守れないのではとも思います。
世界的に、「米が咳をすれば、韓国が風邪を引いて、日本が肺炎に掛かる」と揶揄されるくらい、日韓は米に何も言えません。
今回米から始めた戦争であるが、日韓が機雷処理を任されそうで、犠牲国になり兼ねない状況です。
今の日本、子ども達の将来を守るためにも、発信して、国内では知り得ない事実や情報を少しでも偏り無く発信したいと思ってます。
そこで大変お答え難いと思われますが、政治分野での発信のコツなどご存知でしたらご教示願います。
よちゃん　B組
https://www.instagram.com/なし/
いつもありがとうございます！
◼︎質問 いつもありがとうございます！
このワードを入れると伸びる！など明確なワードがあれば教えていただきたいです。（収納系で投稿をしています）
よろしくお願いします。
あかねB組
https://www.instagram.com/kosaji_kurashi/
駒居さん、いつもラジオ楽しみにしています！
◼︎質問 駒居さん、いつもラジオ楽しみにしています！
マネタイズについて質問ですが、フォロワーが少ないうちはアフィリエイトなども行わない方がいいのでしょうか？
今やりたいことが暮らしの商品紹介よりなので楽天room等載せたいなと思いつつも、フォロワーがいないうちはやはり信頼獲得が先という認識でよろしかったでしょうか？
タルC組
<nan>
いつもありがとうございます
◼︎質問 いつもありがとうございます。モチベーションが下がらないような工夫がいつもされていたり、講師やマネージャー含め運営のみなさんが良くしてくれるおかげで、投稿初めて1ヶ月少し経ちますが楽しくインスタ投稿ができています。
質問です。自分の性格もあると思うのですが、自分が頑張っている時に怠けている人に対してアタリが強くなってしまいます。
具体的には、早朝から撮影を頑張って隙間時間もSNSにあてているわたしと比べて、朝が本当に弱くて起こしても起きないし、起きてもボーッとしていて機能しない旦那に、イライラしてしまいます。
以前は「旦那は朝弱いからしょうがない。」とできていたのに、「わたしも頑張っているから、旦那は早起きはしなくても良いけど起きるのは頑張って欲しい。」と思ってしまいます。
駒井さんはこういう時ありますか？どういう考えをすれば、こう尖った性格を落ち着かせられるか、良い意見あったら聞きたいです。
なこb組
https://www.instagram.com/ako_ouchi_gohan/
なぜ、投稿を再開しようと思ったのか気になります！
◼︎質問 なぜ、投稿を再開しようと思ったのか気になります！
みくぽんC組
https://www.instagram.com/ayano_healthcare/
いつもありがとうございます！
◼︎質問 いつもありがとうございます！
スクラブに入会して3ヶ月
もう残り半分になってしまいました。
あっという間すぎて、万垢いけるのか、マネタイズできるのかほんとに大丈夫かよ自分…
とちょっと不安になってきました。もちろん今まで通り、ひたすら投稿するのは辞めないし、継続して行きますが…
また1ヶ月目から期限やり直したいくらいです😂
タルC組
https://www.instagram.com/chama_gohan_/
何かを達成させた後、燃え尽き症候群になる事はあるのでしょうか？もしある場合、どんな事をして改善させますか？
◼︎質問 何かを達成させた後、燃え尽き症候群になる事はあるのでしょうか？もしある場合、どんな事をして改善させますか？
もぐB組
https://www.instagram.com/homu_bodymake/
駒居さんがおっしゃっている
◼︎質問 駒居さんがおっしゃっている
質より量ですが、
講師は量より質を重んじていらっしゃるので
完璧な投稿が出来るまで出せません。
FBも出せばすぐ戻ってくるわけではないので、かなり時間がかかります。
半年で100投稿は出来そうにありません。
クラスメイトも講師のOK待たずに投稿したらカウントしませんと言われました。
これはやはり講師に従うしかないですよね…
しょうけんF組
https://www.instagram.com/ouchi_eigo4mommy/
いつもラジオありがとうございます
◼︎質問 いつもラジオありがとうございます。
私は福岡を拠点に自然を通じて普段疲れている人が休日行ってみたいと思ってもらえるそんな動画を投稿しています。属人性をいかに出すか考えてみているのですが、私がもし視聴者だったら自分の好きなことを楽しそうにしている姿を見るといいなと思いその人をフォローします。そんな風に見られるような投稿をしていこうかなと考えているのですが、
駒居さんだったら属人性を出すためにどんなふうに考えられますか？どう属人性を作っていくのかプロセスとかあればお聞きしてみたいです。
ひろポンプD組
https://www.instagram.com/buuu.log/
駒井さんお疲れ様です
◼︎質問 駒井さんお疲れ様です。
今のクラスに凄く満足しているのですが、ふと気になったのがどのようにしてクラスと講師の方を決めているかなと。クラスの皆んながすごく向上心があって、やる気に満ち溢れているので、素敵なクラスに在籍できて嬉しいです。
素敵なクラス編成に感謝しています😊
ゆりなA組
https://www.instagram.com/sana_dietgohan/
駒井さんこんばんは、いつもありがとうございます
◼︎質問 駒井さんこんばんは、いつもありがとうございます。
モニター探しをする時の心がまえと気をつけることをお伺いしたいです。
リール作成にあたり素材撮影が必要でとなり、条件付きでモニター探しを始めました。
有償広告の前にまずはスレッズで試してみようと思い、普段の撮影単価の半分以下の価格設定にして投稿をしました。お声がけくださる方は多いものの、条件を超えてのクレクレ体質の方が多く悲しい気持ちになりました。モニターは相互にメリットがあるものでそのために条件や価格を設定しますが、外側から見ると"安いから"でしかないのだな、と複雑な気持ちです。
またはスレッズの利用者層がそのような方が多いという結果なのかもしれません。駒井さんがモニターを募集するとしたらどのように探すかどのようなの心構えで向き合うかお伺いしたいです。
りのまA組
https://www.instagram.com/yutori_photograhy/
いつも沢山の学びをありがとうございます
◼︎質問 いつも沢山の学びをありがとうございます。
SnsClubに入会してから、のんびりとしていた今までとは打って変わった、本気で悩み抜く毎日を過ごせています。悩みに向き合うのは苦しいと感じる瞬間もありますがこんなに一生懸命になれる場所に出会わせて頂けたこと、まだ入会1ヶ月少々ですが感謝しております。
最近の悩みの１つとして、家庭内のことでモヤモヤしてしまい、進めたい勉強に手がつかない、手を付けても効率がいつもより悪いような時があります。
もちろん家庭内でも行動し、悩み解決するのがいちばん良いとは思いますが、それが難しい時、どのような心のケアや学びの進め方をするのかと考えてしまいます。
Instagram運用のことでなく、恐縮ですが駒居さんならどうされるのか、アドバイスなどありましたらぜひお伺いできればと思っています。
にーやA組
https://www.instagram.com/shu_otoku_/
いつも楽しく、また良い学びの場としてラジオ聞かせていただいています
◼︎質問 いつも楽しく、また良い学びの場としてラジオ聞かせていただいています。ありがとうございます。
Instagramの発信を始めて、言語化がいかに重要かをヒシヒシと感じる日々です。もっと深掘って考えなければ、、、と意識を向けても、いつのまにか時間だけが過ぎてしまい、自分と向き合えていないことを実感。いざグルコンなどで質問する時や交流会、オン会などで意見交換をする時などに露呈してしまっているんだな、と身につまされます。
駒居さんやマネタイズ講座の陸さん、カイシャインさんもそうですが、インタビュアーとして相手の思いや構想？を引き出す力は、その言語化にとても影響されているように感じます。
言語化できる力を養うためには、どういう思考回路というか、考え方というか、、、意識的な取り組みがあれば教えていただきたいです。よろしくお願いします。
卒業生
https://www.instagram.com/guruguru_otanko/
ラジオを通して、駒居さんの考え方に触れることができ、とても勉強になっています
◼︎質問 ラジオを通して、駒居さんの考え方に触れることができ、とても勉強になっています。
お忙しい中でも、生徒のためにとラジオを上げてくださり、ありがとうございます。
恥ずかしながら、ようやくラジオを毎日聴くことが習慣化してきたところです。まだまだS nsClubをコンテンツを使いきれていないので、もっともっと利用していたいと思います。
駒居さんを含め、経営者さんや成功されている方が共通して言われるのが「スピード」です。しかし、子どもの頃から、「早く」ということが大の苦手で、夫にも遅いことで怒られることがよくあります。
スピード感を持って行動するためのマインドやアクションプラン等秘訣がありましたら、ぜひ教えてください。
はるパパF組
https://www.instagram.com/なし/
正直 こんなふうにバズるのがどうしてだか理解できてはいないので 再現性に不安
◼︎質問 正直 こんなふうにバズるのがどうしてだか理解できてはいないので 再現性に不安。
ストーリー発信が止まりがちなので、何か工夫となるものはないでしょうか？
わかなd組
https://www.instagram.com/aki_omotenashi_recipe/
とくになし
◼︎質問 とくになし
maguC組
https://www.instagram.com/gaju_maruco/
いつもお世話になっております
◼︎質問 いつもお世話になっております。
ダイエットジャンルで、プロセスエコノミー系の動画を動画を投稿していますが、視聴維持率がなかなか70％を超えません。
講師の方からは
・顔のエフェクトを使っていること
・アフレコにAI音声を使用していること
が原因でキャラクター性が弱く見える可能性があるとアドバイスをいただき、最近はアフレコを自分の声に変更して投稿しています。
また、メンタルモデルなども意識して制作していますが、今のところ大きな変化は見られていない状況です。
視聴維持率を上げるためのポイントやアドバイスがありましたらご教示いただけますと幸いです。
引き続きよろしくお願いいたします。
ジョーB組
https://www.instagram.com/su_diet48/
いつも色々な学びの場を提供してくださりありがとうございます
◼︎質問 いつも色々な学びの場を提供してくださりありがとうございます。
スクラブのシステムは、半年間ですが、休止してまたスタートするという、いわゆる休止制度を導入していないのは何か理由があるのでしょうか？
たくみ先生B組
https://www.instagram.com/mari_poco_asobi/
特にないです
◼︎質問 特にないです。いつもありがとうございます。
おはなA組
https://www.instagram.com/koto_gohan__/
2026年１月に入会し
◼︎質問 2026年１月に入会し
飲みも、ゴルフも行かず
全ての時間をインスタに使い
先週、初投稿しました,
台本、撮影、編集、作品を作ることが好きで
運転中、掃除しながらは駒井さんのラジオを聞き本当に楽しく冒頭できました。
目指せ毎日投稿なので、5本の作品を作り溜め、いざ初投稿！
4日目に過去の3本をアーカイブしましょうという指示がありました。
もちろんそれは私の力不足なので問題ないです。そして台本の構成を見落としていたので、そこからやり直そうとなりました。
毎日投稿にこだわる私は、なら全てを消してもう一度最初からやりたいと思いましたが、残した4本目のリールが微妙に伸びで消すのももったいない状況になってます。
さて、今後の事なのですが、５本作り置きして、また毎日投稿できるまで投稿を抑えるのか、すでに投稿スタートしているの、毎日じゃなくても講師にOKいただいた物をすぐ載せるのか
どちらの方針でいくべきでしょうか？
ラジオ、初投稿報告、バス報告、万アカ報告、
全てに刺激を受けて邁進していきます。
ご回答よろしくお願いします😊
しょーD組
https://www.instagram.com/karin_mylife_/
いつもお世話になっております
◼︎質問 いつもお世話になっております。
駒居さんにアカウントコンセプトを変更するかどうかを何で判断すればいいかについての質問です。
現在育休中でこの5月から仕事復帰予定なのですが、毎日投稿が難しくなると思っており、週4投稿ぐらいにペースを落として行こうと思っているのですが、それでも週5で仕事、週末はワンオペで育児になることもしばしば、、、あれ？これいつ撮影できるんだ？と不安に駆られています。
現在日中に撮影しているのですが、夜撮影に変えていかないと確実に投稿頻度は保てない、でも私のアカウント的に夜にしっとりやる雰囲気ではない。夜に元気で明るいコンセプトは違うんじゃないかとコンセプト変更をするかどうかを悩んでいます。
駒居さんだったらこの状況をどんな考え方で乗り切られるのかご意見を頂けると幸いです。
えりかD組
https://www.instagram.com/rina_body_make/
駒井さんの野望とは？新しい投稿の話？
◼︎質問 駒井さんの野望とは？新しい投稿の話？
ヨーコb組卒業生
https://www.instagram.com/shizue_tesou/
いつも有益な情報や勉強の場を設けていただきありがとうございます
◼︎質問 いつも有益な情報や勉強の場を設けていただきありがとうございます。
昨日ようやく初投稿をすることができました。
仕事に育児家事に勉強にで目まぐるしくストイックな生活になっていてそれを楽しめる性格で良かったと感じています。
そして、お陰様で初投稿に向けかなり自分に厳しく完走できた1ヶ月でした。まさか投稿準備に勉強も含め1ヶ月も要するとは思ってもおらず、SNSの奥深さを痛感しています。
この1ヶ月で感じていたモヤモヤをここで質問させていただきたいです。
クラスのやり取りが活発だといいことだらけというようなことをラジオで知れたので、是非取り入れようとクラスメイトへのコンタクトを積極的に行っています。しかしながら出来ない理由を並べられるとこちらが萎えてしまう時も多く、忙しいのもよく分かりますので空回り感が拭えません。
基本的に前向きな方へのチャットに反応するだけになってしまい、自分の薄情さにうんざりしています。
お休み期間中の方にも優しく要られるような何かアドバイスがいただければ嬉しいです。
アローラA組
https://www.instagram.com/krn_farm/
駒居さんこんにちは
◼︎質問 駒居さんこんにちは。フォロワー1万人を超えてきて最近PR案件の連絡をいただくのですが、中には全く自分のジャンルではない製品の依頼も来ます。”自分のジャンルに落とし込むことで違和感なくPRも出来る”、と講義で聞いたりもするのですが、それは「美容✖️レシピ」や、「暮らし✖️食品」など、なんとなく親和性があるジャンルに限るのではないか？と感じています。私は英語アカウントなのですが、「英語✖️美容」とか、「英語✖️食品」などはやはりかけ離れすぎているのかな？でも自分のやり方次第かな？と可能性を感じながらも、なかなか手が出せずにお断りする日々が続いています。駒居さんなら、こういうジャンルの異なるPR(自分が推したいという前提)をする場合、何を大事にし、何に気をつけますか？回答いただけますと幸いです。
すーたろうママd組
https://www.instagram.com/nana_eigo_letsgo/