# 🔷6回目　なおみさん

Notion URL: https://www.notion.so/6-2aef3b0fba85803680fdcb9a6ef2d411
同期日時: 2026-04-20T13:11:26+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  焦ってる気持ちと前向きと「もっと頑張れたんじゃ」という気持ちもありつつ

ゴール：自走していけるように、なりたい軸を言語化。
  【半年間の振り返り】前回3/16
①投稿数目標：
+12投稿➡+2投稿
冷凍ストックの中で、メインだけでなく副菜までできれば。
炊飯器やワンパンなどで試して、オーブン一発で試作中。

GWには毎日投稿したい。

クラスメイトにオーブンで３投稿くらいで万アカ。
クラスメイトに心外するんじゃと思い、すぐにオーブンに行くのが葛藤

「とりあえず30投稿」と思いつつ、方向性を変えていくのに
期間中に方向性を決められてよかった。腹落ち。

オーブン：油少な目で揚げ物できる、

ペルソナ：子どもがいて(野菜カットも含め)調理が難しい。オーブンに突っ込む。
　　　　　
⭐ここ1カ月：70点
マインド面は満点。行動面はもう少ししたかった（撮影）少しマイナス。
4/30復帰予定。GW（4/29～）毎日投稿
5/9卒業。
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    　　　・腐ってる状態＝動けない。インスタ諦めようとするとき。
    　　　　始めたことを結果が出る前に言い訳して辞めようとするとき。
　　　➡「どうなりたいか」を思い出す。夫に収入を勝てるように収入の柱を増やす。自信をもって言えるように。
　　　　　戻ってくる一言：「旦那に勝つ！」

    行動面で変化・評価とその理由：
・隙間時間も含め、行動できた(課題：リサーチ多め)
・試作多めに。手を動かせる
・料理も発信目線で
・夫にやってることを伝えられた
・
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    50点。もっとお出かけしてあげたら。両立
50点内訳：前向きに行動出来た。

    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    ・スケジュールを明確にする(これはできた！が明確に)。メリハリ。
　夜に行動できなかったら落ちた。
　・「毎日やらないといけないこと」と「週末だけやること」を見える化
　　➡小さいことも含め、やったことをスマホにメモ
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    自走でインスタ発信継続。
    30万フォロワー。月100万円収益。週3投稿。
ちょっと理想のママ友。姉御。DMもやりとり
    
状態：夫への後ろめたさはなくなり、協力し合いこ。
　　　撮影も堂々と。
　　　自分や子どもに手をかけてあげられてる。服やネイル、お子さんの絵本。
 　　　その時に発信しているもの自信をもって「見てほしい！」という気持ちで発信。

１年以内に達成。
今日から、卒業までに１日１本以上は編集して添削依頼する。120％。

自分一人だと行動が止まってしまうので、クラスメイトに力を借りながら一緒に行動。
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 