# 🔷6回目　なおみさん

Notion URL: https://www.notion.so/6-2aef3b0fba85803680fdcb9a6ef2d411
同期日時: 2026-04-20T09:52:29+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  焦ってる気持ちと前向きと「もっと頑張れたんじゃ」という気持ちもありつつ

ゴール：自走していけるように、なりたい軸を言語化。
  【半年間の振り返り】前回3/16
①投稿数目標：
+12投稿➡+2投稿
冷凍ストックの中で、メインだけでなく副菜までできれば。
炊飯器やワンパンなどで試して、オーブン一発で試作中。

GWには毎日投稿したい。

クラスメイトにオーブンで３投稿くらいで万アカ。
クラスメイトに心外するんじゃと思い、すぐにオーブンに行くのが葛藤

「とりあえず30投稿」と思いつつ、方向性を変えていくのに
期間中に方向性を決められてよかった。腹落ち。

オーブン：油少な目で揚げ物できる、

ペルソナ：子どもがいて調理が難しい。オーブンに突っ込む。
　　　　　
⭐ここ1カ月：70点
マインド面は満点。行動面はもう少ししたかった（撮影）少しマイナス。
4/30復帰予定。GW（4/29～）毎日投稿
5/9卒業。
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    行動面で変化・評価とその理由：
・隙間時間も含め、行動できた(課題：リサーチ多め)
・
・・・
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 