# きたのゆき

Notion URL: https://www.notion.so/33ef3b0fba8581d7a02ee7f6ed0a2fa1
同期日時: 2026-04-12T06:13:38+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/10
👤 生徒名: きたのゆき
🎓 MG名: MGなおみ
🔑 録画ID: fGhB8DYSTjWHZbYNZN5ofw==
🔢 セッション回数: 6回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 5000人フォロワー達成 🚀
　└ 週4投稿を継続 💪
　└ 歯磨き中に5分間ネタのリサーチを習慣化 🪥
　└ 自己紹介ストーリーズを4/11-12に添削依頼に出す ✍️

②次回までの投稿数目標：
→ ストーリーズの自己紹介投稿 🙋‍♀️
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 投稿数目標は特に設定していなかったものの、3月6日のセッション以降、14投稿を実施 👏
　└ 前半は週4投稿できていたが、後半は失速 📉
　└ ムラがある要因は、週4投稿したものの再生数が伸び悩んだこと、ネタ切れ、キャンペーンの期限が迫っていることなどが挙げられた。
└ マネタイズについては、ティックトックショップを始め、4つ商品が売れて1200円の収益が発生 🎉
　└ 無料で商品をもらえていることに満足感がある。
　└ TikTokショップの投稿は添削がないため、ストレスなく投稿できている。

▶その他
└ 夫に副業について話したところ、「怪しくないの？」と言われた 😅
  メモ
  ▶セッションのゴール
└ 行動量を取り戻せるマインドになること（現在5/10点）

▶行動を促す要因
└ ネタが決まっていること
└ キャンペーンの期限があること

▶行動を阻害する要因
└ 添削依頼後のフィードバック待ち時間

▶半年の振り返り
└ 精神面・行動面での変化や成長
　└ リールが作れるようになった 🎥
　└ AIの使い方を知った 🤖
　└ ご縁が広がった（インスタグラマーとの繋がりからTikTokショップを紹介してもらい、副業も開始）🤝
└ 配偶者との関係性の変化
　└ 夜に夫婦で話す時間が減った代わりに、編集やネタ探しの時間が増加 🌃
　└ 携帯のスクリーンタイムは8～9時間/日 📱
└ マインド面での変化
　└ 家事の合間にインプットすることに抵抗がなくなった（アウトプットしなくても良いと割り切れるようになった）🧠
  セッションデータ
  セッションデータ