# 01.各メンバーの記録を確認し、FB項目を事前に準備しておく

Notion URL: https://www.notion.so/01-FB-315f3b0fba858036b1b5ded78b084486
同期日時: 2026-03-22T21:16:40+09:00

---

ZOOMグルコン前 事前準備
  📋 STEP 1｜生徒ごとのデータ確認
  各生徒について、以下の項目を必ずチェックしてください。
資料等などは作成はしなくていいです！
  ⚖️ 体重・体組成の変化確認
  🍽️ 食事内容の確認
  以下の観点で、直近1週間の食事記録をチェックします。
  ① タンパク質は足りているか？
  ② カロリーは適切か？
  ③ 野菜・食物繊維の摂取は？
  ④ 水分摂取は？
  ⑥ 気になる食習慣は？など
  📝 STEP 2｜アドバイス内容の準備（前日まで）
  🌟 全体共有するトピック（グループ全員向け）
  前日までに、以下の中から2〜3テーマをピックアップして内容を準備しておく。

https://docs.google.com/spreadsheets/d/1BT-cU6ayZCqXVr31xsNobFhZBIRkJtNTA62HNcRCBUY/edit?usp=sharing

この中に資料があるので活用してください☺️