# 4回目 - 2026/05/13

Notion URL: https://www.notion.so/4-2026-05-13-372f3b0fba85814da278d5cd2eeb5cf7
同期日時: 2026-06-01T17:09:51+09:00

---

📅 実施日: 2026/05/13
👤 生徒名: ほりかわわかな
🎓 MG名: MGななえ
🔑 録画ID: mq2YcuGDQRGIn+84hOByTQ==
🔢 セッション回数: 4回目
目標設定
①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 10万再生を目指せるような【バズる】動画を制作する🔥
　└ ご飯に合うおかず系の一品料理のレシピを選定
　└ 過去に高評価だったチャーシュー系のレシピを再度試す
　└ タコライスなど、流行りのレシピも検討

②次回までの投稿数目標：
→ 週3投稿を維持し、12投稿を目指す 🗓️
振り返り
▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 週3回の投稿目標に対し、ほぼ達成できた 👏
　└ 前回よりは投稿頻度が落ちたものの、目標に近い投稿数を維持
└ 保育園の送り迎えや子供の体調不良により、ストック作成が困難だった 😥
　└ 撮影・編集・仕事の両立が難しいと感じた
└ 平日の作業が難しいため、土日にまとめて作業する必要がある
　└ 旦那さんの休みが合わないため、夜に作業することが多い
└ フォロワーの伸びが緩やかで、再生数が回る動画を作る必要性を感じている 🤔
　└ 過去に2.1万再生されたスキーポトフは、投稿後数日経ってから急に伸びた
メモ
▶バズ動画からの流入が多い。
▶過去のバズ動画（オニオングラタンスープ、生姜焼き、チキンパエリアなど）を参考に。
▶カメラの画質が良い。
▶グツグツ煮込んでいるシーンや湯気が綺麗に撮れている。
セッションデータ