# まきのみな

Notion URL: https://www.notion.so/372f3b0fba858185b89ac57c183f21f6
同期日時: 2026-06-01T17:11:22+09:00

---

  📅 実施日: 2026/05/27
👤 生徒名: まきのみな
🎓 MG名: MGゆき
🔑 録画ID: 9Bd8yuISTIOHwmEMtUFQtA==
🔢 セッション回数: 6回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 投稿数を増やすために、以下の施策を行う。
　└ 掃除系の動画を取り入れる。
　└ DIYなど手間のかからない動画を混ぜる。
　└ 台本を多めに作成し、OKが出たものから投稿する。
　└ 次回予告をなくし、できたものから投稿する。

②次回までの投稿数目標：
→ 週3回の投稿を目指す💪
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 週に2回以上の投稿を目標にしていた。
　└ 守れてはいるものの、3日以上空いてしまうこともあり、焦りを感じている。

▶AIアフレコから地声アフレコに戻すか悩んでいる。
　└ AIアフレコは編集に時間がかかり苦戦した。
　└ 地声の方が手直しが楽で、関西弁などの自分の色も出せる。
　└ クラスの方も地声アフレコが多い。
  メモ
  ▶台本作成が遅れて撮影が滞っている。
　└ 講師からの添削で修正が多く、時間がかかっている。
　└ 妹との都合もあるため、撮影日が延び延びになっている。

▶お部屋ジャンルで進めることへの迷い。
　└ 双子での撮影が難しく、ペースが合わない。
　└ 掃除系のネタが尽きてくるのではないかという不安がある。

▶他の受講生（リサさん）との違いに悩んでいる。
　└ 同じジャンルでも、リサさんの投稿が見やすいと感じている。
　└ 自分のアカウントの良いところは何なのか疑問に思っている。

▶案件詐欺への不安。
　└ ティックトックで商品紹介の依頼が来たが、怪しいと感じている。
　└ 安全な企業の見分け方を知りたい。
  セッションデータ
  📅 実施日: 2026/05/11
👤 生徒名: まきのみな
🎓 MG名: MGゆき
🔑 録画ID: GgRACE8zTzWl3xa9fm3OEQ==
🔢 セッション回数: 5回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 週に最低2個以上投稿すること💪
　└ 場所によって時間がかかるため、靴の断捨離など時間のかかるものと、ラックの整理など簡単にできそうなものを交互に行う
②次回までの投稿数目標：
→ 3投稿 🚀
　└ そのために、三脚をもう一つ購入し、撮影環境を整える。妹と折半💰
　└ アフレコの音量調整についても検討する🎧
　└ チャンネルの愛されキャラを確立させるために、おふざけ要素（スターティン！）を定期的に入れる🤣
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 妹さんにスクラブのことを話せた！
　└ きっかけはセッション後、たまたま妹さんに何してたか聞かれたこと
　└ 妹さんも撮影に協力してくれ、4投稿目の撮影も順調
└ 以前はアカウント運用について家族に話すことをためらっていた
　└ 今は妹に動画を見せているが、アカウント自体は見せていない
　└ 妹の知り合いにアカウントがおすすめされるのを防ぐため
└ スケジュール管理は、お弁当当番で忙しい週もあるが、時間をうまく活用できている様子
└ 以前教えてもらった「完璧じゃなくていい」というラジオの内容が心に残っている
　└ 8割できたらOKという気持ちで取り組むことで、気持ちが楽になった
　└ 講師からのフィードバックも受け入れやすい
  メモ
  💡インスタ運用について
└ 10投稿までは、動画の伸びの傾向を見る程度でOK
└ 30投稿を目安に、インプレッションやリーチ数、フォロー転換率などを分析
└ 分析の結果、必要に応じて方向性を変える
└ 順調に伸びている場合は、無理に分析・変更する必要はない
💡台本作成について
└ 台本はトークを作れることが大切なので、形式は自由
└ 慣れてきたら、スクショで送ったり、動画完成後にテロップを作成してもOK
└ アフレコは撮影前でも後でも、やりやすい方でOK
💡チームセッションについて
└ メンバーと仲良くなりたい気持ちがある
└ プライベートな話もしたいが、時間が長くなるのが申し訳ないと感じている
└ チームセッションはもっと緩く、楽しくやっても良いとのこと
  セッションデータ