# 1回目伴走セッションスケジュール用

Notion URL: https://app.notion.com/p/1-888f3b0fba8583aba60381d0a6436b02
同期日時: 2026-07-02T15:54:28+09:00

---

ご参考　公式の初回纏め：【新】特進連絡テンプレ/対応まとめ | Notion
初めまして！
コーチングMG（マネージャー）を担当する■■と申します。
これから半年間、よろしくお願いいたします✨
改めまして、この度はSnsClubの「特進コース」にお申し込みいただきありがとうございます🔥
▲▲さんがこの半年間でしっかり結果にコミットできるよう、
「半年間で100投稿達成」を目標に、一緒に伴走させていただきます🔥
まず、スムーズにスタートを切るために
「特進コース」の進め方について大切なポイントを2点お伝えします✨
①コーチングについて
コーチングは講師やメンターとは役割が異なり、
SNSのことだけでなく、行動面やマインド面なども含めて
サポートさせていただきます✨（ティーチング＝講師・コーチング＝私たちMGにお任せください！）
詳細は伴走セッション1回目で改めてお話しさせていただきますね😊

今後は、
・180日間で全11回のコーチングセッション
・Discordでの個別チャットサポート
を通して、半年間一緒に走り切っていきます🔥
講師には聞きづらいことや不安に思っていることはもちろん、
日々の頑張りや将来の理想なども、ぜひ気軽にお話しくださいね✨
②伴走セッション1回目について
まずはお互いを知る時間として、60〜90分ほどお時間をいただければと思います😊
早速ですが日程調整をさせていただきたく、
以下のTimeRexよりご予約ください⭐️
URL
もし上記でご都合が合わない場合は、遠慮なくご相談ください💪
ご予約いただけましたら、ご一報いただけますと幸いです！
また、初投稿達成プログラムの1日目の日を教えてください！
運営ラインを遡って、1日目が配信された日を教えていただけますと、セッションでスムーズにお話をすることができます。ご協力お願いいたします。
⏰：返信期限：明日15:00まで
🤝伴走セッション1回目概要
詳細は下記PDFに記載しております。
当日までに、事前にお目通しくださいませ🙇‍♀️
https://canva.link/k5e2besjjo2gexu（黄色のPDFです）
🐌環境についてのお願い🐌
対話がメインの時間となるため、下記2点ご配慮いただけますと幸いです✨
・ご自宅や静かなカフェなど、発言しやすい環境での実施
・通信環境が安定している場所での接続
直接お話しできるのを楽しみにしていますね！
新しいメッセージにプログラム1日目を聞く内容を追加したもの
  @生徒メンション
初めまして！半年間MGを担当する■■です😊🌸
  ▲▲さんが「半年間で100投稿」を達成できるよう、
精一杯伴走させていただきます✨
  ━━━━━━━━━━━━━━━
以下のURLより、最短のお日にちでご予約ください⭐️
予約URL：[TimeRex URL]
⏰ 予約期限：明日15:00まで
  ご都合が合わない場合はお気軽にご相談ください🙇‍♀️
ご予約いただいたらご一報くださいませ✨

また、初投稿達成プログラムの1日目の日を教えてください！
  運営ラインを遡って、1日目が配信された日を教えていただけますと、セッションでスムーズにお話をすることができます。ご協力お願いいたします。
━━━━━━━━━━━━━━━
  これから半年間、どうぞよろしくお願いします😊🌸