# 5月4週目_SaaS_畑

Notion URL: https://www.notion.so/5-4-_SaaS_-36df3b0fba85814d9e37c1f87eb2118d
同期日時: 2026-05-27T10:06:45+09:00

---

今週行ったこと
ゴーストライター：5/28から先行公開。プラットフォーム自体は後発で完成するため、完成後にそちらへ移設・掲載していく(Go payで決済するらしい)
動画ダウンロードツールの開発：7割完成（テスト段階）。YouTube・X(Twitter)・Instagram・TikTok のURLを貼り付けると動画をダウンロードできるところまで動作。動画ファイルは burain サーバーを経由せず、直接元の CDN からダウンロードされる構成
競合・参考リサーチ：Tsukuttaおよび Brain から、UI/UX・課金導線・掲載構造などの良い点・悪い点を抜粋（参考：https://tsukutta.app/）
X 投稿
プラットフォーム決済：Mock API を作成し、決済画面の遷移確認をクリア
管理画面：アプリの公開・非公開を切り替える調整機能の実装が完了
ネクストアクション
Tsukutta のプラットフォームから良いアプリを探し、レベラでも掲載させてもらえそうなものをピックアップし、掜載打診を行う
無償転載してくれる人たちや優良ツールがあれば買取の相談をする＆買い取らせてくれる人を探す
XやXコミュニティなどのコミュニティからツールを集う
社内から SaaS や Skills を集める
決済機能をつける（Mockから本機能へ接続し、決済フローを本番適用させる）
プラットフォームのE2Eテストを完了させる(アプリの掲載ができるようにする)