# えりかさん

【名前とクラス名】

やまだかなこ_Kelly a組

【アカウントURL】

https://www.instagram.com/kanako_hoikushi

【質問ジャンル】

リールの添削

【具体的な質問内容】

ペルソナに刺さる内容にすると閲覧数が伸びない。

原因が分からないので添削をお願いします。

【添削対象の投稿URL】

https://www.instagram.com/reel/DN0URK15l2f/

---

【名前とクラス名】
つのかわゆりえ　卒業生

【アカウントURL】
https://www.instagram.com/emon_recipe/

【質問ジャンル】
リール・プロフィール添削

【具体的な質問内容】
簡単ヘルシーおやつの発信をしています。
ペルソナは子ども（0歳）をもつ30歳ママです。
・リール添削（https://www.instagram.com/reel/DNxr1b53oWY/）
・プロフィール添削
・ママ向けの発信で意識していることを教えていただきたいです。
よろしくお願いいたします。

---

【名前とクラス名】
おもとあき
すーたろうままB組

【アカウントURL】
https://www.instagram.com/aki_5sec_magic/

【質問ジャンル】
初期設計・リール

【具体的な質問内容】

1.

初めまして。8月に入会し、今週土曜に1on1を控えています。
その前に、どんな相談ができそうか、自分のアカウントの方向性の構想を練っている段階です。
会社勤務中につき、耳だけ、顔出しなしで失礼します。

これまで入会前に、フィード投稿中心で、リールは、フリー素材を使って作成していましたが、30日投稿をやっても、全くフォロワーが増えなかったので、アカウント再構築を考えています。

自分が3年前にお世話になったオンライン子育て講座の無料セミナーへの集客を目的にしたアカウントにしたいと思っています。

子育てアカウントをリサーチ中ですが、リール動画に、自分の子どもを出演させている方が多く、自分もどうしようかと悩んでいます。

現在、中学1年生の娘ですが、私がスターター講座の動画を作成ていたのを横で見ていて、「ナレーションやってみたい」と言ってくれています。
小学生の保護者向けの講座の紹介に、講座を体験して、過去を振り返って、今の状態を伝えるビフォア・アフターのような動画を作成しようかと、構想を練っていますが、どう思われますか？

2.講座では、リールを推奨されていますが、
えりかさんはフィードも作成されていて、
私はこれまでフィードが多めだったので、
ちょっと安心しているのですが、
リールとフィードの比率をどのように考えて作成されていますか？

---

【名前とクラス名】

すぎたにめぐみ　ゆきb組

【アカウントURL】

https://www.instagram.com/megumi_mesi

【質問ジャンル】

リール添削

プロフィール添削

【具体的な質問】

ペルソナやプロフィールにあったレシピ選定になっているかを添削して頂きたいです。自分では簡単、時短と思っているのですが第三者目線から見ての率直な意見を頂きたいです。よろしくお願いいたします。

---

かわいさき　えりかC組

https://www.instagram.com/kuririn_asobi

リール

https://www.instagram.com/reel/DMcriGsTfhY/

このリールで約１００人フォロワーが増えている状態

フォロワーを増やすならプレゼント系でいくか？

プレゼントなくても増えてるものを考えていくか？

プレゼントなし

https://www.instagram.com/reel/DMFiCYqzGv7/
