# 5月＿アフィ＿小林大蔵

Notion URL: https://www.notion.so/5-34af3b0fba8580cf9b6ac597e396c62b
同期日時: 2026-05-03T00:22:07+09:00

---

先月目標と結果
  担当アフィリエイター
  https://www.instagram.com/teezo_super_diet/
  https://www.instagram.com/recipe_asami/
  https://www.instagram.com/rei_recipe_bicho/
  https://www.instagram.com/hana_stretch/
  https://www.instagram.com/gaku_totonoi/
  https://www.instagram.com/sarina_diet_gohan/
てぃーぞークリエイティブ
https://www.instagram.com/p/DXOz652iWmB/
https://canva.link/pfuon9kd5tmdy4e
あさみクリエイティブ
https://drive.google.com/drive/folders/1hYNINbco8dYVDV0ozgro3rLkaGJ51bLE?usp=sharing
https://drive.google.com/drive/folders/1qJ1WJbSFHhLsusZtRp9U8D1Vy8bGAj7r?usp=sharing
ストーリーズクリエイティブ
  当日
  2日目
  3日目
れいクリエイティブ
https://drive.google.com/drive/folders/1e5Gw4JHflEry_ScHeLpPxf_Y_sBxzrjz?usp=drive_link
https://drive.google.com/drive/folders/1rQUeGjsd-iPEDxyVuzgPrwNrOnfNiH3U?usp=drive_link
ストーリーズクリエイティブ
  当日
  2日目
  3日目
さりなクリエイティブ（リール）
https://www.instagram.com/p/DXT1Y-RASMr/
Gakuクリエイティブ（リール）
https://www.instagram.com/p/DXg2Bbijxbm/
はなクリエイティブ（リール×2）
https://www.instagram.com/p/DXOva_oB-Z9/
https://www.instagram.com/p/DXbsgWcErbs/
先月目標：未達
流入数
4月担当アフィ全体：流入309(目標1200・想定580)
先月結果
  フィード
  リール
  ストーリーズ
  流入数
  てぃーぞー：221
  さりな：60
  ずん：77
  あんず：47
  あき：16
  ※フィード、リール、ストーリーズごとの数値算出できてない
4月結果
フィード
リール
ストーリーズ
アフィリエイター管理シート（数値結果）
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1IvDUmc4gj7_SqFa_AwxqsZOAWlL1nbONfqy7qM6mnt8/edit?usp=sharing
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
あさみさん
  結果
  目標：30件
  LINE流入：36件　
  合計流入率：2.52%
  ストーリーズ流入率：5.86%
ストーリーズの高い反応率と親近感
要因
ストーリーズの反応率が今回のアフィの中では5.86%と高め
フォロワーとの心理的な距離感が近い。
一方的な告知ではなく、アンケートや日常的なコミュニケーションがフォロワーに受け入れられてる可能性大。
フォロワーの共感を誘うキャッチーなテーマ設定と人間味が伝わる発信が、信頼関係（ラポール）の構築につながってる。
転用AP
あさみさん「ストーリーズの日常・マインド開示」の横展開
特にママさん発信者があさみさんの発信内容などを参考に子供の話で親近感を沸かせられるようなクリエイティブ制作ができると良い
ママさん発信者に参考事例としてローンチクリエイティブ共有
てぃーぞー
  結果
  目標：50件
  LINE流入：55件　
  合計流入率：2.52%
  ストーリーズ流入率：5.86%
KSF
ビジュアルフック・わかりやすい訴求ができた
リールの反応率が1.29%と高く、フォロワーの興味を惹きつけるフックや導線がしっかり機能しており、目標（50件）を超える55件の流入を獲得。
要因
リールでのビジュアルフック、ストーリーテリングで反応がとれた可能性が大きい。
ビフォーアフターでギャップがわかりやすい
転用AP
「ビジュアルフック」と「共感ストーリー」の掛け合わせ
てぃーぞーのように、パッと見てわかる具体的な数値やビジュアルフックを、ストーリーテリングの内容に組み込む。
「未来の提示」をする
「いい話だった」で終わらせず、「私でも変われたからあなたも変われる（現実性）」 や 「だからこそ今行動すべき（接続）」 を明記する構成にする。
┗育児中の葛藤や悩みに共感してもらった後、「このマインド（またはこのメソッド）に出会って未来が変わった」というストーリー。
  KSF：想定を上回る流入数
  フォロワー数が1万〜4万人台の（てぃーぞー、さりな、あさみ）において、
  いずれも想定以上の流入数を獲得
  ┗アカウントの特性を分析し、今後の発信に転用
  転用AP：アサイン基準を明確化し優先度高く採用
  分析: * ダイエットの専門家としてフォロワーを正しい方向に導くポジション。
  フォロワーの「変わりたい」という悩みに明確に応えてる
  ┗講座への流入に対する納得感や信頼性が担保されてる
  分析：中学生男子のガッツリレシピという明確な特徴に加え、ストーリーズでの子供ネタなど日常の開示を通じて親近感と人間味を伝えている。
  信頼感がある
  ┗お子さんのレシピだから同じ境遇のママさんを集客できる。体型で悩んでる層が多い
  ダイエット発信者（教える人・先生）
  お子さん向けのレシピ発信者（ストーリーズ発信多めだとより良い）
  KSF：リンククリック率が１番高かったクリエイティブ
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
①KFF 打ち出し方の変更によるハードルの上昇によりクリック率が低下
リンククリック率3月平均が8.89%に対して、4月は4.02%に低下
要因
3月は「この動画見てみてね」といったような、誰でも気軽に見られる浅い層向けのライトな誘導をしていた。YouTubeのリンク貼ってる的な誘導
それに対し、4月は「タイプ別メソッド公開」というような専門性の高い・深い層向けの表現に変化させたため、フォロワーが「自分には関係ないかも」「少し難しそう」と感じてしまい、クリックや反応の低下を招いた可能性あり。
ストーリーズ反応率
⬇︎4月クリエイティブ
⬆︎3月のクリエイティブ
KFF Gakuの大幅な未達（想定300に対し結果24件）
リールのリーチ（23,000）に対してコメント数（101）や反応率（0.44%）が低く、フォロワーの関心や次のアクション（流入）に繋がっていない。
要因
コミュニケーションエラーの多発
MGがグリップを握れず、本人任せのマネジメントをしていたことが要因
擦り合わせする時間を設けたり、納期を決めて進捗を追うことができなかった。
改善AP
MG（マネージャー）がグリップを握り、コミュニケーションエラーを防ぎながら、クリエイティブの改善と進行管理を徹底するアクション
定期的な擦り合わせ（1on1）の実施
本人任せの進行をなくし、毎週の進捗確認ミーティングを固定化する。現状の課題感や、次の施策の方針をすり合わせる時間を必ず設ける。
┗納期、FBフローの伝達
マイルストーンと納期の明確化
企画、台本作成、撮影、編集、投稿に至るまでのスケジュールを細分化し、納期を明確に設定する。MGが全体の進捗を把握し、遅れがあればすぐサポートできる体制を整える。
┗シートに納期を入れる欄を追加
反応率を上げるための分析フィードバック体制
リールのリーチに対して反応率（0.44%）が低い問題に対し、MGが競合（てぃーぞーなど）の勝ちパターン（最初の1〜3秒のフックやCTA）を抽出し、企画段階で本人と一緒に見直す場を作る。（リールを実施する場合）
フィードの場合は大枠の型を準備して行う
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1UuffZh73tx1YF7SQj3Om1UA1LeoBL-cVNEFuj4yODBM/edit?usp=sharing
目標、納期を記載するページの作成
5/5までに完了
れいさん
  結果
  LINE流入：19件　
  合計流入率：2.44%
  ストーリーズ流入率：3.57%
発信者の「何者か」が伝わっていない状態でのアプローチ
ストーリーズで自己開示をほとんどしていなく、
バックグラウンドやマインド、どのような思いで取り組んでいるかなどのストーリーがフォロワーに認知されていない状態で、メソッドの告知（ローンチ）を行ってしまった
それによりフォロワーから見て「唐突な売り込み」「よくあるダイエット発信の一つ」と
受け取られ、警戒心や不信感が生まれている可能性があり。
クリエイティブ（見せ方）の不足と「憧れ」の欠如
クリエイティブセンスや見せ方の工夫が不足してて、
視覚的・心理的に「この人のようになりたい」と思わせる理想の提示が弱い。
フォロワーが「自分もこうなれる」という未来のイメージを描けず、アカウントへの期待値やモチベーションが高まってない。スルーされる状態
Gakuさん
  結果
  想定：300
  LINE流入：24件　
  リーチ：23,000
  コメント：101
  反応率：0.44%
映像クオリティの低さとメッセージの不明確さ
現状： 目標想定300件に対して結果24件（達成率8.0%）と大幅未達。
リーチ数（23,000）に対してコメント数（101）や反応率（0.44%）が非常に低い。
要因
誰に何を届けたい動画なのかが不透明すぎている。
前半での離脱が増えて、後半のコメントまで視聴されてない可能性が高い。
いいねする理由も薄い（推測）
はなよさん
  結果
  想定：150
  LINE流入：126
  反応率：0.6%
動画内でのターゲットニーズと訴求内容の乖離
運動のフック（導入）で動画に入っているにもかかわらず、後半で「食べ痩せ（食事）」の訴求をしているため、ユーザーの求めている情報と動画の内容にズレが生じた可能性大。
改善AP
フック（導入）と訴求内容の整合性の確保
動画の最初（フック）で提示するテーマと、後半の訴求（結論やCTA）を必ず一致させる。
運動で入るなら運動の話で完結させ、食べ痩せを訴求するなら最初から「食事」に関するテーマで動画を構成。
  KFF①：大型インフルエンサーのアサインとすり合わせの見直し
  想定との乖離（-271）の大半を占めるGakuさんの課題に対し、インフルエンサー任せにしない事前すり合わせの徹底。
  投稿内容のチェックフローを導入。中途半端に口数を割かない。
  改善AP：マニュアル共有、事前すり合わせでルール確認
  【アフィリエイター】マニュアル
  KFF②：単一投稿（リールのみなど）の導線改善もしくはフィードに変更
  エバー動線の構築
  https://www.instagram.com/p/DXg2Bbijxbm/
  https://www.instagram.com/p/DXbsgWcErbs/
  https://www.instagram.com/p/DXOva_oB-Z9/
  KFF③スケジューリングと進行管理の改善
  採用からローンチスタートまでの期間が短く、ローンチ台本の構成に時間を支えてない状況
それにより、浅いストーリーになり、成約までつながっていない可能性あり
  改善AP③: 
  採用を1ヶ月半〜2ヶ月前にスタート
  ローンチ開始の1ヶ月前から準備開始
  2週間の教育期間
  第3金曜日ローンチ開始（月初に変更の可能性あり）
  ┗フローのマニュアル
  KFF④台本の完成度のすり合わせとアフィリエイター教育の仕組み化
  現状、MG側にウエイトがかかってる状態。これは問題ではないが、アフィリエイターが育たない可能性があるのが問題。
  改善AP④：
  なぜそうなるのかを対話で考えさせる
  フィードバックと振り返りの仕組み化
  アフィ終了後のフロー、振り返り、次回の予定決め
  ┗MTGの頻度など
  ※基本的にマネタイズ講座とやってることが同じだから、無料で全てやるとなるとマネタイズ講座と重なる可能性あり。
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
目標：1200
人数：6名（現在採用中）
5月アフィリエイター 一覧  　想定流入：320
達成AP
AP：タカハシ・こりちゃんへの比重強化
本人任せにせず、リールやストーリーズの「フック」や「CTA（行動喚起）」の構成をMGが事前にチェック。
タカハシさん次回MTG日程調整中

AP：フォロワー数： 約3.2万人以上のフォロワー　10〜12人増員
 目標流入数（80件） ÷ 流入割合（0.25% = 0.0025） = 32,000人
0〜12人の新規アフィリエイターを採用し、全員がこの水準（1人あたり80件・合計800〜960件）を達成するためには、3.2万人以上のフォロワーを持つインフルエンサーを10〜12名採用（またはアサイン）する必要があります。
①ひろかさん採用引き続きお願いします🙇‍♂️
②てぃーぞーアカウントを用いた営業（採用）
1. ターゲットの選定とリストアップ（シートより抜粋）
2. 営業メッセージ（DM）の最適化
3. アカウント間での事前関係構築
AP：かずさんアフィMG兼任
具体のやること次回MTGで決定すり合わせ
AP：リール流入も視野に入れる
リールのみ稼働可能なインフルエンサー
てぃーぞー
はなよ
さりな
つきさん（？）
AP①個人シート内容：MGが設計、MTGで内容ブラッシュアップ
┗個別最適化して動線設計
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1IvDUmc4gj7_SqFa_AwxqsZOAWlL1nbONfqy7qM6mnt8/edit?usp=sharing
AP②：採用の増加　20名目標
┗DM、スクラブからの方の採用
AP③：MGの増員
共有・提案・依頼
5月からSnsClubのシートを使って、フィード、リール、ストーリーズごとの数値を取ろうと考えてます。分析時に必要数値を揃えるため。
（DM開封数、リンククリック数、LINE追加数も取り方確認）おそらくメニーチャットで見れる
フォロワーに対しての流入数割合＋アカウントの特性から目標を算出。
目標値：フォロワーの0.25%と仮定