# 5月＿アフィ＿小林大蔵

Notion URL: https://app.notion.com/p/5-34af3b0fba8580cf9b6ac597e396c62b
同期日時: 2026-05-01T18:40:47+09:00

---

先月目標と結果
目標：1200
想定：580 　
結果：309：未達
アフィリエイター管理シート（数値結果）
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1IvDUmc4gj7_SqFa_AwxqsZOAWlL1nbONfqy7qM6mnt8/edit?usp=sharing
ストーリーズローンチ振り返り
アフィ_4月_れい
アフィ_　月_あさみ
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
KSF：想定を上回る流入数
フォロワー数が1万〜4万人台の（てぃーぞー、さりな、あさみ）において、
いずれも想定以上の流入数を獲得
┗アカウントの特性を分析し、今後の発信に転用
転用AP：アサイン基準を明確化し優先度高く採用
分析: * ダイエットの専門家としてフォロワーを正しい方向に導くポジション。
フォロワーの「変わりたい」という悩みに明確に応えてる
┗講座への流入に対する納得感や信頼性が担保されてる
分析：中学生男子のガッツリレシピという明確な特徴に加え、ストーリーズでの子供ネタなど日常の開示を通じて親近感と人間味を伝えている。
信頼感がある
┗お子さんのレシピだから同じ境遇のママさんを集客できる。体型で悩んでる層が多い
ダイエット発信者（教える人・先生）
お子さん向けのレシピ発信者（ストーリーズ発信多めだとより良い）
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
KFF①：大型インフルエンサーのアサインとすり合わせの見直し
想定との乖離（-271）の大半を占めるGakuさんの課題に対し、インフルエンサー任せにしない事前すり合わせの徹底。
投稿内容のチェックフローを導入。中途半端に口数を割かない。
改善AP：マニュアル共有、事前すり合わせでルール確認
【アフィリエイター】マニュアル
KFF②：単一投稿（リールのみなど）の導線改善もしくはフィードに変更
エバー動線の構築
https://www.instagram.com/p/DXg2Bbijxbm/
https://www.instagram.com/p/DXbsgWcErbs/
https://www.instagram.com/p/DXOva_oB-Z9/
KFF③スケジューリングと進行管理の改善
採用からローンチスタートまでの期間が短く、ローンチ台本の構成に時間を支えてない状況
それにより、浅いストーリーになり、成約までつながっていない可能性あり
改善AP③: 
採用を1ヶ月半〜2ヶ月前にスタート
ローンチ開始の1ヶ月前から準備開始
2週間の教育期間
第3金曜日ローンチ開始（月初に変更の可能性あり）
┗フローのマニュアル
KFF④台本の完成度のすり合わせとアフィリエイター教育の仕組み化
現状、MG側にウエイトがかかってる状態。これは問題ではないが、アフィリエイターが育たない可能性があるのが問題。
改善AP④：
なぜそうなるのかを対話で考えさせる
フィードバックと振り返りの仕組み化
アフィ終了後のフロー、振り返り、次回の予定決め
┗MTGの頻度など
※基本的にマネタイズ講座とやってることが同じだから、無料で全てやるとなるとマネタイズ講座と重なる可能性あり。
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
目標：1200
人数：6名（現在採用中）
5月アフィリエイター 一覧  　想定流入：320
達成AP
AP①個人シート内容：MGが設計、MTGで内容ブラッシュアップ
┗個別最適化して動線設計
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1IvDUmc4gj7_SqFa_AwxqsZOAWlL1nbONfqy7qM6mnt8/edit?usp=sharing
AP②：採用の増加　20名目標
┗DM、スクラブからの方の採用
AP③：MGの増員
共有・提案・依頼