# 5月＿アフィ＿小林大蔵

Notion URL: https://www.notion.so/5-34af3b0fba8580cf9b6ac597e396c62b
同期日時: 2026-05-02T18:31:25+09:00

---

先月目標と結果
  担当アフィリエイター
  https://www.instagram.com/teezo_super_diet/
  https://www.instagram.com/recipe_asami/
  https://www.instagram.com/rei_recipe_bicho/
  https://www.instagram.com/hana_stretch/
  https://www.instagram.com/gaku_totonoi/
  https://www.instagram.com/sarina_diet_gohan/
てぃーぞークリエイティブ
https://www.instagram.com/p/DXOz652iWmB/
https://canva.link/pfuon9kd5tmdy4e
あさみクリエイティブ
https://drive.google.com/drive/folders/1hYNINbco8dYVDV0ozgro3rLkaGJ51bLE?usp=sharing
https://drive.google.com/drive/folders/1qJ1WJbSFHhLsusZtRp9U8D1Vy8bGAj7r?usp=sharing
ストーリーズクリエイティブ
  当日
  2日目
  3日目
れいクリエイティブ
https://drive.google.com/drive/folders/1e5Gw4JHflEry_ScHeLpPxf_Y_sBxzrjz?usp=drive_link
https://drive.google.com/drive/folders/1rQUeGjsd-iPEDxyVuzgPrwNrOnfNiH3U?usp=drive_link
ストーリーズクリエイティブ
  当日
  2日目
  3日目
さりなクリエイティブ（リール）
https://www.instagram.com/p/DXT1Y-RASMr/
Gakuクリエイティブ（リール）
https://www.instagram.com/p/DXg2Bbijxbm/
はなクリエイティブ（リール×2）
https://www.instagram.com/p/DXOva_oB-Z9/
https://www.instagram.com/p/DXbsgWcErbs/
先月目標：未達
流入数
4月担当アフィ全体：流入309(目標1200・想定580)
先月結果
  フィード
  リール
  ストーリーズ
  流入数
  てぃーぞー：221
  さりな：60
  ずん：77
  あんず：47
  あき：16
  ※フィード、リール、ストーリーズごとの数値算出できてない
4月結果
フィード
リール
ストーリーズ
アフィリエイター管理シート（数値結果）
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1IvDUmc4gj7_SqFa_AwxqsZOAWlL1nbONfqy7qM6mnt8/edit?usp=sharing
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
あさみさん
  結果
  LINE流入：36件　
  合計流入率：2.52%
  ストーリーズ流入率：5.86%
KSF
てぃーぞーの高い反応率と誘導：
リールの反応率が1.29%と高く、フォロワーの興味を惹きつけるフックや導線がしっかり機能しており、目標（50件）を超える55件の流入を獲得。
要因
リールでの見せ方「100日で10kg痩せた」というコピー、ビジュアルフックで反応がとれた可能性が大きい。
KSF：想定を上回る流入数
フォロワー数が1万〜4万人台の（てぃーぞー、さりな、あさみ）において、
いずれも想定以上の流入数を獲得
┗アカウントの特性を分析し、今後の発信に転用
転用AP：アサイン基準を明確化し優先度高く採用
分析: * ダイエットの専門家としてフォロワーを正しい方向に導くポジション。
フォロワーの「変わりたい」という悩みに明確に応えてる
┗講座への流入に対する納得感や信頼性が担保されてる
分析：中学生男子のガッツリレシピという明確な特徴に加え、ストーリーズでの子供ネタなど日常の開示を通じて親近感と人間味を伝えている。
信頼感がある
┗お子さんのレシピだから同じ境遇のママさんを集客できる。体型で悩んでる層が多い
ダイエット発信者（教える人・先生）
お子さん向けのレシピ発信者（ストーリーズ発信多めだとより良い）
KSF：リンククリック率が１番高かったクリエイティブ
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
①KFF.打ち出し方の変更によるハードルの上昇
要因
3月は「この動画見てみてね」といったような、誰でも気軽に見られる浅い層向けのライトな誘導をしていた。
それに対し、4月は「タイプ別メソッド公開」というような専門性の高い・深い層向けの表現に変化させたため、フォロワーが「自分には関係ないかも」「少し難しそう」と感じてしまい、クリックや反応の低下を招いた可能性あり。
ストーリーズ反応率
⬇︎4月クリエイティブ
    ◀︎3月のクリエイティブ
②KFF Gakuの大幅な未達（想定300に対し結果24件）
リールのリーチ（23,000）に対してコメント数（101）や反応率（0.44%）が低く、フォロワーの関心や次のアクション（流入）に繋がっていない。
要因
コミュニケーションエラーの多発
MGがグリップを握れず、本人任せのマネジメントをしていたことが要因
擦り合わせする時間を設けたり、納期を決めて進捗を追うことができなかった。
  KFF①：大型インフルエンサーのアサインとすり合わせの見直し
  想定との乖離（-271）の大半を占めるGakuさんの課題に対し、インフルエンサー任せにしない事前すり合わせの徹底。
  投稿内容のチェックフローを導入。中途半端に口数を割かない。
  改善AP：マニュアル共有、事前すり合わせでルール確認
  【アフィリエイター】マニュアル
  KFF②：単一投稿（リールのみなど）の導線改善もしくはフィードに変更
  エバー動線の構築
  https://www.instagram.com/p/DXg2Bbijxbm/
  https://www.instagram.com/p/DXbsgWcErbs/
  https://www.instagram.com/p/DXOva_oB-Z9/
  KFF③スケジューリングと進行管理の改善
  採用からローンチスタートまでの期間が短く、ローンチ台本の構成に時間を支えてない状況
それにより、浅いストーリーになり、成約までつながっていない可能性あり
  改善AP③: 
  採用を1ヶ月半〜2ヶ月前にスタート
  ローンチ開始の1ヶ月前から準備開始
  2週間の教育期間
  第3金曜日ローンチ開始（月初に変更の可能性あり）
  ┗フローのマニュアル
  KFF④台本の完成度のすり合わせとアフィリエイター教育の仕組み化
  現状、MG側にウエイトがかかってる状態。これは問題ではないが、アフィリエイターが育たない可能性があるのが問題。
  改善AP④：
  なぜそうなるのかを対話で考えさせる
  フィードバックと振り返りの仕組み化
  アフィ終了後のフロー、振り返り、次回の予定決め
  ┗MTGの頻度など
  ※基本的にマネタイズ講座とやってることが同じだから、無料で全てやるとなるとマネタイズ講座と重なる可能性あり。
①改善AP
②改善AP
MG（マネージャー）がグリップを握り、コミュニケーションエラーを防ぎながら、クリエイティブの改善と進行管理を徹底するアクションです。
定期的な擦り合わせ（1on1）の実施
  本人任せの進行をなくし、毎週の進捗確認ミーティングを固定化する。現状の課題感や、次の施策の方針をすり合わせる時間を必ず設ける。
  ┗納期、FBフローの伝達
マイルストーンと納期の明確化
  企画、台本作成、撮影、編集、投稿に至るまでのスケジュールを細分化し、納期を明確に設定する。MGが全体の進捗を把握し、遅れがあればすぐサポートできる体制を整える。
反応率を上げるための分析フィードバック体制
  リールのリーチに対して反応率（0.44%）が低い問題に対し、MGが競合（てぃーぞーなど）の勝ちパターン（最初の1〜3秒のフックやCTA）を抽出し、企画段階で本人と一緒に見直す場を作る。（リールを実施する場合）
  フィードの場合は大枠の型を準備して行う
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
目標：1200
人数：6名（現在採用中）
5月アフィリエイター 一覧  　想定流入：320
達成AP
AP①個人シート内容：MGが設計、MTGで内容ブラッシュアップ
┗個別最適化して動線設計
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1IvDUmc4gj7_SqFa_AwxqsZOAWlL1nbONfqy7qM6mnt8/edit?usp=sharing
AP②：採用の増加　20名目標
┗DM、スクラブからの方の採用
AP③：MGの増員
共有・提案・依頼
5月からSnsClubのシートを使って、フィード、リール、ストーリーズごとの数値を取ろうと考えてます。
（DM開封数、リンククリック数、LINE追加数も取り方確認）おそらくメニーチャットで見れる