# 1on1再開時配信

Notion URL: https://www.notion.so/1on1-305f3b0fba85809791f9f55bfa769a36
同期日時: 2026-02-13T15:21:59+09:00

---

@ everyone
【マネタイズ講座｜1on1募集再開のお知らせ】
皆様いつもありがとうございます。
マネタイズ講座統括の陸です。
本日から、一時停止しておりました
マネタイズ1on1の新規受付を再開いたします。
⸻
1on1の受付を停止してからは、講座内部の体制強化に集中してきました。
・内部サポート体制の再設計
・サービス内容のアップデート
・AI分身(RIKU BRAIN)の搭載
など、複数の改善を実施しています。
「もっと、全員の結果を伸ばせる環境を作りたい」
その想いを形にするための期間でした。
⸻
これからのマネタイズ1on1は、
現役のマネタイズ講座生による対応へと切り替え、
より安定した、質の高いサポート体制へアップデートしていきます。
新1on1担当者のあやなさん

⸻
【これから入会を検討されている方へ】
3月6日以降、ライトコースは月額15,000円となります。
今ご入会いただければ、月額10,000円で講座の全機能にアクセスし、今後も入会いただいた時の価格でサービス提供させていただきます。
講座内で学べる知識と実践的なサポートを考えると、半年で60000円という金額は万垢を持つ皆様にとってはかなり回収しやすい金額ですし、一人で悩んだり、遠回りして失ってしまう時間の価値を考えると、マネタイズにコミットしていきたい方には、自信を持ってサービス提供をさせていただきたく思っております。
最後に
僕が目指しているのは、単なる「講座の運営」ではなく、皆様の人生を変えるレベルの環境を作ることです。
そのために、リソースを集中させ、サービスを進化させ、価格を改定する。
これは、講座の価値を守り、さらに高めていくための、本気の判断です。
3月6日までの入会で、月額10,000円の価格が保証されます。
この機会を、ぜひご活用ください。
ご質問やご不明な点がございましたら、お気軽にお問い合わせください。
🔻マネタイズ1on1のお申し込みはこちら🔻
<1on1申し込みリンク>
🔻入会のお申し込みはこちら🔻
<1on1済リンク>
これからも、マネタイズ講座全体の価値を最大化することに全力で取り組んでいきます 。
引き続きどうぞよろしくお願いいたします。