# おはな｜レシピジャンル

Notion URL: https://www.notion.so/1ddf3b0fba8580179f76f3cda6cf9c5b
同期日時: 2026-01-20 22:02:50

---

おはな｜レシピジャンル 卒業生対談
📑 目次
📋 簡単なサマリー
本対談では、
21投稿で満開達成（2ヶ月）
、
42投稿で2.8万人達成
したおはなさんから、
レシピアカウントの伸ばし方
、
時間管理（5時起床）
、
リサーチ方法
、
マネタイズ（Cast Me・固定案件）
までを学びます。
主な内容：
21投稿で満開達成（2ヶ月）、42投稿で2.8万人達成
前アカウント：6年間で6635投稿、フォロワー1480人
正社員→契約社員に変更して時間を確保
リサーチ：何百万再生動画を最低1日30本、素材撮り前の冒頭シーンリサーチが重要
息子の声を入れて第三者の声で美味しさを引き立てる
マネタイズ：Cast Me、固定案件、アフィリエイト、楽天、運用代行
🎯 こんなことに悩んでいる人が見るべき動画
レシピアカウントで伸び悩んでいる
時間がなくて投稿できない
リサーチ方法や素材撮り・編集に時間がかかりすぎる
レシピアカウントのマネタイズ方法が分からない
Cast Meの活用方法が分からない
📌 講義概要
ゲスト：
 おはなさん
家族向けのこんだてレシピを発信
SnsClub入会：12月末、投稿開始：2月1日
8投稿で2月1日、21投稿で満開達成
42投稿で2.8万人達成
前アカウント：6年間で6635投稿、フォロワー1480人
会社員とママ業をしながら運用
ゆなさんのクラス
ファシリテーター：
 ゆなさん
◆導入・自己紹介【00:00:00 - 00:01:51】
おはなさん／家族向けのこんだてレシピを発信
8投稿で2月1日、21投稿で満開達成
息子の声がリール動画の中に入っているのが特徴
◆インスタを始めたきっかけ【00:02:04 - 00:02:49】
日々の子育て・仕事・家事に追われ、子どもと過ごせる時間が少なかった
料理から子どもに愛情を伝えられるのではないかと考え、料理の勉強を開始
インスタで投稿して記録することで、過去に作った料理や家族においしいと言ってもらえたレシピを見返せるように
◆前アカウントの経験【00:02:52 - 00:03:25】
おはなレシピの前に別のアカウントがあった
6年間で6635投稿、フォロワー1480人
◆SnsClub入会前後の変化【00:03:27 - 00:05:34】
入会前
6年間で6635投稿、フォロワー1480人
入会後
21投稿で満開達成、42投稿で2.8万人達成
子どもとの時間が増えた、収益化も満開を超えてすぐに開始
正社員→契約社員に変更
して仕事の時間を短縮
仕事のプレッシャーから解放、自信がついた、子供たちとの生活に余裕ができた
契約社員への変更
元々仕事の時間だと、主人が夜遅く帰ってくるのでワンオペになってしまう
マネタイズを進めていくにつれて時間が足りない
副業禁止の会社だったため、マネタイズに入るために生活を見直した
ゆなさんとの面談で「私ならできる」と言われたことが嬉しく、スタート
重要なポイント：副業禁止の会社でも、マネタイズのために生活を見直し、正社員→契約社員に変更して時間を確保した
◆時間の使い方【00:05:36 - 00:10:41】
基本的なスケジュール
仕事の時間：9時から4時
5時過ぎに起床
、30分から1時間は朝活部屋でラジオを聞いてモチベーションを上げる、リサーチ
短時間でできることと長時間空いたらできることをリスト化
短時間：ラジオを聞く、リサーチ
長時間：素材撮影、編集
夜寝る時間が一番長く空くので、その時間に素材撮りしたものを編集
具体的なスケジュール
朝5時過ぎ起床、上のお兄ちゃん（中学生）を7時に送る
朝活部屋で30分から1時間：ラジオ、リサーチ
9時から仕事、移動時間にラジオを聞きながら出勤
退勤後、今日作るものの買い物をして帰る
子供たちのことをして、下の子を寝かしつけた後に素材撮り・編集
10時から編集、12時からご飯を作ることもある
スケジュール管理
1週間でこの日に投稿を作る、編集はこの日、本番はこの日と決める
1週間の時間割と1日の中でのやること・やらないこと、何時にやるのかまでを朝iPhoneのメモ帳に入れてチェックボタンを押せるメモ帳で作成
重要なポイント：短時間でできることと長時間空いたらできることをリスト化し、1週間の時間割と1日の中でのやること・やらないこと、何時にやるのかまでをメモ帳で管理する
◆レシピアカウントの伸ばし方【00:10:46 - 00:20:35】
リサーチ方法
リサーチは基本何百万回再生回ってるレシピ動画を見るようにしている、最低1日30本
素材撮り前に作るレシピを決めたら、冒頭シーンのリサーチをする
インスタの検索からレシピで調べて、リール動画を押すとバズってる順に並ぶ
回ってる動画の冒頭シーンを見ながら素材撮影をする
素材撮り
レシピを決めた後にすぐ作るのではなく、自分の中でイメージしてから撮影
その直前にリサーチしてしまうとバタバタしてしまい、素材撮りに時間がかかってしまう
リサーチをしっかりした上で素材撮りに挑む
編集
伸びてる動画をリサーチすると、リズム感が良くて早い段階で素材が変わっていく
多方面から（奥側から、手前側から）撮ったりするのが多い
冒頭のしずる感プラス、開始7秒から9秒までにすごく魅力を感じていただける動画を作る
息子の声を入れて、第三者の声でこのレシピの美味しさを引き立たせる
編集時間：最初は4時間かかっていたが、今は1時間かからないくらい
レシピ選定
子供向けバズっているレシピで、家族が食べるレシピの中で、さらに子供が好きでボリューム感があってガッツリしたメニュー
ペルソナ：自分と同じぐらいの年の子育てに奮闘しているママたち
ゆなさんに10個ぐらいリサーチしたものを全部チャットで投げて、自分の考えが間違ってないかを見ていただいて、オッケーなものを作っている
重要なポイント：素材撮り前に冒頭シーンのリサーチをしっかりしてから素材撮りに挑む。リサーチは何百万回再生回ってるレシピ動画を見る。息子の声を入れて第三者の声で美味しさを引き立たせる
◆マネタイズ状況【00:20:41 - 00:26:23】
マネタイズ手段
Cast Me
：審査制の固定案件が集まっているASP、自分で応募して当選した案件を受ける
固定案件
：インスタのDMでいただく
アフィリエイト
：5月からスタート
楽天ルーム・楽天アフィ
：運用動画・運用代行
収益額
3月から収益化を開始、3月の収益：12万円いかないぐらい
今月も同じくらいの成果を出せている
今月はCast Meの案件が5社、先月は固定案件が多かった
Cast Meの活用
Cast Meで案件をしてインスタに投稿すると、いい投稿だと企業側から個別でDMが来て、長期的な契約のお話ができたり
投稿期限2日前、添削期限2日前にCast Meからご連絡をいただけるので間に合わないこともない
最初から案件をやるという提案権をするよりは、Cast Meで一度練習も含めて取り組むのは良かった
固定案件の交渉
固定案件いただけたら、中長期的にお取り組みできないですか、商品すごく気に入ったのでというメリットを提示してあげると、案外通ったりする
自分からもっともっとガツガツいくことが大事
ホームルームの時にゆなさんに相談して例文を作っていただいて送る
重要なポイント：Cast Meで案件の練習をしてから、固定案件の交渉に進む。固定案件いただけたら、中長期的にお取り組みできないですかと提案する
◆今後のビジョン【00:26:26 - 00:27:18】
収益面：7桁を目指したい
最終的なゴール：レシピ本の出版、コンテンツ販売
暮らしの訴求も含めてアカウントを運用しているので、お家だったり、そういうところを使っているものとかも含めて、それが仕事につながっていけばいいなと思っている
◆SnsClub生へのメッセージ【00:27:20 - 00:28:42】
講師の先生を心から信じて行動していただいて
Snsclub生としての6ヶ月はすごく短い6ヶ月
自分の中で間違いなく、今までの人生でこんなに頑張ったことはないって思えるような努力の部分、行動量を自分自身が終わった後にしっかり達成感として感じられるように行動できれば、絶対成果は出る
この半年間って決まってるからこそ期限付きだからこそ、全速力で走れる
◆Q&Aハイライト【00:29:21 - 01:10:17】
1) 初期設計の決め方
最終的には講師の方とお話ししてから決めた。家が新築で暮らしのアカウントの運用も最初は考えていたが、悩んでいるというところをホームルームやワンオンで伝えた時に、ゆなさんが料理でという風に話していただいたので、料理でやりますという風にその時に決めた
迷ったら迷っただけ、講師の先生にその迷ったことも含めてお話をするのがすごく大切
2) マインド面でのこと
SnsClubに入る前までは全然ショートスリーパーでもなくて、むしろ寝る時間は多い方だった
一番私生活での根本は、上の子が今中学生に入って、家族で海外旅行に私が連れてきたいという夢がある。この3年間でという期限を大きく決めた、それができたらやろうじゃなくて絶対やろうって思って決意して入った
自分を変えられるのは自分しかいないので、この6ヶ月後悔しないようにどう過ごすかというところを考えた
ギバーになる人間にならなきゃいけない、テイカーになってはいけない。ディスコードでの発言は自分の思っていることを言語化する練習も込めて。駒居さんのラジオを聞いた上で、仲間を作るというところも必ずするようにしている。講義の時には絶対質問しますという風にゆなさんにも宣言している
3) 現在注力している部分
今注力している部分は収益化のところだったり、ストーリー作りだったり、キャンバーだったり、アプリの使用方法に注力している
万アカに行くまでのしてたこと：今日決めたことをプラス1の学習をするのも最初から心がけていて、スタータープログラムプラス講義を1個見るとか、プラスラジオを1個見る、それを必ずアウトプットするというのを毎日やっていた。ゆなさんから今週の投稿を3投稿しますっていう目標を立てた時に、4投稿作るとか、プラス1は必ずやろうという風には意識していた
4) 契約社員への切り替えタイミング
実際に契約社員になろうと思ったのは、マネタイズが進み始めるタイミングで。最初から契約社員になろうというビジョンはなくて、マネタイズが始まってたらしようって思った
投稿を始めて、9時から4時までの仕事をして、編集して、素材撮りをして、ここから収益を始めてた時に、明らかに自分の時間がもう足りなかった。もうちょっと時間がないといけないという風に思ったので、もうその時点で切り替えるというところを決めて家族に相談した
5) コミュニケーション能力の鍛え方
先生方に質問をする時とかに要点を絞って自分の言いたいことを伝える言語力をつける。企業相手にだらだら自分の思いを伝えても仕方ないので要点をしっかりまとめてお話しできるように
ディスコードでの自分の宣言だったり、発信、他の人に自分に対してされた質問じゃなくても答えて言語化してみるというところをすごく意識していた
音階も基本的には全部参加していて、初めましての人と話す機会をものすごく増やした。朝礼とかで発表する場があるような職場で、それもSnsClubを始めてから自分の言葉で出そうと思って、毎朝朝礼では挙手をしよう、それ練習も含めて挙手してみようって思って
6) 家族への愛の伝え方
インスタの中だと投稿の中では特に出してない。ストーリーの中で家族というものをすごく出すようにしていて、息子も娘も主人も顔出しはしてないが、家族で撮った写真とか、そういうものを出して愛情を伝えている
1万人達成した時に、家族にありがとうという気持ちでケーキを買った、そのケーキも写真を撮って、日頃分かってくれて協力してくれる家族にこんなことをしましたみたいな形で、家族に向けてもありがとうですし、そのフォロワーさんたちに向けても感謝してますというところを伝えながら発信するようにしている
7) 素材撮りと編集のスケジュール
基本的に取り溜めはしてなくて、副菜もすごく簡単なものしか載せていなくて、レンチンして作るだけとか、お豆腐に何かかけているだけとか、そんなレベルの副菜
1週間でこの日に素材を取りができるという日を全部リスト化している。火曜日水曜日休みだったら、火曜日水曜日作って、木曜日は仕事があるから木曜の夜作る、土曜日休みだから金曜の夜作るで、4投稿分作れる、実際は週4ぐらい投稿になっている
撮る日を決める、撮る時間まで決めるというところで、この時間はそのために開けておこうということが自分で前もって決められる
8) 万アカになる前と後の悩み
万アカになる前の悩み：私って本当に万アカになれるのかなという不安をずっと抱えていて、この投稿が後から伸びますとかを不安に感じてしまったり、発信をするということを生活に入れ込むというところをすごく大変に感じていた
万アカになってからは、収益化のところで今すごく悩んだりとかはしているが、悩んだことは本当にゆなさんにチャットで1日5件とか7件とか送りまくって、ゆなさんのお返事でスッとするという感じで解決している
9) レシピ選定のポイント
レシピ選定をする時に見ているのは、編集とかも含めて、やっぱり暴走で食べてないけど、よだれが出そうなぐらいの感覚になる動画かというところ。画面上だけでも引き込まれるような、生ツボの煮込みみたいなゴクンってしちゃうような感じのものをリサーチの時は見るようにしている
自分のアカウントのコンセプトからずれないレシピというところをすごく大切にしている。そうかなって今思ったレシピとか全部保存したりして講師の先生に全部一気に投げるみたいなことを生徒のうちはしていただくと、そこの選定というのがすごく明確に自分で分かるようになってくる
10) フォロワーが増えてきたタイミング
結構最初の4投稿5投稿目の動画がバズって、TikTokもYouTubeショートも載せているが、それが100万再生をガッと超えてきたというところが1個大きくて
やっぱり分母を増やさないと、投稿数を増やさないとバズることへのチャンスってなかなかつかみにくい
講師に投げて添削して帰ってくるまでの間に、素材取りを別の素材に投げていく素材撮りをしてもう一回その素材撮りを編集したものを投げて、帰ってきたものを直して、またその間に時間が空くんだったら講義を一個見るみたいな感じで進めていくと、投稿する自体のストックが作れたり、その間にできることというのがたぶんたくさんある
11) ライティングの工夫
最初のうちはいろんなことを試して、自然光で撮ってみる、2時までの間日が出ている間に窓際で撮るとかいろんなことを試したが、どうしても白飛びしてしまって、料理が美味しそうに見えない
キッチンにもともと備え付けしてあるペンダントライト（オレンジ系）を上からバッターを当てたり、もう一個ライトを買って反逆光のところからライトで照らすようにして、その影の具合、お皿が出す影の具合で夜の感じってすごくわかるので、それを出さないようにしてあんまりすごい真夜中感を出さないようには気をつけながら撮影をしている
最初はリングライトを使っていたが、リングライトは料理にリングの形が出てしまうので器だったりとかをさらにあんまり良くないかなと思っていて、このライトがいいですよというライトがあって、それがSnsClubのレシピの方も、エスキャンの万アカとかレシピも出されている方も全員同じライト使っている
12) ファンとの交流の仕方
DMに関してだったりファン化というところはまだ全然課題。質問箱を設置したり、フォロワーさんが参加できるような形のタイプのストーリーを結構流すことが多くて、スタンプを押すとか、どっちか選択肢に対して押すというところ
料理のアカウント自体とは別に、子育ての悩みとか、離婚経験、ステップアップファミリーで再婚をして7歳年下の旦那さんがいるというところを気になる方もいるので、そういう方はDMくださったりする
DMでのファン化というと、本当に友人のような感覚で親身に話すことをすごく心がけていて、自分の経験をもとに、私もこういうことありましたみたいな、友達みたいな感覚で交流をすることが結構多い
今収益化に入っているが、そのストーリーでもその収益化を流すときに、やっぱりその商品のいいところしか基本的には載せちゃいけないので、DMではここの商品のこういうところが不安なんですけどって言ったら、そこも含めて全部話すように、マイナスポイントも含めて、こういう子型には別に向いてないかもしれないけど、こういう人だったら向いてますよみたいな感じ
自分のアカウントのコンセプトってすごくあると思うが、私の場合は結構憧れ要素があるアカウントというのをすごく大切にしていて、今すごく仕事にも育児にも疲れてるけど、こういうお母さんになりたいなみたいなところをすごく大事にしているので、あんまり自分のダメなところというのをフォロワーさんに見せすぎると、その憧れ要素からかけ離れてしまうので、すごくそういうところはあんまり見せずに、最終的にはポジティブにちょっと綺麗に見せられるような形でお話をするようには気をつけている
まとめ
おはなさんの成功のポイント：
時間管理
：5時過ぎ起床、短時間でできることと長時間空いたらできることをリスト化、1週間の時間割と1日の中でのやること・やらないこと、何時にやるのかまでをメモ帳で管理
リサーチ
：何百万回再生回ってるレシピ動画を最低1日30本見る、素材撮り前に冒頭シーンのリサーチをしっかりする
素材撮り・編集
：レシピを決めた後にすぐ作るのではなく、自分の中でイメージしてから撮影、冒頭のしずる感プラス、開始7秒から9秒までにすごく魅力を感じていただける動画を作る、息子の声を入れて第三者の声で美味しさを引き立たせる
レシピ選定
：ゆなさんに10個ぐらいリサーチしたものを全部チャットで投げて、自分の考えが間違ってないかを見ていただく
マネタイズ
：Cast Meで案件の練習をしてから、固定案件の交渉に進む、固定案件いただけたら、中長期的にお取り組みできないですかと提案する
講師の活用
：講師の先生を心から信じて行動する、迷ったら迷っただけ、講師の先生にその迷ったことも含めてお話をする
プラス1の学習
：今日決めたことをプラス1の学習をする、スタータープログラムプラス講義を1個見る、プラスラジオを1個見る、それを必ずアウトプットする