# 【2025/1】自社Meta部門

Notion URL: https://www.notion.so/2025-1-Meta-2f1f3b0fba8580ffba24ea9137eecd1b
同期日時: 2026-02-01T12:06:52+09:00

---

目標
消化金額：¥1,000,000
予約数：70
予約CPA：¥15,000
結果
消化金額：¥123,392
予約数：6
予約CPA：20,565
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
  結果
  予約数6
  要因
  入稿したCR5本中4本で予約がついた
  予約がついたCRは冒頭にお金訴求している
  AP
  冒頭にお金訴求するCRを中心に新規CR20本作る
  メモ
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
結果
消化金額：¥123,392
要因
入稿・停止作業に手が回っていなかった
AP
けいとさんとMetaを持つ
LINEチームに小野寺さん採用
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
目標仮
■UGC動画CR垢
仮予算：210万
日予算：17.5万
予約CPA：1.5万
予約数：140件
■バナー垢
仮予算：90万
日予算：7.5万
予約CPA：1.5万
予約数：60件
AP
共有・提案・依頼
議事録