# 3月＿アフィ＿小林大蔵

Notion URL: https://www.notion.so/3-312f3b0fba85803eb515f7d0f76fadf1
同期日時: 2026-03-04T00:28:17+09:00

---

先月目標と結果
目標：
2期生（3月スタート）残りの2名を成約する
目標達成のために行ったこと
てぃーぞー既存リストにチャレンジローンチ
既存の4000リストにローンチ配信
ローンチスケジュール（2/11~2/17）
企画実施（1日でも送った人）：28人/90人
企画完走：20人/28人
チャレンジローンチシナリオ
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1enwjJv2PcIuW_erXNXy6U4c8_dz6dRk9dH13KTUDbiI/edit?usp=sharing
┗既存リストチャレンジ企画タブ
チャレンジ企画特典
https://drive.google.com/file/d/1Zbqj-3LICkf3Jv_UHyYihzKVHt1UPEpy/view?usp=sharing
KPI①企画参加者30名：達成
KPI②アポ獲得10件：未達
KPI③成約3件：達成（営業）
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
KSF①「きっかけづくり」・3日間という低いハードル設定
要因： 「ダイエットのきっかけ作り」という究極に低い心理的ハードルに対し、
「3日間の献立と動画」という具体的な内容を伝えた
分析： 通常の「痩せる方法」という重い訴求ではなく、「きっかけなら自分にもできるかも」と思わせる「軽さ」が、
　目標30名に対して90名という集客につながった
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
仮説：
KFF①特典内容の分かりづらさ
PDFには「材料：鶏むねひき肉150g、パプリカ、ガパオソース」など、特定の食材が指定されている 。
データ：63名が特典見てる
資料がわかりづらく、見て離脱が増えた可能性大
クリックした27人がそのまま「未実施」になった
申し込み90人のうちの27名完走・7名面談という結果になった
90人に対して、完走できたのが27人という点が、面談数10件に届かなかった要因として考えられる
改善AP①「代替案」「自分の食事送るでもOK」の資料内や告知で明記
準備不足
コンビニ代替品リストや買い物リストを1枚追加するだけで、わかりやすさ上がる
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
目標：1000リスト
達成AP：インフルエンサーローンチ
てぃーぞー達成AP
ローンチと別でプレゼントリールを実施
プレゼント内容で、動画・個別相談の告知を入れる
┗過去データ的にレシピの配布が反応良いから、それと掛け合わせる
「レシピと動画にまとめたからほしい方は　　とコメント」という流れ
ストーリーズローンチ：50件
プレゼントリール：250件
→エバー動線完了したら即実行
さりな達成AP
ローンチと別でプレゼントリールを実施
プレゼント内容で、動画・個別相談の告知を入れる
┗反応の良いリールヒアリングして実行
ストーリーズローンチ：50件
プレゼントリール：150件
プレミアム動画・ロードマップ作成会での訴求
フィード・リール全員作成
具体の内容は間に合ってないのでやりながら進める
ローンチ資料
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1UpXOrL3nuMZ1lfkKCu2Hyd4noM8bMAviZ5Ipe1NIOfU/edit?usp=sharing
クリエイティブ 
共有・提案・依頼
前回データから考えて目標数値が程遠い。
診断よりも訴求が弱い分他で埋め合わせしないと1000リスト獲得できない
プレゼントリールなどで、半ば強引でもリスト獲得し
動画教育を通して成約に繋げるのもありなのではないか
てぃーぞー、さりなのアカウントで実施したい
誘導の仕方すり合わせ
この食べやせの動画がためになった
しかも今回個別のロードマップ作成会も無料開催してる