# 3回目/ 通常セッション_

Notion URL: https://www.notion.so/3-_-35ff3b0fba858014a10ed4f9c72d2089
同期日時: 2026-05-14T16:15:27+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認

次回までの目標：steo14まで完了！週間の投稿目標数：　　


気持ち：気持ちいい！
気持ちの決めつけを手放した。

ゴール：より良く効率的に進めるために、不明点を明確にできたら

現状：
step13中。ネーミングは熟考中。step13中を今日中に仕上げ、その後今日中に14まで完了。
step15を着手予定。

ここまでstepを進めての気づき：
できないと思ってたけど、タスクを可視化することである程度できた。


次回 5/21木　12:00～までの目標設定シートをセッション内で入力。
次回セッションまでに
・初投稿動画編集＋添削依頼まで完了！
・ラジオと動画を毎日1本ずつ視聴する

2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）