# 3回目/ 通常セッション_

Notion URL: https://www.notion.so/3-_-368f3b0fba85803a8852d1c3a0e0bae6
同期日時: 2026-05-22T13:32:50+09:00

---


前回5/8

気持ち：疲れてる。
ゴール：前回とは違う方向性になったので、振り返り。ゴール設定。
8→

目標投稿数：+14投稿➡+8投稿
質優先とし、講師と相談できたので。

質改善：妊婦で動きが少なくなりやすい中、離脱しないように工夫。
　　　　奥行、画角、助産師役は動きをつける。
　　　　ネタ選定を海外で回ってるものを参考に。テンポ感。構成も参考に。
　　　　パッと見て分かるように。
　　　　いかに見てもらえるか、バズ(届けたい人の母数自体が少ないから)。
　　　　内容はキャプションにも書ける。
　　　　
⭐GOOD NEWS
・夫と大喧嘩したけど、仲直りした。
・子どもに怒っちゃったのが「自分のイライラ」だと気付き、「大好きだよ」と寝る前に伝える
・疲れてても家事やった
・一人時間を過ごせた。感謝
・スキンケアで合うものがあった。

いいこともあったな。
２週間：60点。
毎日何か行動し、８投稿できた。子どももいつつ、やらないといけないこともできた。

100点にするには、選択的に休む。眠いけど、起きれないで結果ダラダラしてしまう。
お風呂上りに、ドライヤー+歯磨き+コンタクトとる。

次回4回目セッション：6/3水　10：00～
これからの２週間：
①リサーチ(ネタを一つ決めて、集中してやってみる)
　台本修正前にリサーチ。
②その後、台本を修正


・投稿数目標+10投稿
　台本ストック：2本
　台本ストック(修正要)：6本
　
　目標：(投稿する台本とは別に)+5-6本くらい台本ストックがあれば。

　台本作成に15分/本。
・土日：編集、リサーチ、台本
・平日：撮影

➡ネタ選定は隙間時間にする。
　寝かしつけ後にネタを1本選んで決めて、メモにまとめる。


2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）