# 3回目/ 通常セッション_

Notion URL: https://www.notion.so/3-_-32ef3b0fba858063a45efd31704cdfb2
同期日時: 2026-03-25T15:41:01+09:00

---

｜先週振り返りきき

気持ち：発信始まり、リズムをつかみきれてない。発信もできて、

ゴール：発信しながらのリズムづくりのヒントを。
3→10　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
前回、3/11
①投稿目標
初投稿：3/18、含め+2投稿
➡3/21初投稿、3/24　2投稿目

初めてのことで終わって安心感が。
発信者として、始まった感じ。

撮影に時間がかかった。5-6h
「どうやったら今日で終わるか」を意識した。
描くことに集中してしまう
・見切れ
・ピント



投稿の質：親子の時間。
子どもが入るのは良い手ではないのかも。
ストーリーズに加え、どこに出していくかを検討中(手とか)
（競合の出来上がりのクオリティが増していってる。）「
2投稿目、完成形が目を惹くように意識。
投稿の量：投稿に関わるリズム

②その他目標
・ラジオは毎日視聴+14本➡+14本。ラジオは送迎の車内。
・動画アウトプット5本➡どの動画でも学びになる前提。聞けるタイミングで聞いてる(主に昼休み)。

③現在地(所要時間)も意識してみる。
　➡投稿に関しての所要時間は計測できなかった
　　自動音声に編集に時間がかかった。
　　現状の所要時間撮影：2h
         編集：3h、目標2h
　　台本(リサーチ、試作込み)：4h

【現状、課題やこれから】
・3/13に添削会
④添削頂いた段階で、添削の進め方(台本添削有無)を相談する。
　3/13はインスタに関する基礎講義
　台本だけ添削依頼しても添削できない。
　5投稿くらい企画と動画を添削してもらう

⭐ここ2週間：80点
大きな目標達成できた。
100点に近づけるには、インプットに充てる時間を捻出できたら。
投稿開始後、動画聞けてない
3日に1回は見たい(アウトプットとセット)。

⭐投稿作成リズムについて
・現状：撮影を自然光で撮る。12-16時、2h
　　　　編集は
　　　　台本は
　　　　本業は作業時間を融通が利く。午前+3h。
　　　　寝かしつけ後～朝まで3hは確保
　　　　
➡朝は本業
　12-16時：撮影2h+編集0.5h＋本業
　寝かしつけ後～朝：編集
　週末：試作と企画、台本

3/27：4本目撮影とアフレコ、3本目投稿
3/28，29：5-6本目の企画(添削込み)台本、試作
3/30：5本目撮影
3/31：4本目投稿
5本目完成～4/1
6本目完成～4/4夜

⭐講師に投稿する曜日を相談
　競合の投稿曜日を確認
⭐プログラムを進める


【目標設定】
・投稿数目標：+5本
⭐月水金：昼休憩に動画視聴。週3→+6本
⭐ラジオ毎日




学習進捗確認


2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）