# 6回目 - 2026/06/28

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-2026-06-28-38ef3b0fba8581b59371ce464781187c
同期日時: 2026-06-29T13:41:23+09:00

---

📅 実施日: 2026/06/28
👤 生徒名: しまざきゆきお
🎓 MG名: MGなおみ
🔑 録画ID: RaTQO0wYRn2DrNfhcJ0L5w==
🔢 セッション回数: 6回目
目標設定
①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 🗓️ 7月1日(土)までに1投稿目を完成させる！✨
　└ 6月30日(金)までに以下のタスクを完了させる。
　　└ アイコンのイメージ考案と撮影（早朝 7:00-9:00 の間）
　　└ 屋外撮影（早朝 7:00-9:00 の間）
　　└ アフレコ
　　└ 動画編集、添削依頼まで完了させる
　　└ アイコン完成後、インスタグラムのアカウントを立ち上げる
→ 📅 7月9日(日)の添削会までに2投稿目を完成させる！
→ 7月分のシフトを今日(6/29)・明日(6/30)中に作成し、自分の時間を見える化する（3時間確保して集中）。
→ 😴 1週間、仕事終わりの夜ご飯を控え、すぐに寝て、朝7:00-9:00の間に1時間の作業時間を確保することを試す。

②次回までの投稿数目標：
→ 投稿数目標：次回セッション（7月14日）までに、1投稿目と2投稿目を完成させ、可能であれば3投稿目まで添削依頼を出す。🔥
振り返り
▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 夜20分確保するという前回の約束は未達成でした😔
　└ 理由：本業の忙しさによる精神的疲労と「考える脳の余地がない」状況が主な原因。
　　└ 「夜はもう本当に一旦横になったらもうダメですね」とのことで、帰宅後に電気をつけたまま寝てしまうほど疲弊していました。
　　└ 以前は帰宅後に作業を試み、「打ち込むだけ売っといて」は行ったものの、自身の発信に向けた具体的な作業は進まなかったとのこと。
メモ
▶現在の気持ちとSNS活動への不安
└ 本業の多忙さから「忙しいっすね」と感じており、「相変わらず疲れ疲れ」で「無気力に近い感じ」。物事を考える余裕がない状態です。
└ SNS発信については「後回し」になっており、「やらなきゃなっていう感じにずっと割れてる気がする」と「不甲斐ないな」という気持ちがあるとのこと。
└ SNS活動への主な不安要素は以下の通りです。
　└ 「周囲にバレる」ことへの不安
　└ 「マネタイズ出来なかったらどうしよう」という未来への不安
　└ プロセスエコノミー系の事例を見て「フォロワーが増えるかな？」という疑問
　└ 「本業のスケジュールで週2回できるだろうか？」という時間確保への不安
└ これらの不安の中で最も強いのは「本業での忙しさと時間確保への不安」であり、特に新人さんのスケジューリングやトレーニング、パートさんとの人間関係の調整に頭を悩ませているとのことです。

▶セッションのゴール
└ 「行動につながるマインドが上がればいい」と設定しました。

▶投稿頻度の理想
└ 「できれば一週間に二回できたらいいな」と考えており、投稿間隔を空けたくない意向です。

▶投稿に向けた課題と解決策
└ 課題として、まずアカウントが立ち上がっていない点が挙げられました。アイコンのイメージが全くないとのことです。
└ 本業の忙しさで「考える脳の余地がない」という状況を打開するため、3時間ほど確保して「1ヶ月分の予定を立てる」ことを提案。勤務時間中に7月分のシフトをまとめて作成し、「この時間はもう絶対手伝えません」と宣言する意向です。
└ また、「夜ご飯を食べない」ことで寝る時間を早め、早朝（7時～9時の間）に1時間の作業時間を確保することを1週間試すことを宣言しました。

▶ロールモデルとコンテンツ作成
└ TTP（徹底的にパクる）の元となる動画は決まっており、構成や撮り方を真似るイメージです。
└ 台本は既に修正済みで完成しています。

▶今後のセッション予定
└ 次回セッションは7月14日(金) 9:00、その次は7月27日(木) 9:00に設定しました。
セッションデータ