# しまだかのこ

Notion URL: https://app.notion.com/p/372f3b0fba85814c8585d51a5af9470d
同期日時: 2026-06-29T17:00:17+09:00

---

  📅 実施日: 2026/05/26
👤 生徒名: しまだかのこ
🎓 MG名: MGせりな
🔑 録画ID: 0DtNFjxzRZerN3dNARoJ+w==
🔢 セッション回数: 5回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 6月11日までに7本の動画を投稿する 🎬
　└ 常に台本のストックを3本抱えておく
　└ 週3回の撮影を継続する 🎥
②次回までの投稿数目標：
→ 1400人（現在の196人から大幅アップ！💪）

③その他
→ 寝かしつけ後に自身も就寝し、午前2時半～3時半に起きて作業する習慣を1週間試す ⏰
　└ 目的：ゴールデンタイムに睡眠時間を確保し、日中のパフォーマンス向上を目指す
　└ アラームを工夫して、子供を起こさずに起床する方法を模索

  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 四投稿目を添削してもらう：五投稿目の添削まで完了（二重丸💮）
　└ 要因：添削会で講師に直接相談できたこと、四投稿目の素材が元々揃っていたこと
└ 初投稿を完了させる：完了（丸⭕）
　└ 予定通り完了。投稿方法に手間取ったが、YouTubeの音源問題も添削会で解決
└ 台本のストックを追加で二本（計三本）ある状態にする：未達成（バツ❌）
　└ 台本の書き直しがあり、実質1.5本作成。撮影で1本使用し、ストックは残り1本
└ 子供が起きている時間に編集はしない：達成（丸⭕）
　└ オンオフの切り替えができ、効率が上がった

▶その他
└ サムネイル作成の効率化に成功！既存のものをコピーして画像と文章を入れ替えることで5分で作成可能に✨
└ 動画の一部分をスクショしてサムネイルに利用。講師にもバレないクオリティ👏
  メモ
  💡 新たな気づきと課題
└ 過去のお花のインスタアカウント運用経験から、人に支えられることで頑張れるタイプと自己分析
└ コーチやクラスメイトの存在に支えられていることを再認識
└ 今後の不安：セッション終了後の自立、相談相手の確保

💡 今後の対策
└ 夏頃から他の受講生との交流を積極的に行う
└ 講座終了後のコーチングサービスの利用も検討
└ 困ったことがあれば、いつでもチャットで相談
  セッションデータ
  📅 実施日: 2026/05/19
👤 生徒名: しまだかのこ
🎓 MG名: MGせりな
🔑 録画ID: 4OVN0hSGSHOICYOxNLiBHg==
🔢 セッション回数: 4回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 4本目の投稿を添削までしてもらう📝
　└ 初投稿を完了させる。
　└ 台本のストックを2本追加で作成し、合計3本にする。
　└ 子供が起きている時間には編集をしない。
②次回までの投稿数目標：
→ 1本（初投稿）🚀
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 2本目の投稿を完成させる → 達成（3本完了🎉）
　└ 1本がサクッと作れたため、編集時間が確保できた。
└ グルコンに1回参加する → 達成（会社員さんの回に参加💼）
　└ 40代ホストの方の話から、動画のフック（最初の2秒）の重要性に気付けた。
└ ラジオを毎日聞く → 未達成（週1本程度🎧）
　└ スケジュール管理で頭がいっぱいで、ラジオをかけるのを忘れてしまった。
　└ 無理にタスクにするとストレスになるため、聞ける時に聞くスタイルに変更。
  メモ
  💡 今週は編集と検索に時間をかけ、フィードバックを元に再編集した結果、クオリティが向上した。
💡 サムネイル作成は慣れており、15分程度で作成可能。リール編集はまだ時間がかかる。
💡 体調が良い時は、サプリ「じゃじゃこ」のおかげで元気💪
  セッションデータ
  セッションデータ
  📅 実施日: 2026/06/22
👤 生徒名: しまだかのこ
🎓 MG名: MGせりな
🔑 録画ID: ASwGiG91QkGcCbh1Gr/1xQ==
🔢 セッション回数: 6回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ └ 7月の旅行に向けて、ストックを2本以上確保する（今から1日2本のペースで撮影を進める！）。
→ └ 投稿する曜日を木曜日と土曜日に固定し、週2回の投稿を確実に実行する📅
→ └ 週3投稿を目指す（添削会の返答次第）。
→ └ 夜型に移行し、10時から12時半まで寝落ちせずに作業する。
→ └ 毎日日報で1個以上、自分の頑張ったことを褒めるようにする💖
→ └ 子供に「ママはお仕事をしている」と伝え、作業時間を確保する。
→ └ 他の人の数字に惑わされず、自分のペースで進める精神力を身につける。

②次回までの投稿数目標：
→ └ 最低2投稿（木曜日と土曜日）。添削会の返答次第で3投稿。
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└  できたこと
　└  子供が熱を出している間も台本作成を進め、3本のストックを作れたこと👏
　└  投稿自体は週に1回実施。
　└  インスタ投稿で日曜日夜は伸びないことが判明し、投稿の曜日を明確にできたこと💡
　└  上の子が「ママはお仕事」を理解し、作業中に待ってくれるなど成長が見られたこと👧💖
　└  ホルモンバランスを整えるためピルを飲み始めたこと💊
　└  夫のストレス発散のため、7月中旬の北海道旅行に向けて、今から投稿ストックを溜め始めたこと（本日1.5本撮影！）。

└  できなかったこと・課題
　└  体調不良（コロナ疑い😷）により、自身が熱を出した1週間は作業がストップしてしまったこと。
　└  体調不良やワンオペ育児（夫の出張中）により、インスタの投稿数が週1回と落ち込んだこと。
　└  クラスメイトが急激にフォロワーを伸ばしているのを見て（120人→1700人、19投稿で1万人達成など）、自分と比べてしまいモチベーションが低下したこと📉
　└  再生回数が多いのにフォロワーに直結しないというモヤモヤがあり、その理由が分からず悩んでいること。
　└  下の子が朝5時20分に髪の毛を噛みちぎって起こしてくるため、朝活ができていないこと😫
　└  上の子が寝付くのが22時頃のため、夜の作業時間が確保しづらいこと（現在指しゃぶり卒業中）。
　└  7月から母の手伝いがなくなり、子供2人同時に寝かしつけとなるため、生活ルーティンの見直しが必要なこと。
　└  他の生徒さんが「40度の熱があっても手を止めずに頑張った」という話を聞き、自分が頑張れていないのではないかと感じて落ち込んだこと。
　└  夫が「できてないくせに完璧主義」と発言するなど、褒めてくれないため自己肯定感が下がっていること。
　└  自分へのご褒美（漫画など）のハードルが高く、達成しづらいと感じていること。
  メモ
  └  かなこさんのアカウントは投稿数に対してフォロワー数が多く、順調に進んでいるため、超速で伸びるクラスメイトとは比較対象にならないと講師は考えている。
└  ワンオンワンは残り4回。使うタイミングに悩んでいるが、モヤモヤするくらいなら使ってスッキリするのも手である。
└  再生回数とフォロワー増加の仕組みについて、講師にチャットや添削会でそれとなく質問してみることを検討中。
└  夜型に移行する方向で調整中（10時〜12時半作業）。
└  目標達成のご褒美として、3日連続で寝落ちせずに作業できたら有料漫画1話解禁することを提案し、採用された。
  セッションデータ
  セッションデータ