# しまだかのこ

Notion URL: https://app.notion.com/p/372f3b0fba85814c8585d51a5af9470d
同期日時: 2026-06-16T10:20:55+09:00

---

  📅 実施日: 2026/05/26
👤 生徒名: しまだかのこ
🎓 MG名: MGせりな
🔑 録画ID: 0DtNFjxzRZerN3dNARoJ+w==
🔢 セッション回数: 5回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 6月11日までに7本の動画を投稿する 🎬
　└ 常に台本のストックを3本抱えておく
　└ 週3回の撮影を継続する 🎥
②次回までの投稿数目標：
→ 1400人（現在の196人から大幅アップ！💪）

③その他
→ 寝かしつけ後に自身も就寝し、午前2時半～3時半に起きて作業する習慣を1週間試す ⏰
　└ 目的：ゴールデンタイムに睡眠時間を確保し、日中のパフォーマンス向上を目指す
　└ アラームを工夫して、子供を起こさずに起床する方法を模索

  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 四投稿目を添削してもらう：五投稿目の添削まで完了（二重丸💮）
　└ 要因：添削会で講師に直接相談できたこと、四投稿目の素材が元々揃っていたこと
└ 初投稿を完了させる：完了（丸⭕）
　└ 予定通り完了。投稿方法に手間取ったが、YouTubeの音源問題も添削会で解決
└ 台本のストックを追加で二本（計三本）ある状態にする：未達成（バツ❌）
　└ 台本の書き直しがあり、実質1.5本作成。撮影で1本使用し、ストックは残り1本
└ 子供が起きている時間に編集はしない：達成（丸⭕）
　└ オンオフの切り替えができ、効率が上がった

▶その他
└ サムネイル作成の効率化に成功！既存のものをコピーして画像と文章を入れ替えることで5分で作成可能に✨
└ 動画の一部分をスクショしてサムネイルに利用。講師にもバレないクオリティ👏
  メモ
  💡 新たな気づきと課題
└ 過去のお花のインスタアカウント運用経験から、人に支えられることで頑張れるタイプと自己分析
└ コーチやクラスメイトの存在に支えられていることを再認識
└ 今後の不安：セッション終了後の自立、相談相手の確保

💡 今後の対策
└ 夏頃から他の受講生との交流を積極的に行う
└ 講座終了後のコーチングサービスの利用も検討
└ 困ったことがあれば、いつでもチャットで相談
  セッションデータ
  📅 実施日: 2026/05/19
👤 生徒名: しまだかのこ
🎓 MG名: MGせりな
🔑 録画ID: 4OVN0hSGSHOICYOxNLiBHg==
🔢 セッション回数: 4回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 4本目の投稿を添削までしてもらう📝
　└ 初投稿を完了させる。
　└ 台本のストックを2本追加で作成し、合計3本にする。
　└ 子供が起きている時間には編集をしない。
②次回までの投稿数目標：
→ 1本（初投稿）🚀
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 2本目の投稿を完成させる → 達成（3本完了🎉）
　└ 1本がサクッと作れたため、編集時間が確保できた。
└ グルコンに1回参加する → 達成（会社員さんの回に参加💼）
　└ 40代ホストの方の話から、動画のフック（最初の2秒）の重要性に気付けた。
└ ラジオを毎日聞く → 未達成（週1本程度🎧）
　└ スケジュール管理で頭がいっぱいで、ラジオをかけるのを忘れてしまった。
　└ 無理にタスクにするとストレスになるため、聞ける時に聞くスタイルに変更。
  メモ
  💡 今週は編集と検索に時間をかけ、フィードバックを元に再編集した結果、クオリティが向上した。
💡 サムネイル作成は慣れており、15分程度で作成可能。リール編集はまだ時間がかかる。
💡 体調が良い時は、サプリ「じゃじゃこ」のおかげで元気💪
  セッションデータ
  セッションデータ