# 1月勉強会CR分析

Notion URL: https://www.notion.so/1-CR-2eff3b0fba8580a7ab6fee71e394f1d8
同期日時: 2026-02-01T12:31:16+09:00

---

フックでひきつける層が広すぎる
└在宅、専業主婦、家計逼迫、副業など「インスタ勉強会の出口」とは関係の無い層まで広告費を配信してしまった。

結論を出すまでの時間が長い
└ストーリーテリングを意識するあまり、長くなり途中離脱されている

バナー：興味ある人しか手を止めずクリックをしない
└CRに正しい学習データがたまりやすい
動画：興味ない人もフックによっては見てしまい、クリックもするかも
└AIの学習が狂う可能性が高い。これによって薄い層とか正しくない層に出続けてしまう。
【TikとMetaの違い】
そもそも動画はMetaのほうが見られる。Tikは面白くない→すぐスワイプ
Tikは視覚的なインパクトがないとスルーされる
└Tikはそもそも2秒での視聴率が3～4割でさらに6秒になるまでに2割弱に
Metaは深堀アルゴ、Tikは拡散アルゴ→Metaのほうがガチャ要素が強い
【次CRの方針】
フックで本当に見せたい人に絞る（属性、ジャンル、欲求）
稼げるフックではなくて、注意、重要フック、ペルソナのやめたいこと
└スワイプされるし、LP-CVRが悪い
フォーマットを増やす
結論を15秒以内に出す
DRしすぎるとUGC感が薄れ逆に広告感がますのでしすぎないことが大事かも
Tikは止めてよいかも
└Tikでインスタの話？ってなる