# ショート動画大作成会 in SnsClub合宿

## 🔴目的

1. 生徒さんの 撮影に関する悩みを解消
2. 作成した10秒程度のショート動画を投稿 → PRにつなげる

## 🔴全体概要

実施日：合宿2日目
所要時間：100分
参加形態：6人1グループで1本のリールを制作
テーマ：「SnsClub合宿」
動画仕様：10秒／7カット構成 • 素材撮影期間：1日目～2日目お悩み相談会開始まで • 完成後

1. 駒居さんアカウントをタグ付けしてストーリーを投稿
2. 駒居さんが「最優秀作品」を決定↓
3. 2日目クロージングにて表彰

## 🔴当日の流れ（案）

**1日目開始時に事前アナウンス**
    •    テーマ・仕様・撮影期間を共有
    •    構図や撮影のコツの参考資料を配布予定
- 懇親会の時のグループを同じにする

**2日目 100分お悩み相談会**
1. 編集70分（詳細は次ページ）

## 🔴編集70分 中身案

0〜10分：素材整理 & ストーリーボード作成
    •    撮影素材確認 → 7本選定 → 並び順決定
    •    講師：構成案サポート

10〜25分：粗編集（カット選び）
    •    動画切り出し & カット長決定
    •    講師：テンポ感アドバイス

25〜45分：本編集（音楽・エフェクト）
    •    BGM選定、切り替え効果追加
    •    講師：音楽・テンポ調整アドバイス

45〜60分：テロップ・色味調整
    •    タイトル・テキスト追加、色補正
    •    講師：可読性＆色味統一アドバイス

60〜70分：最終確認 & 書き出し
    •    試写 → 微調整 → Instagram推奨形式で書き出し

🔴
- 3人グループを作って取り組んでもらう
- 投稿を作れたら、フォームに提出する

## 🔴サポート体制案

- 講師2〜3名がローテーションで各グループを巡回
- チェックリスト活用
