# STEP3

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-21T19:57:44.258756

---

# 🎯 今回のゴール

# 1. 自己分析シートを記入する

📌 SNS運用で「あなたらしさ」を活かすために、まずは自分を深く知ることが重要です！

自己分析シートを通して、あなたの強み・価値観・経験・個性を言語化し、他の人にはない独自のSNS発信の軸を見つけましょう🔥

### ✅ 自己分析シートにアクセス

下記の赤いリンクをクリックして、シートをコピーしてください！

### 👉 自己分析シート（テンプレート）

### ✅ シートコピー方法

1. シートを開く：上記リンクをクリック

1. コピーを作成：「コピーを作成」をクリック

1. 名前を変更：「あなたの名前_自己分析シート」に変更

1. 共有設定：「リンクを知っている全員」に変更

### 💡 記入時のコツ

- 正直に書く：見栄を張らず、ありのままの自分を記録

- 具体的に書く：「頑張り屋」→「資格試験に1年間毎日3時間勉強して合格」

- エピソードを含める：抽象的な表現より具体的な体験談を記載

- 他人の評価も参考に：家族や友人から言われることも含める

### ⏰ 所要時間目安

合計：約90分（じっくり時間をかけて取り組みましょう）

# 2. シートのリンクをクラスに提出する

📌 完成した自己分析シートをクラスチャットに共有して、講師からのフィードバックをもらいましょう！

以下のフォーマットを参考にして、Discordのご自身のクラスに提出してください！
（【コピー】をタップでフォーマットをコピーすることができます）

```javascript
@○○○○（担当講師名）

お疲れ様です！  
アカウント設計プログラムSTEP3の課題「自己分析シート」を提出いたします！  
ご確認よろしくお願いいたします！

【やりたいことリストのリンクを貼る】
```

### 🔗 リンクの共有方法がわからない方はこちら！

👇下記の画像マニュアルで確認できます

# 3.ラジオを聴いて、アウトプットする

🎙️SnsClubラジオを聴いて、「アウトプット部屋」でアウトプットしてみましょう✨

### ✅ 今回のおすすめラジオはこちら！

SnsClubラジオ
⬇︎「90点でいい」⬇︎　

以下のフォーマットを参考にして、アウトプット部屋にアウトプットしてください！
（【コピー】をタップでフォーマットをコピーすることができます）

```coffeescript
@○○○○（担当講師名）

お疲れ様です！  
ラジオのアウトプットを提出いたします！  
ご確認よろしくお願いいたします！

【聴いたラジオ】
90点でいい

【要約】

【ポイント】

【TODO（日常生活で落とし込むには？）】
```

# 👇 以下、初回HRが既に終わっている生徒限定タスク 👇

# 4. コーチングセッションの予約をする
     ⚠️プレミアムプラスコースの方のみ

📌 プレミアムプラスコースの方は、コーチングセッションの予約をしましょう

### ✅ コーチングセッション予約方法

### 上記のDiscordを開き、ピン留めメッセージから、予約をしましょう！

# STEP3はこれで完了です！LINE配信の【完了した】ボタンを押して次のSTEPに進みましょう！お疲れ様でした✨

