黄色信号（ジャンプアップ制度）リスト

作成日: 2025-07-12
最終更新: 2025-10-29

## 5ヶ月目以内で、50投稿以上フォロワー1000人未満

(データベース: 6月末時点黄色信号対象者)
(データベース: 7月末時点50投稿1000fw未満)

## 5ヶ月目以内で、30投稿以上フォロワー100人未満

(データベース: 7月末時点30投稿100fw未満)

---

## 前提

- 保証制度の適用可否を判断する「黄色信号」対象者（※フォロワーが伸び悩むケース）が出てきている。
- 対象者は「5ヶ月以内で50投稿以上＆フォロワー1000未満」または「30投稿以上＆フォロワー100未満」。
- 対象者リストは現時点で計6名

---

## 仮説

### 仮説1
「投稿数だけでは成果に繋がらない生徒は、下記いずれかに該当している可能性が高い」
- 再生数はあるが、フォローに繋がらない → コンセプト・プロフィールの見直しが必要
- そもそも再生されていない → 動画の構成・魅せ方・タイトル等の根本改善が必要
- 添削を受けていない投稿が多い → 改善PDCAが回っていない
- 本人に目的や覚悟がない or 改善に向き合えない状態

---

### 仮説2
「講師の対応次第で、保証対象に進む前に改善の可能性がある」
- 伸び悩んでいることを本人が"認識できていない"ケースも多いため、明示することが必要。
- 一律の基準やロールモデル提示により、本人も講師も"次の一手"が見えやすくなる。
- 「再起動サポート」は"講師の愛"が伝わるとむしろ信頼につながる。

---

## 提案｜講師・運営の役割と仕組み

### 1 「黄色信号」アラートを運営→講師に共有することを定例化する
- チェック基準を明文化：「30投稿100未満」「50投稿1000未満」
- 月時講師全体会議で講師に該当者を共有
- 講師に対応期限＆フォーマットの報告依頼（例：ヒアリング内容と対応策）

### 2 アカウント作り直し（コンセプト変更）の場合は、1on1ができるチケット制度を作る（1回5000円？）
- 強制ではないが、1on1の方が、本心と向き合えるので良いコンセプトになりやすい
- 講師に報酬はそのままお渡し
- ３０投稿以上していることがチケットを購入できる条件

### 講師対応の型化
- 投稿30件を超えた段階で100未満の場合、MGへ報告・相談することを必須化

### 生徒への伝え方ルール（案）
- 事前に「30投稿以上しても100未満の場合は、1on1チケットを購入できること」の説明を全体共有する（＝仕組みに）

---

## 今後の AP
1. 黄色信号の対象者リスト更新を月次ルーチンに（月末）
2. 「対応テンプレート＆ヒアリング例」の作成と講師に配布（3週目）
3. 今月の対象者は、講師スレッドでメッセージ（3週目）
4. 8月の「講師全体会議」でルール化したものを共有
