# 5回目 - 2026/06/12

Notion URL: https://app.notion.com/p/5-2026-06-12-380f3b0fba85818eb0d4d1329d07dbe9
同期日時: 2026-06-16T01:48:50+09:00

---

📅 実施日: 2026/06/12
👤 生徒名: まつもとまりな
🎓 MG名: MGきみえ
🔑 録画ID: +VpKsEKvQ7WQ/8JkBtcpIg==
🔢 セッション回数: 5回目
目標設定
①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ まずは投稿数を増やし、アカウントを軌道に乗せること。
→ 週に5日以上投稿し、合計30投稿を目指す。

②次回までの投稿数目標：
→ 週5投稿以上を継続し、合計30投稿を目指す。
→ 週に6本程度の頻度でフィードバックを依頼する。
→ 週に1本以上のアーカイブ動画を視聴する。
振り返り
▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 家アカウントでの課題解消とレシピアカウントへの方向転換を遂行し、前回立てた目標をクリア。
　└ **家アカウントからレシピアカウントへ変更した経緯**
　　└ もともと家アカウントを運営していたが、「ナフサの件」や投稿の方向性で悩み、投稿が停止。
　　└ ロールモデルが見つからず、また『ハイエス』の卒業期限も迫っていたため、別ジャンルの検討を講師に相談。
　　└ 講師と相談の結果、趣味で見ていたレシピジャンルへの変更を決断。💡
　└ **ロールモデルの設定**：かなり明確に設定できた。
　　└ コンセプトと映像それぞれでロールモデルを設定完了。特に映像面では、画角が固定されているロールモデルを見つけ、自身の撮影に適用しやすくなった。
　　└ 家アカウントでの撮影経験が活かされ、スムーズに進められた。
　└ **アカウントの軸をきっちり決める**：かなりきっちりと定められた。
　　└ 以前の家アカウントでは「暮らし」「家作り」「子供」「猫」などばらつきがあったが、レシピアカウントでは「おつまみレシピ」に固定でき、軸が明確になった。
　└ **台本をいくつか作る**：いくつか作成でき、非常に良かった。
　　└ 『チャッピー』を活用し、台本とキャプションの原案作成ができるようになった。
　　└ 家アカウントでは型が決まらず苦労したが、レシピジャンルではバズっているフックやレシピ紹介の型が確立されており、一投稿を作るスピードが「めっちゃ速く」なった。
　　└ 撮影や編集も、家アカウントでの経験が活かされ、想定より「困らない」と実感している。
└ **自己評価**：100点中「90点」✨
　└ 良い点：目標達成、投稿が進んだこと、投稿ペースを掴めたこと。
　└ 改善点（マイナス10点）：インプットがあまりできていないこと。現在はアウトプット（投稿）を優先しているため、悩みが顕在化するまではこのペースで進める方針。
メモ
└ コーチより、レシピ特化のオフ会撮影アーカイブ動画のURLを後ほど共有してもらうことに。
└ グループコンサル（グルコン）への参加を勧められたが、夜間の撮影時間（22時以降）と重なるため、現状は難しいとの見解。お子さんの寝かしつけもあり、無理はしないようコーチからアドバイス。
└ 現在の生活リズムとして、22時頃から撮影を開始し、就寝は深夜1時〜2時頃になることも。
セッションデータ