# チーム運営ルールを確認する

Notion URL: https://www.notion.so/330f3b0fba8580b6b79ded96800112bb
同期日時: 2026-04-13T13:12:15+09:00

---

💡 チャットサポートは、生徒さんとの信頼関係を築く最も重要なコミュニケーション手段です。

毎日の積み重ねが、最終的な結果に大きく影響します。
📌 チャットサポートの基本ルール
✅ DO（やるべきこと）
1. 毎日の声かけ（チーム内・個別でも）
チーム内の会話がなくても、こちらから積極的に声をかけや情報提供することが大切です。
例）
おはようございます！
チームで頑張りたなと思うので今日の目標を一言記載して頑張っていきましょう！
例：お魚を必ず取り入れる！、運動を10分でいいのでやる！、脂質の取り過ぎないように気をつけるなど
チーム内でコメントし合うのは自由なのでぜひ交流を深めていきましょう！
よかった商品・お勧め商品・おすすめの献立など共有していきましょう！

チーム内で課題となっている内容の資料などもあれば共有など
2. 生徒がチーム内で発言した際のリアクション
目標宣言した方には 必ずスタンプを押す
内容に応じて返信する
❌ やってはいけないこと
1. 返信を放置する
2. 否定・批判的なメッセージを送る
3. 感情的になる
4. 一方的な指示・命令口調
5. 医療行為に踏み込む
6. 過度な干渉・プレッシャー
体調不良・緊急の相談が届いた場合
⚠️ 重要：講師は医師ではありません。診断・医療行為は絶対にしないこと。
プライベートな相談（恋愛・家族・仕事等）
基本方針： 傾聴はするが、深入りしすぎない
【運営ルール】
原則24時間以内に返信するルールですが、即レスを心がけましょう！
　┗遅れるとわかっている場合は事前連絡すること
　┗遅れた場合はまず謝罪して速やかに対応すること
チームのサポート期間はキックオフから90日間とする
グルコンは原則2週間おきに実施する
  生徒さんの管理するためにも、グルコンの間隔が2週間を切ることはできるだけないようにしてください！
  スケジュールが合わず2週間を少しオーバーするケースもあると思います。
  その際は「2週間＋2,3日する」など柔軟に対応し、わからない・不安がある場合は必ず担当マネージャーに相談してください。