# / 最終セッション_

Notion URL: https://www.notion.so/_-323f3b0fba85807faa92fb4b26b1a5b7
同期日時: 2026-03-30T21:30:11+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
⭐️最終セッションお気持ち
最後早いなあって
できなかったなあ熱はないインフルになって
会社にギリギリいけるか失速してしまった。
①前回のセッション(or1週間)の振り返り
①　入会したことが大きかった。口だけよりも今は、卒業したらこういうことやっていたいかも！こういたいなあ。いっぽ進んだ前向きなことが言えるようになった。
②自分の感情に赤裸々になって家族以外の誰かに伝えれたこと。
③オレンジ味の温かみのある投稿になる。寒色味が暖かくなる美味しそうに見える。おしゃれに映る。
④どれか伸びる投稿か掴んで、勉強、
⑤諦めずにどうしたらいいか考えられるようになった。
仕事がどうでも良くなった。
頑張っている！！！
１０日後４回は撮影する。４投稿➕５投稿する
→撮影は３回した、投稿にもってけなかった
②できなかったこと、またはうまくいったことについて、理由を深堀り
尋問みたいにならないよう注意
できなかった原因を見つけて、できない状況をなくしていく
うまくいった要因を明確にして、それが継続できるようにする
⭐️着手まですぐにできなくなるすぐに取り組むようにする
編集はご飯後にやる
⭐️FB帰ってくるまで小出しにしてしてしまう
③その他今抱えている壁等がないかヒアリング(どんなに些細なことでもいいので！)
万垢に行ったら運用代行していきたい
案件のウェブサイト
④半年間の振り返り　：MG目線も伝えましょう！
スクラブを1,000％使い切れたと思うか
⭐️使いきれてない・・・４０％
SNSに関してどこまでやり切れたか
⭐️色味の調整は色々試行錯誤してやっている！！
⭐️今のアカウントは１投稿の負担が不安である
MGと一緒に半年間頑張ってみてどうだったか
正直は講師と協力サポートあって、褒めてもらえる言葉が多かった。
すれ違いのところもあったけどそんなことなく半年間やってこれたのは
MGのおかげ。他の人よりMGだし、頼れたのは、MGのおかげ。
⑤初回セッションで思い描いていた未来に辿り着いているか：MG目線も伝えましょう！
思い描いていた目標に向かって全力で頑張れたか
半年間で成長した部分はどこだと思うか
→一番でかいのはアカウント作ってトライすることへのハードルが下がった

⑥今後の目標・今後どうしていきたいか
やめるとかは考えてなくて、どうにか自分に合った方向性でやっていきたい
稼ぐところにフォーカスしていきたい
裏方でやれたらいいなあ
引っ越しの時までにアカウントみてレシピにこだわらず見つけていくー別アカウントで作るー来年こそ４桁いきたいー収益化に繋げたいー視野が広げれたらいいなあー週２投稿から始まって週３投稿目指す
グルコンは適度に参加していきたい

⑦業務連絡
卒業アンケートの回答
何日まで日報提出か。→スプレッドシートに、通常セッション1回目から180日を計算した数字が算出されているため、その日付を伝える。
４月１７日まで
ゆいなさん
お疲れ様です✨
半年間、伴走させていただき誠にありがとうございました😊
下記3点、運営からの事務連絡となります🌸
①アクションシートの複製について
スプレッドシートのオーナー権限が生徒さまにある状態ですが、
最終サポート日の状態で複製し、弊社にてデータとして保管させていただきたいです。
生徒さま実績としての集計データとして利用させていくことが想定されます。
今現在使っていただいているスプレッドシートを、
日報提出最終日に複製させていただきますので、何卒よろしくお願いいたします。
②アンケートのご協力をお願いします
サービス向上のため、コミット/特進コース卒業生の皆様にアンケートのご協力をお願いしております。
すでにご回答済みの場合はご放念くださいませ。
——————————
▶︎回答はこちら🔗：
https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSfrbcy-34mglzG2rBM3Dlb8RImttyGMFyt775eKNTfh_rekRA/viewform?usp=sf_link
投稿数：【コーチング最終セッション時点での投稿数】をご回答ください
——————————
③コミット/特進1on1チケットについて
入会日から1年間有効となっており、
残回数：２回
期限：２０２６年９月２９日
使用方法：運営LINEへ連絡
期限を過ぎますと使用できなくなりますので、ご注意ください🙇‍♀️