# 12回目/ 通常セッション_ 

Notion URL: https://www.notion.so/12-_-359f3b0fba85802f9bdbcb561ba64ae7
同期日時: 2026-05-07T13:21:48+09:00

---

｜先週振り返り
将来の理想
あやのさん持ちでカルフォルニアのディズニーに行きたい(2027年3月まで200万)→半年後〜15万/月 、✅1万フォロワー  
Lアフィ(バランスイージー)、PR案件、子育て系コーチング
精神面：チームでより頑張れる、落ち込み期からの立ち上がり、目指すものがあればやり切れる
行動面：充実度が上がった！スキルが上がった！休む時は休む
率直な気持ち：70点、やり切った！もう少しできた！！
コーチング：言語化で指標として役立った！違う視点の意見が聞けた！
できるときにできるだけやっておくとよいよ！
[卒業後のタスク]
エンゲージを挙げていく
インスタライブで濃いファン化
月2本　資料配布
投稿頻度：週2回
フィード投稿+解説動画のセット、フィードでまとめ
エスキャン→マネタイズ口座：エスキャン計画を立てる(今週中)
オン会、オフ会、グルコン→仲間同士発掘
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）