# 12回目/ 通常セッション_

Notion URL: https://app.notion.com/p/12-_-38df3b0fba8580788d1dcd730e440f99
同期日時: 2026-06-29T13:40:53+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
気持ち：SNS投稿どうしようかな。焦りはなく、漠然とした不安。

ゴール：ちょっとでもやる気が出てたら。
2→



前回6/11
+4投稿。遠い昔のような。この1週間、投稿できず長く感じた。

やる気が出なくなって、体調も芳しくなく、休みたい気持ちが出てきた。
何かに躓くというより、いつもなら分からないなりにリサーチしてやってたが、
他の人見るのも嫌になってきた。自信がなくなる、やる気がなくなる。
今までは奮い立ってたが、プラスになってない。「すごいなぁ」

投稿が決めてからは早いが、「これしよう(ネタ決め)」までが苦痛。
これで伸びるのか、という不安がネタ決めの段階が長いほど考え始めちゃった。
とりあえず動くが、できず癒されたくなった。

・土日実家に帰るより子どもの予定を優先してる我慢
・発信に時間を使う我慢
・犬を飼ってくらしたい。可愛い！癒される！何も考えず、リラックスできる。
　不安を考えすぎる。S
　・SNS：やり続けていけるか、これでマネタイズできるのか、
　　　　　あたし向いてるのかな、与えられないと思ってる。誰が見たいんだろう。
　　　　　マネタイズは不可能ではない。
　　　　　みんなにできるわけではない。言われたことだけでなく、その先をやらないと。
　　　　　売れる人、マネタイズできる人：自信がある。自己肯定感が強い。知識がある。信念、強い想いがある。「みんなに届けられてうれしい！」

・理想：犬がいる生活。癒しをもらえる生活。子どもに好きなことをさせたい。
　　　　犬がいると、ネチネチ考えなくなる。いい空気。感情に揺れずに冷静。
　　　　見返りを求めない自分になれる。「ママこんなにやってるのに！」我慢がなくなる。

必要なこと：
・ペットショップにいく
・時間決めて好きな動画を見る
➡7/4-5週末に実家に帰る。
 　ラジオ視聴。
　
サポート終了の7/23時点で：前向きに。+5投稿できたら、前向きに。
　　　　　　　　　　　　　それ以降、週2投稿。
　　　　　　　　　　　　　自分に対しての迷い。



誰にでもできるか不安➡続けられるか不安。だからといって、色々手出しすれば良いわけではない。
　　　　　　　
　　　　　ファン化できるのか。

    ・子ども：



⭐目標：7/24までに全30投稿目指す！！
7/6までに+16投稿を見てもらう➡6/30+13投稿、+3投稿を7/1～7/6
7/24までに+10投稿

理想⇒相手を気にせず、自分の気持ちを大事にしてる。50％
まずやってみる！ができてる。


半年後、次どうしていこうかをワクワクしてたい。
一人は無理と思ってる、仲間を作ってオフ会参加・発言ができてそう。

韓国ドラマ好きなことを我慢して、自分が決めたことを
完璧主義を緩めたい。完璧に片付ける前に投稿。

子育て以外に自分のやりたい目標を実現していく。
「子どもがいても」自己実現ができてるか。




入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
  本日（卒業）までの投稿数
  精神面で変化・評価とその理由：
  行動面で変化・評価とその理由：
  SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
  半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
  その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
  その他振り返り
【卒業後の目標設定】
業後の展望
  卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
  いつまでに
  誰と
  どこで
  どのような状態になっている
  半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）