# 12回目/ 通常セッション_

Notion URL: https://app.notion.com/p/12-_-38df3b0fba8580788d1dcd730e440f99
同期日時: 2026-06-29T17:04:13+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
気持ち：SNS投稿どうしようかな。焦りはなく、漠然とした不安。

ゴール：ちょっとでもやる気が出てたら。
2→



前回6/11
+4投稿。遠い昔のような。この1週間、投稿できず長く感じた。

やる気が出なくなって、体調も芳しくなく、休みたい気持ちが出てきた。
何かに躓くというより、いつもなら分からないなりにリサーチしてやってたが、
他の人見るのも嫌になってきた。自信がなくなる、やる気がなくなる。
今までは奮い立ってたが、プラスになってない。「すごいなぁ」

投稿が決めてからは早いが、「これしよう(ネタ決め)」までが苦痛。
これで伸びるのか、という不安がネタ決めの段階が長いほど考え始めちゃった。
とりあえず動くが、できず癒されたくなった。

・土日実家に帰るより子どもの予定を優先してる我慢
・発信に時間を使う我慢
・犬を飼ってくらしたい。可愛い！癒される！何も考えず、リラックスできる。
　不安を考えすぎる。S
　・SNS：やり続けていけるか、これでマネタイズできるのか、
　　　　　あたし向いてるのかな、与えられないと思ってる。誰が見たいんだろう。
　　　　　マネタイズは不可能ではない。
　　　　　みんなにできるわけではない。言われたことだけでなく、その先をやらないと。
　　　　　売れる人、マネタイズできる人：自信がある。自己肯定感が強い。知識がある。信念、強い想いがある。「みんなに届けられてうれしい！」

・理想：犬がいる生活。癒しをもらえる生活。子どもに好きなことをさせたい。
　　　　犬がいると、ネチネチ考えなくなる。いい空気。感情に揺れずに冷静。
　　　　見返りを求めない自分になれる。「ママこんなにやってるのに！」我慢がなくなる。

必要なこと：
・ペットショップにいく
・時間決めて好きな動画を見る
➡7/4-5週末に実家に帰る。
 　ラジオ視聴。
　
サポート終了の7/23時点で：前向きに。+5投稿できたら、前向きに。
　　　　　　　　　　　　　それ以降、週2投稿。
　　　　　　　　　　　　　自分に対しての迷い。



誰にでもできるか不安➡続けられるか不安。だからといって、色々手出しすれば良いわけではない。
　　　　　　　
　　　　　ファン化できるのか。

    ・子ども：







入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
  本日（卒業）までの投稿数
  精神面で変化・評価とその理由：
  行動面で変化・評価とその理由：
  SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
  半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
  その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
  その他振り返り
【卒業後の目標設定】
業後の展望
  卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
  いつまでに
  誰と
  どこで
  どのような状態になっている
  半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）