# 11回目 - 2026/05/22

Notion URL: https://www.notion.so/11-2026-05-22-372f3b0fba85811e864ad9608f17e092
同期日時: 2026-06-01T17:08:24+09:00

---

📅 実施日: 2026/05/22
👤 生徒名: ほんもとしのぶ
🎓 MG名: MGあきえ
🔑 録画ID: EWk+l81HS0+NOdOwErqPow==
🔢 セッション回数: 11回目
目標設定
①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 6月4日の次回のセッションまでに53投稿を達成する✨(現在46投稿)

②次回までの投稿数目標：
→ 毎日スレッズに投稿する。
　毎日1時までに寝る😴
　パートナーと話し合い、お互いが納得できる過ごし方を模索する🗣️
振り返り
▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 8投稿目標に対し、6投稿達成。
　└ 現在46投稿で、5月中に50投稿達成は可能。
　└ 今週末の予定次第で達成できるかどうかが決まる。
└ 投稿の方向性は現状維持。
　└ ティックトックでの反応が良い為、大きく変える必要はないと判断。
└ ディスコードは確認したが、通知が167件溜まっている状態。
　└ オフ会等の情報はあるが、興味のあるジャンルかどうかで判断。
メモ
・共同投稿しているアカウントがあり、そちらの反応が良い。
・パートナー（彼女）との関係についての悩みを相談。
　└ 撮影に没頭してしまうことで、彼女を置いてきぼりにしてしまう。
　└ 彼女は景色を見ながらゆっくり過ごしたいタイプ。
　└ 解決策として、撮影は別日に行うことで合意したが、一緒に素敵な景色を見に行きたい気持ちもある。
　└ 言語化して伝えるのが苦手。
・卒業が近づき、今後の活動について考えている。
・スクラブの方針的に、バズっている動画の素材が良いものかどうかが重要。
・百〜二百投稿までは粘って投稿する。
セッションデータ