# 伴走セッション_5回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_5-383f3b0fba858019b09ae0964a5afe53
同期日時: 2026-06-18T16:59:08+09:00

---

今週の成果と進捗報告
アカウント方向性の確定
  発信の軸が「娘に残す居酒屋女将の母の味」というコンセプトに完全決定。
  架空のペルソナではなく、実際の娘を対象とすることで嘘がなくなり、発信内容ややり直し作業が非常にスムーズになった。
  クラスチャットでも他の受講生から応援や好意的なフィードバックをもらい、モチベーションに繋がっている。現役の料理人として同じ立場の良いロールモデルも見つかった。（buta_recipe_gotton）
撮影の事前準備（キッチンの断捨離）
  模倣動画の撮影に向けて、自宅の台所周りの環境を整備。生活感を抑え、お店の雰囲気を匂わせる小道具や観葉植物・花などを飾る準備を行った。
  整理の過程で賞味期限切れの食材を断捨離でき、キッチン自体の使いやすさも向上した。
■ 撮影・今後の作業スケジュール
食材を使用するレシピ動画のため、調理過程は少ない（オーブントースターでの調理や巻くだけの簡単なもの）ものの、食材の鮮度を考慮して撮影は一気に行う予定。
6月19日（金）午前：1本目の撮影予定（慣らしを兼ねて簡単なものから実施）
6月20日（土）昼まで：作業可能
6月21日（日）：用事が入る可能性があるが、時間が取れれば編集作業
6月22日（月）：TTP（徹底的にパクる）学習、台本作成
6月23日（火）〜24日（水）：初投稿に向けた台本作成、擔任の先生へ提出・修正やり取り期間
■ ジョーズ君（スケジュール登録・次回以降の予定）
面談内で以下のスケジュールを確定し、ツールへ登録・整理を行いました。
■ 本日のまとめ
完璧主義により時間がかかる懸念があったものの、マルチタスクが得意な料理人の経験を活かし、着々と事前準備やスケジュール管理が進んでいます。 今月中に初投稿まで繋げることを目標に、まずは明日1本目の撮影を無理のない範囲で進めていく方針です。
｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）