# ふたば 6月ローンチ？

Notion URL: https://www.notion.so/6-368f3b0fba858054b143d9f52c33e380
同期日時: 2026-05-22T16:26:32+09:00

---

<現在のフロー>
動画内で「○○ってコメントしてね」の訴求
アイレポートを使って自動で返信
  アイレポートの機能としてはリンクに飛ぶボタン×2と画像×2を挿入できます
  いまはストーリーズを使うときに楽になるようなアイテムを配付
  例）フリーボードから見れる素材のリンク、背景画像が格納してあるドライブリンク、Notionリンクなど
プロフィールにLINEのリンクは貼ってあるので気になる人はそこから追加できるようにはなっている（特に誘導とかできてないので実際使われてはいないと思いますが…）
<変更後のフローイメージ？>
動画内で「○○ってコメントすると私のLINEが追加できます、そこから素材もダウンロードできるよ」の訴求？
ふたば専用の公式LINE？を使ってメッセージに対応してあらゆる特典が受け取れるようになる？
  これまで配付したものも含め？
LINEで勉強会訴求のメッセージが届く？
勉強会参加からの成約へ
<懸念点？相談したいこと>
ふたばで今まで配付していたような特典をインスタから直でもらえなくなる
  コメント数が減ってインプ数が落ちる可能性
  急に営業感が出るのでフォローにつながらない可能性
  ゆなさんのビジュアルを使わせていただいているので、一応それで大丈夫かゆなさんにも確認を取りたいです
動画内の訴求はどんなイメージですか…？私の勝手なイメージ案は以下の感じですが合ってますでしょうか…？
  【動画内】「○○ってコメントで特典が受け取れます！」って訴求
  【メッセージ】「こちらのボタンから私のLINE追加をお願いします！LINEでキーワードを送信するとその特典が受け取れます」って自動返信
  【LINE内】「以下のキーワードを送ると特典がもらえます！半透明：半透明素材、チェック：背景素材、カラーパレット：オリジナルカラーパレット、バズ：バズ10本解説、インスタ：勉強会に関する詳細」みたいなメッセージを送る…？
LINEのリンクを送る、というのは、今までふたばのローンチ用に発行していただいたリンクをそのままという感じでしょうか…？
  その中のLINE構築って私がいじれるものなんでしょうか…？
  できれば営業感減らしたいなって思うので、ふたば用にふたばの中の人が運用してそうなLINEのほうがいいんじゃないかなと思ったりしてはいます