# 5/24 講師ローンチMG_MTG

Notion URL: https://www.notion.so/5-24-MG_MTG-36bf3b0fba8581be8abcf8761d25a71b
同期日時: 2026-05-26T03:42:18+09:00

---

1. 前回実績を下回る目標設定の問題
前回実績を下回る目標設定が講師の成長意欲やモチベーションを阻害していると問題視されています。特に専門家が支援するSAランク講師については、前回比1.1倍から1.2倍のストレッチ目標を設定する方針が決定されました。
2. 講師マネージャーのキャパシティ不足によるローンチ遅延
講師マネージャー1人あたりの担当上限が5名というキャパシティ不足により、ローンチが後ろ倒しになっている状況です。対策として、空き枠を活用した前倒しローンチや、約10名の追加講師による目標達成案が検討されています。
3. 4ヶ月に1回のローンチサイクル確立
成果を確実に向上させるため、4ヶ月に1回のローンチサイクルを確立する方針で合意されました。ランクごとにA/Bテストの基準を調整し、成果向上を図ります。
4. ローンチプロセスの簡素化と管理ツールのUI改善
業務効率化のため、ローンチプロセスを4ステップに簡素化することが確認されました。併せて、管理ツール上でデータ未入力時にアラートを出すなど、入力漏れを防ぐためのUI改善も提案されています。