# Day 4　：　公開済み

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-21T18:37:52.569681

---

# 🎯 今日のゴール

# 1.やりたいことリストに記入する

📌SNS運用を続ける上で「目的や理由＝やる意味」が明確な人ほど、継続しやすく成果も出やすくなります！

以下の赤いリンクから、「やりたいことリスト」に自分の思いを記入してみましょう🔥

👇こちらをクリック！

### やりたいことリスト 


### 📲 スマホからアクセスしている方へ

スプレッドシートの操作には「Googleスプレッドシート」アプリが必要です。
下記リンクからダウンロードが可能です！

- ✅ iPhoneの方：App Storeでダウンロード

- ✅ Androidの方：Google Playでダウンロード

# 2.リストをクラスに提出する

📌半年間ともに学ぶ講師やクラスメイトに、自分の“目標”を共有しましょう！

自分の軸を明確にして宣言することで、行動に迷いがなくなります✨

以下のフォーマットを参考にして、Discordのご自身のクラスに提出してください！
（【コピー】をタップでフォーマットをコピーすることができます）

```javascript
@○○○○（担当講師名）

お疲れ様です！  
スタータープログラム4日目の課題「やりたいことリスト」を提出いたします！  
ご確認よろしくお願いいたします！

【やりたいことリストのリンクを貼る】
```

### 🔗 リンクの共有方法がわからない方はこちら！

👇下記の画像マニュアルで確認できます

# Day4はこれで完了です！本日もお疲れ様でした✨

