# 3月_ともえ月次資料 

Notion URL: https://www.notion.so/3-_-334f3b0fba858038bb43ed31977ba89b
同期日時: 2026-04-03T18:25:29+09:00

---

  目標としている内容
  万垢達成率：12.5%
  フォロワー数と投稿数の増加：
KPI① 万垢達成率12.5%

達成：12.7%
  目標設定内容
    要は、必達ラインと挑戦ラインの間を取った。
    先月の分析結果
  母数の考え方
    アクティブだけど、万垢に達成していない人を分母に取った。

    ※アクティブの定義＝3月に月報を提出していた人

    
※報告提出者は、月報提出者のこと
KPI② 卒業クラスの万垢率72.5%
KSF・転用AP（達成した場合のみ）
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
何が万垢達成に大きく結びついているか？
重要成功要因①
⇨万垢達成者のいるクラスにおいてDiscordが活発だったから。
💭 本当にDiscordが活発であれば、卒業生の万垢率が高いのか？
データ１：Discordのアクション数の万垢達成者輩出クラスとその他クラスの差
データ２：Discordクラスの活動量の内訳
データ３：相関分析の結果
卒業生クラスのDiscordの活発度と万垢達成率は極めて相関がある
※p<0.001がどれくらいすごいか？
  ⇨サイコロで同じ目が10回出るくらいすごい。
重要成功要因②　
万垢を輩出したクラスのフォロワー増加数が他のクラスより多かったから。

データ４：卒業生クラス入学〜2/28までのフォロワー増加の差（万垢輩出クラスVSその他クラス）
データ５：相関分析の結果
クラス内のフォロワー増加数と万垢達成には統計的に確実に相関がある。
※p<0.01がどれくらいすごいか？
  ⇨コイントスをして7回連続表が出るくらいすごい。
結論:クラスが盛り上がれば盛り上がるほど、影響されてフォロワーが伸び、万垢に近づく。
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
Discordのアクション数を増やしていくために…
①ひとクラスあたりの人数を6〜7人で組んでみる
②活発度ランキングがメッセージだけではなく、リアクションも含まれることをお知らせしてコミュニケーションのハードルを下げる
クラス内でフォロワーが増えてることをもっと知らせるための施策が必要な気が…
①卒業生クラス参加後に万垢を達成された人の発表する
②フォロワー伸び率の報告（月1回）月初に報告
③活発度ランキング→→内容分析して別のクラスがどう盛り上がっているかの事例紹介をする
④参加率のKPI
卒業後に万垢達成した人の70％が卒業生クラス在籍中！