# 3月_ともえ月次資料 

Notion URL: https://www.notion.so/3-_-334f3b0fba858038bb43ed31977ba89b
同期日時: 2026-04-04T15:36:17+09:00

---

  目標としている内容
  万垢達成率：12.5%
  卒業クラスの万垢達成率：72.5%
KPI① 万垢達成率12.5%

未達：8.1%
  
母数：8人/99人＝150人(アクティブな卒業生)-51人(既に万垢達成者)
  目標設定内容
    要は、必達ラインと挑戦ラインの間を取った。
    先月の分析結果
  母数の考え方
    アクティブだけど、万垢に達成していない人を分母に取った。

    ※アクティブの定義＝3月に月報を提出していた人

    
※報告提出者は、月報提出者のこと
KFF・改善AP（未達の場合のみ）　　　　　　　　　　
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
【問題】（目標と現状のギャップの特定）：
→卒業生クラスに対してアプローチできていないからなのではないか？
【要因】（なぜ起きたか）：
→CSの中でリソースが割けていないのではないか？
先月のアクションプラン
  Discordのアクション数を増やしていくために…
  ①ひとクラスあたりの人数を6〜7人で組んでみる
  ②活発度ランキングがメッセージだけではなく、リアクションも含まれることをお知らせしてコミュニケーションのハードルを下げる
  →これらが実行できてから初めて問題を定義し直す必要がある。
【原因】（なぜその要因が起きたのか）：
→他のタスクを優先しているから。
→そもそもCSの中で優先度が低いから起きているのではないか？
→数値を追っていないのでは？
※マネタイズの業務が増えている関係で担当変更できないか相談したいです。

駒居さんとしても卒業生クラスを盛り上げることは優先度が高いはず。
【課題】（原因を解消するために、これから何に取り組むか）
→まず先月立てたアクションプランを実行する必要がある。それがどれだけの効果を及ぼしたかを分析するべき。
先月のアクションプラン
Discordのアクション数を増やしていくために…
  ①ひとクラスあたりの人数を6〜7人で組んでみる
  ②活発度ランキングがメッセージだけではなく、リアクションも含まれることをお知らせしてコミュニケーションのハードルを下げる
具体的施策：（いつまでに、どのくらいの数字を挽回するか）
それに加えて、、、
  10000人近い人に対して個人的なアプローチをかける
  →講師マネージャーが万垢率の数値を追っている時に使っている方法
  10,000フォロワー達成に近い人 TOP10
あとは、フォロワー5000人以上の人向けの施策とか打ってみてもいいかもしれないですね！
→万垢限定グルコンの5000人以上版のイメージ。
ただ、
  参加前〜現在でフォロワー2000人以上増加
  →全然ポテンシャルはある！
  分析内容：
  仮説１：投稿数が増加している人だったら、フォロワーも増えやすいのではないか
  →相関分析の結果、少しだけ相関がある。

  仮説２：1万フォロワー以下の方がフォロワーが増えにくいため、1万フォロワー以下の人でフォロワーが増えていたら、良い傾向なのではないか？
  
→やはり1万フォロワー以上の方が増えやすいことが分かるが、今月卒業の5期生は中央値を見ても808人増えている。これはいい傾向と言える。
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
→据え置きで、万垢率12.5％
→具体的施策に書いた10000人近い人にアプローチ、5000人以上グルコンの実施など。
KPI
月報提出率
万垢達成