# SnsClubの特進コースへようこそ！

Notion URL: https://www.notion.so/SnsClub-329f3b0fba8580b7957bfe42cbd1e934
同期日時: 2026-03-21T15:20:14+09:00

---

◇特進コースと、コーチングマネージャー（MG）について
半年間、SnsCLubでは毎日頑張りましょう！と言わせていただくのが特進コースです！
このコースでは、技術面での指導や知識を教えてくれる講師とは別に、半年間の行動面における目標設定と、その目標達成に向けてどのようなアクションをしたらいいかを期限を決める担当者として、コーチング担当者が伴走します。
コーチング担当者のことをコーチングマネージャー（MG）といいますが、私たちはみなさんの100%味方の立場として伴走し、時に厳しく、それでも万垢達成をまずは達成できるようサポートする立場にあります。
この厳しさが発揮される瞬間は、頭ごなしにやりなさいというのではなく、行動することのみがみなさんの半年間の成功を掴むために唯一必要なことが、みなさんが行動することであるから「行動をしていきましょう」と背中を押します。
半年間、みなさんはご自身のアカウントを作られますが、どんなに優秀な講師がいても、みなさんの投稿が作られなければ添削ができませんし、何よりアカウントは動いてくれません。
だからこそ、計画的に、特進コースの皆さんが満足に講師からの指導を受けるためにも行動をしていただくことを後押しさせていただいております。
そのために、まずはSnsClubで毎日学習や投稿に向けて取り組むことで投稿において自走するための習慣づくりをさせてただきます。
半年間で目指すものは、万垢達成している生徒の特徴から
入会してから30日以内に1投稿完了する
1投稿目から10投稿目のスピードを早める
特進コースでは100投稿を目標に、質も投稿量もどちらも高めていく
という投稿における3点をコーチング担当者が伴走させていただきます。
入会して、まずは万垢達成までを全力で目指すため、行動するための時間を捻出しただくことや、時間を投下していただくことが重要です。
投稿数に関しても、100投稿を目標に掲げていますがこれが決して簡単に達成できるものではないというのを私たちも理解しています。
だけれどできない数字ではございません。過去に、半年間という見時間120投稿以上達成している生徒もいます。ただし、ここまでの投稿量を作れたのも、忙しい中で隙間時間を見つけたり、目標を達成するために時間の使い方を変える努力をしてきたからです。
特進コースでは、みなさんが目標達成できるよう、この半年を進める上でのロードマップと、いつまでにやるのかの期限を一緒に決めていきますのでどうぞよろしくお願いいたします。
◇特進コースが、半年間どのようにSnsClubで頑張っていただくコースか
    特進コースは、全ての学びを吸収するためのコースです!!!
    講師が開催する添削会などのクラスの時間も12回ありますが、それとは別に特進コースではコーチング担当者とやっていただく取り組みが大きく分けて3つございます。
    詳細は、こちらの冊子をご確認ください：CANVAを開く
    ①60分程度1対1でお話しする時間の『コーチングセッション』を全部で13回実施
    私たちは、入会から30日間のうちに
    目標設定セッション（1回）
    1週間に1回のペースで、コーチングセッション（4回）
    というペースで行い、まずは初投稿に向けての時間の捻出について話したり、躓きやすい自己分析や、初投稿の作成に時間がかかりすぎてしまうことなども、やることを明らかにし、スムーズに進めるようサポートしていきます。
    その後、月に2回ペースで進め、最終的には月に1回のペースでセッションを進めます。
②目標設定シートを埋める
    これらはコーチングセッションの中で、コーチング担当者も埋めますし、生徒側にも埋めていただきます。
    操作についてはこの後画面を共有しながらお伝えいたします。半年間の見通しを明らかにし、毎週やることを明確にすることで次の行動にすぐ取り掛かれるようにいたします。
    月間のタスクを書き出すシートと、
    週次でタスクを書き出すシートがございます。
    週次のタスクについては、1週間の始まりに埋めて、コーチング担当者に報告をお願いいたします。
    （できる方はスクリーンショットなどをコーチング担当者に送れるとベストです！）
    月間のタスクと週次のタスクをコーチングセッションで書き出し、その結果は皆さんに毎日入力いただきます。
    スマホでも操作可能です。
    タスクが完了した・着手したなど：タスクの横のプルダウンから、選択
    タスクを追記したい：追記しましょう！
    タスク完了しなかった：「繰越」を選択して、次にやる日を決めてタスクを記入しましょう
    他にも、学習計画がわかりやすくなるよう、「04.100投稿カレンダー」もございますが、使用するか否かはMGと決めてください。
    また、学習記録シート、というものに学習したものをメモできるようになっています。インプットは半年間で200個を目標に頑張ってみましょう！！！
    スタータープログラムでやろうと言われていることのアウトプットはもちろん、講師から指導されたことなど、自分が気づいたことなど「言語化すること」で脳への定着を促します。日々の積み重ねの数を、ぜひ自信に変えていきましょう！！
    学習目安：
    ※過去の万垢達成した生徒の平均的な学習（行動）量をもとに算出
    ▼半年間の目標設定シートの入力例
    ▼半年間の目標設定シートの入力例
約束事
目標設定設定シート