# りーくん｜レシピジャンル

Notion URL: https://www.notion.so/21ef3b0fba8580d8b89efb0e388847c0
同期日時: 2026-01-20 22:02:17

---

りーくん｜レシピジャンル 卒業生対談
📑 目次
📋 簡単なサマリー
本対談では、
25投稿で1万人達成（約4ヶ月）
したりーくんママさんから、
レシピアカウントのコンセプト設計（ペルソナ重視・家族のQOL）
、
リサーチ方法（100万再生レシピ・ペルソナ視点）
、
撮影スケジュールの工夫（細切れ撮影）
、
マネタイズ（Cast Me・固定案件）
、
ペルソナの生の声を聞く重要性
までを学びます。
主な内容：
25投稿で1万人達成（4月1日）、SnsClub入会：10月末、アカウント開設：12月末
パパと一緒に晩酌を楽しみたいりーくんが小学生でも誰でも簡単にパパッと作れるおつまみレシピを発信
コンセプト：30-40歳の地方のズボラママさんがターゲット、この動画を見たら思わずプッて笑ってほっこり気持ちが緩くなるような動画
リサーチ：100万回再生回っているレシピをチョイス、りーくんがテンション上がる食材を使ったもの、ペルソナさんを頭に浮かべて選定
マネタイズ：Cast Me、固定案件、運用代行を目指す
ペルソナの生の声を聞く：エスキャンのママ会でアカウントを見てもらい、アイコン・プロフィール・冒頭を変えた瞬間にバズった
🎯 こんなことに悩んでいる人が見るべき動画
レシピアカウントで伸び悩んでいる
コンセプト設計が分からない、ペルソナをどう設定すればいいか分からない
リサーチ方法が分からない、何を基準にレシピを選べばいいか分からない
子供と一緒に撮影する際のスケジュール管理が難しい
冒頭が伸びない、どう変えればいいか分からない
マネタイズ方法が分からない
ペルソナの生の声をどう聞けばいいか分からない
子供が出演するアカウントで、撮影中に子供のテンションを保つ方法が分からない
📌 講義概要
ゲスト：
 りーくんママさん
パパと一緒に晩酌を楽しみたいりーくんが小学生でも誰でも簡単にパパッと作れるおつまみレシピを発信
SnsClub入会：10月末、アカウント開設：12月末
25投稿で1万人達成（4月1日）
りーくんは中学生（中1）、サッカーを週4-5回、塾もあり忙しい
このアカウントの構想はSnsClub入会の1年前からあった
ファシリテーター：
 鳥取さん
◆導入・自己紹介【00:00:00 - 00:03:25】
りーくんママさん／パパと一緒に晩酌を楽しみたいりーくんが小学生でも誰でも簡単にパパッと作れるおつまみレシピを発信
アカウント名：りーくんママ
SnsClub入会：10月末、アカウント開設：12月末
25投稿で1万人達成（4月1日）
◆SnsClub受講前後の変化【00:03:29 - 00:06:34】
アカウント構想
このアカウントの構想は、SnsClubの入会の1年前くらいからあった
頭の中に絶対これができると思い、ずっと自分の中では考えていた
しかし、なかなかモチベーションが上がらず、一人でSNSをやっていくことは非常に大変だと思い、全く自信がなかった
入会のきっかけ
スクラムの勉強会のお知らせが流れてきて、これはやるべきだと腹をくくり、強制的に自分がやるという環境に身を置いた
個人相談会の担当の方にこのアカウントのことを話したら「絶対いけるのでやりましょう」と言われた
目標と達成
半年間で絶対に成果を出してやると思っていたので、自分との約束として卒業までに1万人を達成するという目標を掲げていた
それを達成し、自分との約束を守れたことで、自分自身に自信を持てるようになった
重要なポイント：アカウントの構想があっても、一人でSNSをやっていく自信がない時は、強制的にやるべき環境に身を置くことが重要。自分との約束を守ることで自信が持てるようになる
◆アカウントコンセプトの生み出し方【00:07:02 - 00:09:51】
ターゲット・ペルソナ
ターゲット：30から40歳の地方のズボラママさん
ペルソナ：ズボラで、料理が苦手で超めんどくさい界隈で、でも真面目で一生懸命子育てをしていて疲れてイライラしていて、毎日子供に怒ってしまい、罪悪感いっぱいで、自分をすごく責めている攻めるのが得意なママ
コンセプト
そのペルソナさんがこの動画を見たら思わずプッと笑ってほっこり気持ちが緩くなるような動画を作りたいと思った
それがきっかけでこの動画を見た人が元気になれたらいいなという気持ちから生まれたアカウント
子供がパパと一緒におつまみを食べたくて、だから自分もりーくんも一緒に食べられてパパも喜ぶおつまみを作ろう、そうしたらみんなハッピーだよね、これを食べるとみんなハッピーで家族のQOLが爆上がりというコンセプトを思いついた時に、もう絶対これができるという確信があった
りーくんをメインにした理由
もともとりーくんをメインに私も一緒にやろうと思っていたが、最初は無理だった
普通に自分が出演するのが無理で、プロデューサー的な方が向いていると感じた
りーくんは本当にセンターに立つタイプではないが、オーラがあり、いかにも前に出る子という感じが輝いているから、それがさらにママのプロデュースで奇跡的にうまく相乗効果になっている
重要なポイント：コンセプトはペルソナの感情に寄り添うことから生まれる。この動画を見たら思わずプッて笑ってほっこり気持ちが緩くなるような動画を作りたいという明確な目的があると、ブレない
◆ネタ・リサーチ方法【00:09:55 - 00:11:44】
リサーチの基準
レシピアカウントなので、コンセプトに沿って、誰でも簡単にこれなら作れそうだと思うレシピを旬の食材などリサーチする中で、
100万回再生回っているレシピをチョイスする
その中で
りーくんがテンションが上がる食材を使ったもの
また
ペルソナさんを頭に浮かべてこれなら喜んでもらえるかな
というものを、今日はこのフォロワーさんにこれを作りたいから届けようという思いでレシピ選定している
レシピ選定の具体例
フォロワーさんが喜ぶというのは、例えば疲れてそうだからスタミナがつく、ニンニクたっぷりなおつまみに、少し辛めのものにしようなど
りーくんがきゅうり好きだから今夏だしきゅうりを使ったレシピにしようなど
自分がやりたいものもあるが、この人がこれを食べてくれたら嬉しいかも、この人が喜んでくれるかなというレシピを基本選ぶようにしている
重要なポイント：リサーチは100万回再生回っているレシピをチョイスし、りーくんがテンションが上がる食材を使い、ペルソナさんを頭に浮かべて選定する。フォロワーさんにこれを作りたいから届けようという思いで選ぶ
◆撮影スケジュールの工夫【00:12:32 - 00:15:04】
撮影の制約
りーくんが今中学生で、中1というところで、主婦さんを見ているというところで、中学1年生は若干反抗期が入ったり、いろいろ部活や勉強で忙しいという中で
サッカーも週4-5回入っていて、中学校から帰ってくるのも4時半くらいだから非常に忙しく、その合間で撮影している
そのため
一本撮りは絶対撮れず、細切れで撮影している
細切れ撮影の方法
手元の部分、私とりーくんが入っていない箇所は私が一人で手元だけ調味料を入れるシーンなどは、私が一人で撮影している
また、りーくん単体の調理シーンや、パパとの最後のカットはパパが帰ってきた時に、本当に5分で撮る
撮れる時に空いた時間に、とにかく今やるという感じで撮影している
冒頭の工夫
冒頭も最初はお料理の一番美味しく見せる部分、汁が出る缶の部分を出したが、そこを冒頭にしていたら、あまり再生数も伸びなかった
冒頭を今の状態に変えたら急にバズったので、このアカウントは料理からの冒頭ではなく、りーくんから始めるのが重要だな
と分析した
今はこれで落ち着いているが、少し飽きてきているかなと思い、少し変えようかなと考えている
重要なポイント：中学生で忙しい場合は細切れで撮影する。一本撮りは絶対撮れないので、手元の部分は一人で、りーくん単体の調理シーン、パパとの最後のカットは5分で撮る。冒頭は料理ではなくりーくんから始めるのが重要
◆マネタイズ状況【00:15:32 - 00:19:38】
マネタイズ手段
Cast Me
：最初に始めたのがキャストミーに登録して、固定案件を獲得してこなしていくというのは慣れや修行のような感じで実施するようにした。4月から開始している
DMからの依頼
：最近DMからの依頼が来るようになったので、少しずつ報酬の交渉などもチャレンジしてみて、少しずつ実績を積んでいる段階である
マネタイズの考え方
再生が回っているというのが、自分のこのアカウントの武器だと思っているので、一度関わった企業さんに再び指名されるようになりたい
このアカウントを名刺代わりにして実績を積み、今後は運用代行など様々なジャンルのお仕事につなげていけたらいいと思っている
楽天アフィリエイト
楽天は実施していない。自分自身が楽天をそこまで利用しないので、あまり仕組みも分かっておらず、結構大変そうだというイメージがある
今のところは実施していない。一旦楽天アフィリエイトをやる前に、自身のアカウントを上げて、他の案件の手が空いたタイミングでやってみよう、忙しそうだがやってみようかなという程度
アフィリエイトの考え方
アカウントが1万、2万と伸びた時に、いろんなアフィリエイトに手を出してしまうと、フォロワーさんからしても、アフィリエイトをいっぱいやるのかという感じで、やはり距離感ができやすいので、自分の中の境界線をしっかり持っている
重要なポイント：再生が回っていることがアカウントの武器。このアカウントを名刺代わりにして実績を積み、運用代行などにつなげる。アフィリエイトに手を出しすぎるとフォロワーとの距離感ができやすいので、境界線を持つ
◆ペルソナの生の声を聞く重要性【00:28:09 - 00:31:02】
140人から1万人への転換
140人から確かに一気に1万人まで到達したので、それを自分以外の誰かが知っているというのが非常に驚いた
リールの質は講師にも見てもらっていたし、自分でも絶対いいという確信があったのにもかかわらず、なかなか伸びないということは、何かがずれているのだなと思った
講師は私のペルソナではないので、ペルソナの生の声を聞きに行こうと思い、エスキャンのママ会というところに入らせてもらい、そこで自分のアカウントを見てもらった
ママの声から得たヒント
ママの声をリアルに聞いて、そこでもらったヒントを持ち帰り、
アイコンとプロフィールと冒頭を変えた瞬間、23投稿目でバズった
自分でそこに違和感が生じていたので、講師以外の場所に行って、自分のアカウントを客観的に見てもらい、何かズレているのだというのを探しに行ったという行動をした
具体的な変更内容
アイコンとプロフィールと冒頭を結構変えたので、結構リニューアルしたが、そこがきっとマッチしたからバズったと見ている
アイコンは最初私も入っていたが、それを取り払って、りーくん単体にして、プロフィールも一目で見やすく、一目で分かる、何が発信されているのか分かるというプロフィールにしてみた
得たヒントの活用
ママはどういうところがもっと響くのか、刺さるのかという意見をもらったりした
また、そこでもらったのは「子どもでも食べられるおつまみにしたらどうですか」と言われたが、そこはやりたくなかったので、自分の信念を通し、もらえるヒントはそのまま入れて、あとは講師とも相談した
重要なポイント：講師はペルソナではない。ペルソナの生の声を聞きに行くことが重要。エスキャンのママ会などでアカウントを見てもらい、客観的な意見をもらう。アイコン・プロフィール・冒頭を変えた瞬間にバズった
◆Q&Aハイライト【00:21:05 - 00:59:51】
1) 撮影中にお子さんの一番いいところを引き出す工夫
報酬制にしてプロ意識を持たせる（インスタ収入の何割かをりーくんに渡している）
撮影中はとにかく盛り上げて、テンションの鮮度のまま届ける
後から反省会を設けて、一人の大人として扱い、会議のような感じで話し合う
2) 140人から1万人に伸びた時の行動
リールの質は良いのに伸びない→何かがずれていると判断
講師はペルソナではないので、エスキャンのママ会でペルソナの生の声を聞く
アイコン・プロフィール・冒頭を変えた瞬間、23投稿目でバズった
3) 初期設計の段階からりーくん中心でやろうと思われていたか
もともとりーくんをメインに一緒にやろうと思っていたが、最初は無理だった
自分が出演するのは無理で、プロデューサー的な方が向いていると感じた
りーくんはセンターに立つタイプではないが、オーラがあり輝いている
4) もしりーくんがインスタをしないという選択肢になった時
このアカウントは期間限定だと思っている
このアカウントで稼げるだけ稼いで、運用代行などにつなげたい
ファンさえつけば、子育て相談などの自社商品を生み出すこともできる
5) ペルソナの悩みを求めるためにやったこと
四六時中ペルソナさんのことを考えている（片思いをしている相手を思うように）
この人は今何を食べたいかな、何をしたら喜ぶかな、何をしたら役に立てるかを常に考える
ストーリーズの内容も、この人にこの言葉を伝えたら喜ぶのではないかという視点で発信
6) モチベーションの保ち方
できないことはやらない（毎日投稿はしない、2-4日に1回のペース）
苦しんでやらない、楽しく発信する
苦しくなったらインスタを閉じて寝る
人とは比べない、できている部分にフォーカス
7) 投稿に思わずくすって笑っちゃうような要素を散りばめる工夫
撮っている最中にアイディアが降りてくる
楽しく撮っているうちにりーくんも乗ってきて、面白いことをやってくれる
台本は作らず、自然に生まれるアイディアを活用
8) ストーリーズはいつから始めたか
100人くらいフォロワーが集まってから開始（講師のアドバイス）
最初は投稿のお知らせ程度
コメントやDMが増えてきたら、フォロワーさんの特徴を掴んで、喜んでくれる言葉やストーリーを流す
9) 手元を取るときの機材
リングライトつきスタンドのマグネットタイプの三脚（メイン）
100均のタコの足タイプの三脚（サムネ用）
手元撮影用、りーくんメイン撮影用のスタンド型三脚（計3つ使用）
10) エスキャンで生の声を収集してうまくいかなかった投稿
「ピリ辛もやし」の動画（もやしを投げつける、ヘディングする）が非常に批判された
やりすぎだと分かり、さじ加減を学んだ
チャットGPTにコンセプトとペルソナ情報を入れて冒頭を出してもらい、「大人ってずるい」が生まれた
重要なポイント：子供と撮影する際は報酬制にしてプロ意識を持たせる。撮影中はとにかく盛り上げて、テンションの鮮度のまま届ける。楽しく撮っていればアイディアが降りてくる。エスキャンで生の声を聞いて、批判されたものからさじ加減を学ぶ
◆SnsClub生へのメッセージ【01:00:08 - 01:02:22】
早く結果を出したくて、すぐ誰かに聞いて答えを求めようとする人が多いが、それは非常にもったいない
トライアンドエラーを繰り返して得ることは非常にあった。一見失敗や無駄に見えるが、実は失敗ではなく遠回りでもない
講師がいる間に、失敗を恐れずどんどん失敗していく。講師が修正してくれる
たくさん失敗した人の言葉には深みがある。トントン拍子でうまくいった人より、大きな影響力をつけた時に信頼される人になる
うまくやろうとしなくてよく、楽しんでやってほしい
まとめ
りーくんママさんの成功のポイント：
コンセプト設計
：ペルソナの感情に寄り添う。この動画を見たら思わずプッて笑ってほっこり気持ちが緩くなるような動画を作りたいという明確な目的
ペルソナの生の声を聞く
：講師はペルソナではない。エスキャンのママ会などでアカウントを見てもらい、客観的な意見をもらう
リサーチ方法
：100万回再生回っているレシピをチョイスし、りーくんがテンションが上がる食材を使い、ペルソナさんを頭に浮かべて選定
撮影スケジュール
：中学生で忙しい場合は細切れで撮影。一本撮りは絶対撮れないので、手元の部分は一人で、りーくん単体の調理シーン、パパとの最後のカットは5分で撮る
冒頭の工夫
：冒頭は料理ではなくりーくんから始めるのが重要
子供との撮影
：報酬制にしてプロ意識を持たせる。撮影中はとにかく盛り上げて、テンションの鮮度のまま届ける
マネタイズ
：再生が回っていることがアカウントの武器。このアカウントを名刺代わりにして実績を積み、運用代行などにつなげる
モチベーション管理
：できないことはやらない、苦しんでやらない、楽しく発信する。人とは比べない、できている部分にフォーカス
トライアンドエラー
：失敗を恐れず失敗をどんどんやっていく。たくさん失敗した人が言う言葉には深みがある