# 定例資料　ドラフト　　2026年1月

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-22T09:09:50.708395

---

# 先月目標と結果

目標：1月5日モニターローンチに向けた事前準備を期日までに全て完了させる

└1月3日、ローンチメンバーと壁打ちした結果、三連休である1月10日に実施します。


必要項目：

■完了

### モニターの詳細決定

### 40時間のカリキュラム完成させる

# KSF・転用AP

### KSF：

- 年始のローンチに向けて10月、11月、12月の3ヶ月でマイルストーン置きながら別業務と並行しながら進められた

- 市場調査・カリキュラムやテキストを作る上でAIを活用できた

- 過去事例参照

→SnsClubのスクールモデルを参考に運営を検討しているため初期構築の工数を削減できた（ポータル（学習HOME）・ Discordなど）

- 経験者とのコミュニケーションを図れる環境：コーチングメンバーと「コーチング」について壁打ち。また、モニターローンチに関してはフォロワー8000人〜4.4万人のインフルエンサーとしてアカウントを運用しているメンバー4人と壁打ちをして方向性を固められた。

- コーチングで人生が変わった・生活に変化が起きた、そんな経験をしたメンバーが集まっているため訴求ポイントの打ち出しのヒントを取集できる（1月6日までに回答いただく）

転用AP：

- スピード：納期を先に設定し、マイルストーンごとに報告日を決めて進行する

- AIの活用：タスクの洗い出し、期限からの逆算、必要なものは早めに着手

- 過去事例参照：SnsClubのCSの動きを参考にDiscordを構築予定。（あかねさんに確認しながら進行する。）また、SnsClubの学習ロードマップを参考に入会者の受け入れ体制を整える

- 本番ローンチに向けての集客に関しても、期待値調整のためにインフルエンサーとコミュニケーションをとりながら進める

# KFF・改善AP

改善要因：

- 対生徒を目の前にした時の「教える内容」に気を取られすぎていた

- 集客フローをきちんと設定していない

改善AP：

- タスクを改めてTO DO化

- 社内で壁打ちさせてもらいたい人間のスケジュールを早めに入れる

# 当月目標・達成AP

目標：

- モニター生 12名獲得（売上：60万）

- コーチング実施30件目標

- モニターの講義を2月上旬に決定

達成AP：

- ロゴ決定

- なぎさんと　営業トークスクリプト完成

■モニター開始までに完了予定

### 契約周りの準備

### notion [学習HOME]の構築

### その他整備するもの

■モニター終了後着手

### CS体制の構築

- カリキュラム・テキストの内容のブラッシュアップ

- ペルソナ決定

- サービス本ローンチ日決定

- サービス本ローンチ　集客依頼

# 共有・提案・依頼

### モニターローンチスケジュール完成

