# いまえださかえ

Notion URL: https://app.notion.com/p/388f3b0fba8581cf89fbe83c875be8d7
同期日時: 2026-06-27T16:16:58+09:00

---

  📅 実施日: 2026/06/23
👤 生徒名: いまえださかえ
🎓 MG名: MGみく
🔑 録画ID: PoO6PJryQ0WJXb+uOgqBzQ==
🔢 セッション回数: ６回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 卒業（11月予定）までに「マンアカ達成」と、さらにその先にある「マネタイズ」を目標とします。特に、卒業までにマネタイズを達成している成功者の存在に触発され、自身も同じフェーズに到達することを目指します。その達成のため、現在は「投稿の継続」を最重要課題と位置づけます。

②次回までの投稿数目標：
→ 1月21日までに「10投稿」を達成することを約束します。具体的には、今週1投稿、来週2投稿、それ以降は「週3投稿」のペースで継続していきます。投稿動画は短尺（15秒程度）で数をこなすことを意識します。💪
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 前回以降の活動状況と課題：
　└ チームメンバーの多くが辞める中で、自身は残ることを選択し「残ってよかった」と前向きに活動を継続しています。
　└ 講師のタクさんからの添削返信が遅いことに課題を感じています。24時間以内の返信目標に対し、「23時間20分」とギリギリの返信が多く、他のメンバーでは「28時間」かかったケースもあったとのこと。これにより、土曜夜の投稿計画が返信遅延のため日曜にずれ込むなどの影響が出ています。
　└ ただし、タクさんの添削内容は「すごく丁寧で、次の疑問が生まれないぐらい」と高く評価しています。
└ 精神面での変化：
　└ 以前のクラス（コロさん時代）を振り返り、当時は「結局緩かったんだな」と自身の意志の弱さを反省。今は「覚悟」を持って取り組み、「百点満点」と自己評価するほどモチベーションが高い状態です。✨
　└ 活動が「楽しい」と感じており、顔も「めちゃくちゃイキイキしている」とコーチに言われるほど変化が見られます。
└ 行動面での変化：
　└ 「初登校」を達成し、新たなジャンルとしてダイエット系アカウントへ転換（「お腹出して」ビフォーアフターを出すなど挑戦的！）。
　└ グルコンやオフ会（名古屋のランチオフ会で息子の部活のお母さんと偶然再会！😲）に積極的に参加し、仲間との交流を通じて良い刺激を受けています。
　└ 投稿のために「早朝に撮影するサイクル」を作ろうと自ら時間を確保するなど、優先順位が大きく変化しました。
  メモ
  └ 卒業時期は、プログラムの180日から逆算して「11月何日」と記憶。
└ コーチ（みくさん）からのアドバイス：
　└ タクさんへの返信促進のため、「追いメンション」を積極的に行うこと。その際、「ミクさんから鬼のようにメンションしてと言われた」と伝えても大丈夫とのこと。📩
　└ 自身の投稿作成プロセス：
　　└ AI（チャッピー、アナス）で最初にキャプションを作成し、それを台本代わりに利用。
　　└ 携帯2台体制で、1台でキャプションを見ながらもう1台で撮影。
　　└ 撮影アングルは上から、斜め上から、手元の3箇所のみに限定。
　　└ 編集はCapCutを使用し、カットごとに撮影・編集を行う。
　　└ 構成は冒頭7秒まで（特に冒頭3秒）と、子供の「美味しい」シーンの挿入を重視。
　　└ アフレコとテロップは動画編集の最終工程で実施。動画冒頭のテロップは「娘が大絶賛」で固定化。
　　└ 音楽は「喜びの世界」を継続使用。他の曲だと回らない経験があるため、この曲を「自分と音楽」として定着させる戦略。
　　└ 投稿はInstagramアプリから行い、音楽もインスタ内で選ぶ（タイアップ案件時はCapCutのフリー音源）。
└ コーチ（みくさん）のMan-Aka達成経験：
　└ 約3ヶ月で35投稿（2日に1回ペース）でMan-Akaを達成したとのこと。
└ マネタイズ講座について：
　└ ライトコースを選択。エリートコースは収益の30%が徴収されるため、ライトコースで学習を続けることを希望。
  セッションデータ
  セッションデータ