# さいとうしょうこ

Notion URL: https://www.notion.so/33bf3b0fba8581e6b914e27acc41ed78
同期日時: 2026-04-10T15:47:18+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/03
👤 生徒名: さいとうしょうこ
🎓 MG名: 【MG】きみえ
🔑 録画ID: YYQTXSJtSiy+PfHjO9tx/Q==
🔢 セッション回数: 3回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ ステップ4（プロフィールの作成）まで完了させる📝
　└ プロフィール写真の準備を含む

②次回までの投稿数目標：
→ 1日5回は必ず作業時間にあてる（5分の隙間時間などを活用）⏰
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 目標の競合リサーチ50アカウントに対して41アカウント達成🎉
　└ 風邪で体調が悪い中、本業を休んだり子供の病院に連れて行ったりする合間を縫って、昼休みの時間を使って進めた。

▶スタータープログラムの進捗
　└ 5時起床は継続できたものの、子供も一緒に起きてしまうため、作業時間は確保できず。
　└ 22時就寝はできず、家事や育児のため23時就寝となっている。
  メモ
  💡**現状の課題**
└ 体調不良によりモチベーションが低下していたが、競合リサーチを終えたことで持ち直した。
└ 平日は夫が家にいるため、まとまった作業時間の確保が難しい。
└ 土日の朝2時間程度が作業時間として確保できそう。
└ 隙間時間（夫がタバコやお風呂の時間など）を有効活用する必要がある。
└ リール動画の台本作成に不安を感じている。
└ 未来への漠然とした不安や、完璧主義な面があり、行動が止まりがち。
└「完璧なリール動画を作らなければいけない」という思い込みがある。

🌟**解決策のヒント**
└ AIツールを活用して台本作成を効率化する（動画紹介あり）。
└ 5分程度の隙間時間を活用して、リサーチやネタ出しなどを行う。
└ 土日にやることリストを作成し、計画的に作業を進める。
└ 日報のハードルを下げ、短いメッセージでも良いので毎日提出する。
└ 完璧主義を手放し、まずは行動することを優先する。

🌸**その他**
└ コーチからAIツールを使った台本作成の動画を紹介してもらう。
└ 連絡が3日取れないと運営から連絡が来る
  セッションデータ
  セッションデータ