# 週報FB（2024_02_23）

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-22T10:39:03.009425

---

# ご意見

### その１（ラジオ聴き直し姿勢を改めました）

いつもありがとうございます。
アカウント開設をして、改めてラジオの「インスタ初心者が直面する残酷な真実」を聞き直し今自分がすべきことを肝に銘じました。
成功されている方のお話を聞くことが多いので、知らず知らずのうちに最初からスムーズに進むと思ってしまっていたことを反省しています。まずは数を打つことを目標にやっていきたいと思います。

### その２（学業の関係でアーカイブ残してほしい）

お世話になっております。
オンライン交流会のアーカイブについて、自分は現在、仕事（0:30〜5:30頃までの配達と、14:30〜17:00までの配達）と、学業（9:00〜13:00）の時間の都合で交流会へのオンタイムでの参加が難しい状況です。また、月6日の休日はSNS Clubの講義や学業に充てているため、オンライン交流会のアーカイブを今後も残していただければ幸いです。
何卒よろしくお願いいたします。

### その３（アーカイブ頻度を減らすのはどうか？）

交流会のアーカイブ廃止か頻度の減少を検討していることを伺いました。
わたしは、アーカイブの廃止ではなく、頻度を減らす方に一票を投じたいです。
個人的になって恐縮ですが…アカウント上、夜の撮影が多かったり、また夜に仕事を入れることも多かったりして、交流会にリアルタイムで入れないことが多くあります。
わたし以外にも、寝かしつけや仕事等でどうしても来られない方もいるのではないかと思います。
頻度が低ければ、その日だけ仕事を休むなど、対策はできるかと思うので、後者に賛同いたします。
ご検討お願いいたします。

### その４（アカウントの紹介のおかげでフォロワー増えました）

駒居さんいつもお世話になっております。
先日はアカウントでのご紹介ありがとうございました。
おかげでいろんな人の目に投稿がとまり、フォロワーが増えるきっかけとなりました。これを機会によりよいものを発信しようと思います。
（こちらで改めてお礼させていただきたかっただけなので、ラジオで読み上げていただかなくても大丈夫です✨）

# ご質問

### その１（他の方のバズレシピ再現はあり？なし？）

いつもアドバイスありがとうございます！
レシピアカウントで
『流行ってるあれ、作ってみた』的な他の方のバズっているレシピの再現動画を載せるのはありでしょうか？やるとしても時々ですが。
ロールモデルの方は時々されているのですが、Snscool的にどう思われるかご意見を伺いたいです。よろしくお願い致します。

### その２（オフ会参加したい、小さい子つれてもいい？）

オフ会に参加したいですが、往復4時間の道のりと、1歳の子供を預けられないのと、子供の機嫌などを考えるとなかなかできませんでした。
小さなお子さんを連れて参加されてる方はいらっしゃいますか？
次回オフ会があるときは子供ももう少し大きくなってるので必ず参加したいです。

### その３（週報提出アナウンス、最近ある？）

駒居さんいつもありがとうございます！

最近週報提出のアナウンスがこないと思うのですが、私の見落としでしょうか？
自分のためにも提出した方がいいと思って提出しているのですが週報の提出はしなくてもよいということに決まったのですか？

### その４（授業前にやっておくべきことはありますか？）

先週エスキャンに入会した者です。入会して1週間ほど経過するのですが、授業はまだ始まっておりません。今やっておくべきインプットはどのような事がありますでしょうか？
私自身現在実践しているのは、エスキャンにて公開されている動画視聴。カイシャインさんの動画視聴。ラジオ拝聴。などです。
また駒井さんがラジオで仰っておりました「メモを取る」「すぐやる。まずやる。長くやる。」を実践すべく、専用ノートを用意して、そこにメモを取ることを入会日以降毎日実践しております。
長文になってしまい申し訳ございませんが、今のうちにやるべき事についてアドバイスお願いします。またスクール生として今後ご指導よろしくお願い致します。

（さとうあやか　いとたB組）エスキャン・・・？

