# 4回目 - 2026/05/28

Notion URL: https://www.notion.so/4-2026-05-28-372f3b0fba85815281a8f0ae8910bcce
同期日時: 2026-06-01T17:08:43+09:00

---

📅 実施日: 2026/05/28
👤 生徒名: むらかみもえ
🎓 MG名: MGふみ
🔑 録画ID: uaMoZgWEQuG+GsWuW63YPg==
🔢 セッション回数: 4回目
目標設定
①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 二週間後のセッションまでに模倣動画を作成し、講師に添削してもらい、初投稿を目指す✨

②卒業時までのフォロワー数目標：
→ 現在3300人未満だが、半年後のスクラブ卒業までに4000人を目指す📈
振り返り
▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ スクラブに意識的に遠ざかっていた。理由は店舗アカウントの動画作成が進んでいないことと、自己流のインスタ運用でフォロワーが少しずつ増えており、満足していた部分があったため。
└ 以前はインスタで収益化することに意欲的だったが、努力＝収益ではないと気づき、モチベーションが低下していた。
└ 過去にフォロワーが10人減った際、講師に相談。広く知ってもらうための発信を意識するようアドバイスを受けた。
メモ
▶もえさんの夢
　└ 好きな時間に好きな行動を取りながら子供を育て、好きなペースで仕事ができること
　└ お金と時間に余裕があり、朝時間に追われず、花を飾ったり空を見上げたりできる生活を送ること
　└ 子供に対して怒ることが減り、子供がのびのびと自分を好きに生きる姿を見てホッとすること
▶目標について
　└ 目標は達成することだけでなく、能力を向上させるためのもの
　└ 高尾山と富士山の例え：富士山に登る目標を立てることで、体力作りや登山知識の習得など、準備段階で成長できる
▶スクラブをどう生かすか
　└ 技術の向上（精度の高い動画制作スキルの習得）
　└ 知らなかったことを知る（講師への質問）
　└ 講師や先輩の話を聞く
▶ふみさんの体験談
　└ 相談できる環境の重要性
　└ 添削のありがたさ
　└ 仲間と切磋琢磨できる環境の大切さ
セッションデータ