# / 通常セッション_11回目

Notion URL: https://www.notion.so/_11-332f3b0fba858046a82ae57efcd4aa24
同期日時: 2026-03-31T13:07:34+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
1ヶ月前よりは「前向きに行動に移せるようにな」
  よかったところ
  手を動かせばなんとかなる
  手を動かしたらいい
  悪いところ
  「角度ってこれでいいんやっけ」がわかった
  止まってしまうと戻るのがしんどいとわかった
  とりあえずめっちゃ
  生活習慣崩れまくっている（2時過ぎ、8時起き）
  「5時起きが確立していたら、気持ち的にも身体的にも元気になりそう」
  ①ストーリーズ投稿→投稿を優先した。リサーチ（△）
・〜3/22までに自己紹介ストーリーズの投稿完了。
・3/18、講義内で投稿内容について相談できるよう、内容をまとめておく。
  ②マネタイズについて相談→昨日できた（○）
・マネタイズ1on1を今日中（3/15）に完了させる。
・1on1の中で現在のアカウントでどういったマネタイズができるか、など相談をする。
  ③週3投稿→週1投稿（△）
・月水土日→撮影、水火土日→編集、のスケジュールを固定する。
・自分の中で「あんまり美味しく見えないかも」と完結させず、余程のことがない限り、うちこさんへ添削依頼に出す（自分ではNG＝他の誰かにとってのNGとは限らない）
  ④フォロワー20000人達成（〜卒業までに）
  ⑤7:00までに起床報告、日報は8:00までに提出する→できない日もあったが、以前よりもできる日の割合が増えた
・めぐみさんへ「おはようございます」チャットを送る（火木はスタバで作業開始した写真送る）
・日報を8:00までに提出できるように、今日の意気込み以外は前日までに入力完了させておく。
  ⑥インプット頻度→（△）ストーリーズ講座の動画は見た。
・3/17→ストーリーズ講座動画視聴完了、3/22・3/27→各日動画視聴。
  ■目標を設定した背景
・これまで「気分が乗らない」「今日はやらなくてもいい」とその一瞬はそれで良かったかもしれないけれど、結局今になって後悔しか残っていないため。
└残り期間後悔を絶対にしたくない！やり切るという気持ちを込めて目標を設定。
・ここでやらなければ一生やらない気がするため。
  めぐみさん、今日もありがとうございました！
自分の気持ちを言語化して伝えたことで、セッション前よりも気持ちが軽くなりました✨
残り3週間、「あの時もっとこうしていれば...」と後悔しながら卒業をしないためにも、先ずは次回セッションまでに自分で立てた目標＝自分との約束として、破らないように毎日を過ごしていきます！
  【次回目標】
  たとえその日に終わらなかったとしても、とにかく手をつける
  22時に寝て、5時に起きる（撮影、編集）
  土曜日に1週間分ネタと買い出しまで済ませる
  スプレーかけて運動再開
  ストーリーズについて
  ・ストーリーズの添削依頼を完了させる（自己紹介、なんでこの発信をしているのか）
  自分がチャレンジできるものからアフィリエイト
  ⚫︎投稿頻度：週３目標
  ・ルーティンを変える（22時就寝、5時起き）
  ・だらだらする前にやる（ご褒美用意する、週３投稿できたコンビニスイーツご褒美）
  ⚫︎5時半起床報告、8時までに日報提出
  ⚫︎インプット
  ・週に1回は動画インプット
  ・ラジオは毎日
  ＿＿＿＿＿＿＿＿
  【マネタイズ】
  ファスティングをして7キロ痩せた経験
  ファスティングを人に教える資格を少し持ってる
  3ヶ月サポートで、食事メニューまでサポート（zoomかLINE）！過去まゆみさんがやったもの
  30代〜40代がペルソナだったが、40代〜60代にさっている
  30代のうちに叶えたい
  【そのために何が必要？】
  ・大前提、資格を取らないといけない
  ・本格的に始める前にモニター必要
  ・3万人ぐらいフォロワーさんができてからモニターを始めたい
  ・資格をとりながら（1年以内に資格をとる）
  ・ファスティングを紹介するのは、おすすめしやすい
  ＿＿＿＿＿＿
  【自己評価60点】
  もっとやろうと思えばできた
  結局ダラダラしていることがあった
  仕事おわりに「今日はいっか」思うことが
  →朝に完全コミット
  晴れやかな気持ちになっていそう
  ⚠️【卒業日】
  うち子さんの口から卒業日についてはっきりして、年末年始
  入会日
  最初のHRが10/6
  卒業予定が4/6予定だったが、最終講義が4/8で、卒業日が4/8に変更になった
  【気持ち的に】
  できることとできないこといっぱいあったなと思うが、
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）