# / 通常セッション_11回目

Notion URL: https://www.notion.so/_11-343f3b0fba8580efb50bf21b3101fad1
同期日時: 2026-04-15T15:50:31+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【前回目標】
・日報毎日出す（10時に出す！）「△」
・朝Discordを必ず開く！「△」

【2週間の振り返り】
・卒業までのカウントダウンが始まり、焦ったけど何も進まなかった
・2本分は完成できた
・アカウントの最終地点の確認は講師と相談は漠然とイメージはできた。
・最終地点に関しては予想しきれない部分もあるため最終地点に近づいたら相談という流れになった
・最終地点に向けての過程も３パターンくらいの選択肢は割り出せた。

➡️ 40/100点
⭐️必要なこと
・もう少しインプットの時間を捻出できればよかった
・残り少ない時間のタイミングでSns Clubの優先を上げていく必要があった
⇨ 帰宅後子供に時間を使いすぎた

⭐️うまく行ったこと、頑張ったこと
・今までやってことなかったタイプの動画作成にチャレンジした
・新しいチャレンジで台本1本1時間、撮影3時間かかり、それくらい時間かかるんだなという自分の現状を把握できた。
・上記からもっと数こなす必要があるなという気づきを得た
・クラスメイトとの交流は図れた

⭐️4/20の卒業までの目標
・時間を優先的に使い、チャットで多く講師とコミュニケーション図る

⭐️卒業までの不安要素
・動画に添削が入らなくなること
➡️本数を重ねてフォロワーが増えていけば
➡️今まで言われた来たことを入れた構成へ。
➡️卒業後グルコン参加

・案件をこなすとき
➡️卒業後優先的にマネタイズにおける動画のインプットをする


次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　5　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）