# / 通常セッション_11回目

Notion URL: https://www.notion.so/_11-31af3b0fba85801982fbef673272ebeb
同期日時: 2026-03-06T09:47:01+09:00

---

｜先週振り返り〜4/5まりなさんサポート
合計：14投稿　100点
⇢9投稿（60点）
↓
合宿前に撮影できないまま進まなかった
⇢合宿から帰って悩んで悩んで終わった。
前後に撮影できなかった。
⇢⇢⇢悩んで進まなかった。やってみなかった。
＝＝＝＝＝
合宿行ってよかった◎
色んなすごい人しかいなかった。
当たり前の基準の高さが間近にみられた。
（夫婦の方：旦那さんはどこへ行っても発言する！・奥さん：ずっとリサーチしている
休んでいる様子見られない）1時間半喧嘩しながらやってた。
自分のアカウントの編集のレベルの違いに！
＝＝＝＝＝
残り40点分
妥協しない（サムネも）
投稿数
＝＝＝＝＝
気持ち▶︎
ここ2日間は投稿に意識向けている！前向き！
時間限られているから、有効に使うに！！
1つできた時にゆるむ！
一旦休む：投稿作らない、離れられた時
そろそろやらないとヤバい！（添削会）
🌟新しい画角チャレンジしよう！（気持ちが前向き）
前向き：行動してたから？迷ってても　モヤモヤしてたことを相談できた。
美容×レシピ⇢相談できた
自分の見せ方うまい人に相談して聞けた
継続できている時
結果出てきている時
いい習慣を続けられていた（朝起きて⇢脳死でもやれること（編集）⇢撮影（夜に終わらせる））
1本でも撮影しておけば！良い循環ができている自分心地いよい！
夜は誰かと一緒！
朝早く起きて、やる！！！❤️‍🔥
夜やりたい日にち3/7夜やる！
3/8撮影用！
3/20　13投稿　100点！！！
インスタ：3338　tiktok：6092
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　13　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第11回：　3/19　（）　0:00~　
セッション日程　第12回：　3/20　（）　7:30~
講師との1on1
特別講義の出席：オフ会 3/28 4/5
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）