# / 通常セッション_11回目

Notion URL: https://www.notion.so/_11-36df3b0fba8580bdb72ae5a3fbf610fe
同期日時: 2026-05-27T16:46:51+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
    6/19 13:00-
    投稿目標
    次回までに20投稿目標！！
    フォロワー5,000人
    訂正はほとんどない状態：
    2週間の振り返り
    Notionの設定大変だった
    （作るのは大変じゃなかったけど
    Notionに紐づけるのが大変やった）
    9投稿達成！！
    40万回再生いきそう！
    3回が目標やったけど1回のみだったので
    5回
    1万回再生したら12人ほど増えているイメージ
    4000回は3人ぐらい
    再生数に対してのフォローが少ない
    5月末までの投稿数目標　
    12投稿目標！（あと3投稿）
    フォロワ−3,000人
    次回までの目標
    真似してバズる投稿を作っていく
    （10万回再生以上）：5回目標
    └レシピカード配布・バズっているレシピを参考に作成していく
    （レシピカード配布は定期的にしていこうと思っている）
    今回の伸びを見て判断する！（次回は８個ぐらい？）
    1日1個作成目標！
    編集について
    └見てもらえる時間帯が限られているから、それまでに作成してほしい！
    貯めて撮影できればよりいいかも！！
    └撮影で疲れて食欲も落ちている
    （お腹空いている極限状態で進めている）
    インプット（動画視聴）：グルコン参加
    └質問が出てきたら質問をする。
    （アーカイブ視聴していく）
    「毎日のスケジュール理想」
    ・スクラブの稼働時間　平均3-4時間　
    └昼・夜やることをメリハリつけて進める！
    ・FPの勉強　最低30分
    （理想は午前中・スクラブ始める前にやる）
    └携帯での過去問
    「卒業時の目標」
    フォロワー1万人・投稿数　40投稿
    「半年後の理想」
    フォロワー　1万人
    投稿数　80投稿
    ①収入を上げたい
    └月にプラス10万以上貯金したい。
    （今の仕事を転職・働き方を変えたい。
    収入に縛られたくない。）
    （ペット手術費用を貯めたい。）
    ②自己投資をしたい。
    FPの資格を取る（今年中に2級まで）
    不安点：動画見たいけど時間取れない
    生活リズムを整える→動画を見る（週1-2回　1つの動画を見終わる）
    毎日投稿したい！！！
6月はストック増やしたい！（彼に少し多めに来てもらう：週末ストックを増やす）


目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）