# / 通常セッション_11回目

Notion URL: https://www.notion.so/_11-30bf3b0fba85806c851fd2450139b703
同期日時: 2026-03-27T13:01:45+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  
5投稿
目標：週４投稿


目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【上手くいったこと】
・台本の書き方で顕著に再生数が変わることを実感できた。
・照明などの機材をすぐ購入した。
・

【躓いたこと】
・インスタのレシピ通り作っても上手くいかない
→週２くらいは簡単レシピ選定
オン会出る！

・早く慣れたい！
【具体的に】
ひろゆきボイスを使いこなす
撮影（ライティング）
テンポ感
台本：肌にいい栄養素

【この2週間】
ジャンルが変わり作業時間が短縮できている
質に少しフォーカスを！
グルコン

【行動目標】
台本を切らさず作り続ける！
素材は平日でも撮れる時に撮影する！
もくもく作業部屋活用してやんけさんに聞く！

次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　12　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　18　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1：ももこさんからの連絡待ち
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）