# / 通常セッション_11回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_11-388f3b0fba85802cac44d098e55957f6
同期日時: 2026-06-27T18:49:14+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【次回までの目標】
  今日あげて24投稿になる。
21日のオフ会で30投稿ある状態。→（○）
  1ヶ月切ってしまっている。聞けることをミクさんに聞く。→（投稿についてと、キャプションにも聞けた○）
  最新講義のストーリーズの動画を見る。→（○）
  ASP登録→（○）
  【卒業までに】
  ストーリーズについて学ぶ。
  最新講義を見る
  アフィリエイトについて学ぶ。
  ASPアフィリエイトに登録する
  【オフ会で聞くこと】
  担々麺で参考にしたおはなさんも来られる！
  上からの撮影方法→ライティング
  色味を一定で撮る方法→Cupcutで撮影する
  スープジャーで綺麗に見せるには？上の方に→シネマティックモードで撮るといい
  食材
  1番回っている投稿が、なぜ回っているのか（冒頭に麺つゆを入れているの。）
な→材料がシンプルだから
  ＿＿＿＿＿＿＿
  【オフ会で言われたこと】
  スープジャーなので、アップになるが、アップにしすぎ
  どうしても暗くなる
  ライティングは、朝と夜で固定してやった方が楽
  ライトニング
  後ろの植物は本物の方がいいと言われた
  【次回目標】
  色合いの調整
  ライティングを安定させるために夜撮影する
  できれば40投稿達成
  冒頭にスポーツキッズが伝わるものを取り入れる
  ライティングのインプット
  撮影するときは２倍で撮る
  シネマティックで撮る
  【コーチングセッションを終えてみて】
  オフ会でモチベが上がったんだか下がったんだか
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）