# 26年6月19日_CS責任者週次会議

Notion URL: https://app.notion.com/p/26-6-19-_CS-381f3b0fba85809f8fc8f1e76a4b61af
同期日時: 2026-06-23T13:34:34+09:00

---

先週の会議内容
1. 現状数値
30日以内初投稿作成完了率：目標25%｜結果14.1%
→4月入会者の結果24.3%
2. 先週の動きの進捗
♦︎チーム体制変更戦略
【背景】
リソースの流動
  チームリーダーのリーダー離職・新規就任
    就任｜せりな・あきえ・りこ
    離職｜ちづる・ゆり
  ミチシル経由で10名ほど新規採用予定
    7月1日からチームジョイン予定｜実質稼働：7月15日以降、7月末までに1名以上アサインを目標
目標値が決まったことにより、専任領域をリーダーごとに持たせる
  組織図
  風花・トミー｜数値戦略・全体最適化、経営戦略
  風花・そたか｜ジョーズ開発・セッションの戦略化、次世代リーダー育成
  風花・なつみ・あきえ・りこ｜メンバー基礎セッション運営能力の育成、リソース確保
  風花・せりな｜自己分析セッション最適化・リソース確保
【タスク進行状況】
ミチシルメンバーへ説明会実施
  面接申込条件設定
  6月30日までに一次申し込みの面談を実施完了予定
各チームの目標値設定
♦︎good事例共有
【背景】
初投稿を30日以内に作成できた生徒とのセッションを分析した結果をチームで一般化させることで、伴走セッションによって生徒の行動促進をチーム全体で行う
再現性をうむセッションの型もしくは、要点を見つけ、チーム全体で一般化する
先月資料の通り
3. 現状課題と今週の対応
7月の組織編成変更にあたり、KPI、KDIの刷新中
4.部署内で起きている問題、その他共有事項
さちさんの担当する生徒からの度重なるクレーム・過剰要求により、担当MGが精神的に追い詰められている状況