# 3/10通常セッション_9

Notion URL: https://www.notion.so/3-10-_9-31ff3b0fba858080989ef278a7d3348c
同期日時: 2026-04-05T13:08:46+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
韓国の家族旅行どうだった➡︎夜出発であっという間で時間がなかった。
  やりたいことないなら目の前にあることをやること。
  誰かに何かを言われたり制限されたりするのが嫌。
  誰かに与えられた仕事をやることが苦手、社会不適合だと思う。
  組織的に属すのが、ひとりでやるのが苦手。
  2年か3年くらいで園長の仕事他の人に任せたい。
  夫は同居人、子供とともこさんで3対1で夫は孤立している。でも家族旅行しようと話すと一緒に行ってくれる。
  でもなりたい未来に夫がいないということはない。
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）