# 腹ぺこビバーク講師

Notion URL: https://www.notion.so/282f3b0fba85800e9f87d41b128f3cf4
同期日時: 2026-01-20 18:31:38

---

腹ぺこビバーク講師 ジャンル特化グルコン
📑 目次
📋 簡単なサマリー
キャンプ飯を発信する腹ぺこビバーク講師によるグルコン。レシピアカウントの運営について、おにぎり、金融アカウント、ダイエットレシピ、時短レシピなど、様々なジャンルの参加者からの質問に対して実践的なアドバイスを提供。しずる感の出し方、撮影角度、冒頭の作り方、アカウントパワーとの向き合い方、フォロワー転換率の改善、ギフティング案件の交渉術など、10名の参加者に対して具体的な改善点が示されています。
🎯 こんなことに悩んでいる人が見るべき動画
しずる感の出し方や撮影角度、引きと寄りのバランスがわからない
参考にしたアカウントとの再生数差やフォロワーが増えないことに悩んでいる
レシピ以外のジャンルで共感を得る方法や冒頭の離脱を減らす方法がわからない
ギフティング案件の交渉方法やマネタイズの戦略がわからない
💬質問：おにぎりのリール再生回数が伸びない、冒頭のフックが弱い、台本が引き付けられない（0:00:47〜0:05:04）
材料が少ないものは難しいが、おにぎりが画面を占有している面積が常に同じだと「普段見るおにぎりと何が違うの？」となる。おにぎりを撮る角度を変えてみる。見たことない角度から撮ることで、日本人が見飽きているおにぎりに新鮮さが出る
調理工程推しより、まず美味しそうが大前提。めちゃくちゃ美味しそうだから爆速でできる、簡単でできるが刺さるのであって、簡単にできるからではそもそも簡単なもの（おにぎり）なので刺さらない
冒頭のしずる感が足りない。カニカマのおにぎりの最初ぐらい寄って、ちょっと下から撮ってみるとすごく変わってくる。今のぐらい寄った方がいい
💬質問：金融アカウントでしずる感を出したい、一緒に頑張っていくスタイルに変えたがコメントがつかない（0:05:19〜0:11:41）
一緒に頑張っていくスタイルの場合、有益性が必要。この人の話を聞きたいなというのがないといけない。ニーサは増えませんなどはニーサを知っていることが前提になるので、ニーサに興味ない人は見ない。こういう人ほどニーサやったらいいじゃんみたいな、なんでやってないの、みたいな感じにしていかないと刺さらない
共感を得られないとしんどい。旦那さんがフリーランスになるというのは共感しにくい。転職したばかりで収入が不安定でと言った方が大多数が共感できる。フリーランスという言葉が出てきた時点で違う話をしているのかなと感じる
歩み寄っていくスタイルなら、ペルソナの人と目線を合わせる段階。あなたに言ってんだよというところを分かってもらわないと紹介入れない。専門用語を言い換えるなど、歩み寄りが必要
💬質問：参考にしたアカウントが320万回再生、自分の投稿は8万回再生。何が違うのか（0:11:50〜0:16:25）
単純にアカウントパワー。シティマラソンに出てオリンピック選手のペースについていこうとしたら死んじゃうのと同じ。いきなり横走られたから同じことができると思ったらめちゃくちゃきつい
自分よりフォロワー数が少ないのにバーンと伸ばしている人は、自分より肺活量がすごい。伸び始めの人は見なくなるが、むしろ今その人の方が勢いがあるなら、その人から学べば初動の勢いある映像は作れる
8.4万回はフォロワーの倍伸びているのでアベレージ。自分より早そうな人を追いかけていけば、誰よりも早くなっていく。かなり大きなアカウントを参考にしてもいいが、比較しちゃいけない。運用年数が長い人を参考にしたらファン化のレベルが違うので、コメントの数も変わってくる
💬質問：ダイエットレシピで再生数が伸びない、ビフォーアフがない（0:16:31〜0:22:18）
全体的に水分が少ない気がする。ダイエット系なので背徳感を出せないかもしれないが、水分が少ないとしずる感が自然光も相まってあんまり出ない。特に汁物はもうちょっと水分が出るようにした方がいい
今までずっとご飯アフターのパターン。アフターをいきなり出すみたいなやったことはあるか。ウエストチラ見せみたいなのを冒頭に持ってくるなど、今までと同じことやって沼にはまっている感じなら、いつもと組み替えてみる
基本的にめちゃくちゃいい感じなので、何かが変わればもう一瞬でいける。クオリティ続けてて伸びないとメンタルしんどいが、何かが変われば伸びる可能性がある
💬質問：リールで届きたい人に届いていない、いいねが少ない、引きと寄りのバランス（0:22:22〜0:27:35）
パッと見の印象で、綺麗な女性ばかりを見てしまって何の話やったっけみたいになり、レシピが入ってこない。レシピをもうちょっと強くできると、純粋に伸びた時のファン化がすごく良くなる
引きがすごくいいが、寄りの映像をもうちょっと強くできると没入感が出る。トースターから出したところをもっと近くで撮る。トースターは上からじゃなくて、斜めから撮る。引きに対する強い寄りを持ってこれたらバランスが良くなる
ずっと引きで、寄りが少なく、ずっと上からの定点っぽい感じ。映像も垢抜けてくると非常にいい。角度とかいろんな角度を試してみる。よりで良い映像を撮っている人を参考にする
💬質問：ツボ押しダイエットで冒頭での離脱を減らしたい、まとめ投稿の伸びが悪い、フォロワー転換率が悪い（0:27:38〜0:33:51）
まとめ投稿は、よそでいいものを持ってきてまとめているより、自分のアカウントで伸びたやつをまとめるとエビデンスがある。ツボを押すときは、狭い範囲の方が素人はやりやすい。下から上までやっていくと言われたら分からなくなるが、くるぶしを押しただけでここめっちゃスルンってむくみ取れるんだよ、とかの方がやってみたくなる。ピンポイントでやった方が伸びる
冒頭のワード選定は、具体的な症状よりもあるあるで共感を得る。血流が悪いという自覚症状がない人は、足パンパンなんだよねとか、足太めっちゃ張ってないですかとか疲れてないですか、これが理由で血流が悪くなっているんで、これを押したらドバドバ流れます、みたいな感じで、まず私そうかもって思わせる感じでいかないと刺さらない
テロップのフリー素材（スタンプみたいなの）がちょっと多い。自分視点の見え方が多いが、他者視点みたいなのも撮れるなら入れてみた方が映像の奥行きが出る
💬質問：投稿が伸びるようになってきたがフォロワーが増えない。チキン南蛮は8000人増えたが、豚ロールは50人しか増えない（0:33:55〜0:39:31）
チキン南蛮で8000人増えたのは外れ値。93万人で8000人いったのはすごいコスパ。これで基準値がおかしくなっているだけで、豚ロールの1.9万で50人は転換率高い方。28投稿の中で唯一バズったとかになるとチキン南蛮の人って思われるが、評価されているうちはそれを擦り倒す。サブ的なところで私こんなのもできるんだよというのを見せていけば、案件の幅や動画の幅も広がる
批判覚悟スタイルの場合、否定的な感じで入るなら、それを上回るポジティブがないとネガティブしか印象に残らなくなる。批判覚悟とか絶対に教えたくないとかで入るなら、それを一旦下げてポジティブに持っていく感じがいい。批判覚悟ならしっかり覚悟していく
💬質問：時短レシピで子供向けの要素をなくして幅広くやるべきか、ペルソナを明確にするべきか（0:39:32〜0:44:51）
ペルソナは30代の女性で働いているワンママ向け。あんかけはチャーハンみたいに持っていた方が良かった。ウインナーはちょっとワイルドさがある。平皿にこうはお椀型に乗せて、そこにアンをくるくるくるーってやっていく絵とかにすればシズル感が出る
卵でそれをアンも今やられているが、それを水平の画角から撮ってやれると非常にいい絵が撮れる。基本的に斜め視点が多いが、新しい画角系のチャレンジをしてみる
まだ27投稿なので、そっちに寄せたやつもチャレンジしつつ、他のもいろいろやってみても全然まだいい時期。クオリティ高いので、時間の問題
💬質問：ギフティング案件の依頼があった際の単価交渉をするときの交渉術（0:44:55〜0:49:44）
一番いいのはサンプル数をすごい増やす（ギフティング案件じゃなくて一般の投稿でも）。タイアップだと回りにくいから、例えばどれがいいですかみたいなカタログで、どのパターンでいきますか、これなら家の中で撮れるからいいですけど、これ外行くんでベッド費用かかりますとか、このパターンだったらこの再生数狙えますけど、みたいなあると強い
実績がないうちは、どこまで丁寧にできるか。1個の案件に対してどれだけ時間を割いてやりますよというスタイルを見せれるか。これってこういう見せ方した方がいいですかとか、すごい丁寧に投稿して、お金もらってどうこうじゃなくて、そこのしっかり売上立つためにはどうしたらいいか、何がしたいですか、再生数を回したいですか、それとも売上立てたいですかとかをしっかりヒアリングして、じゃあこういう感じとかどうですかね、みたいな
1回の金額を分散してロング契約にする。例えば3万でって言われたのを1万かけ3ヶ月とかやってみませんか。一発3万で結果出るかわかんないより、3回やって2回ぐらい結果出したからじゃあ次から2万で3ヶ月どうですか、っていうのを繰り返していけば単価は勝手に上がっていく
💬質問：伸びた投稿が「もう限界」という言葉から始まっていたが、同じフレーズで作ったら伸びなかった。何が違うのか（0:49:46〜0:54:43）
冒頭のワードでハマったのか、絵でハマったのかの分析は絶対大事。多分もう限界ってワードで別に伸びたわけじゃない。コメントでもう限界で触れられていない。シンプルに冒頭のしずる感。チーズとか茶色の感じ、ミート系とかでよく出しやすいしずる感がハンバーグもその感じ、煮込み系の
もう限界っていうフレーズはなしにして、他のに変えていった方がいい。ロコモコは似た感じのハンバーグ、同じような挽肉とチーズと同じ感じだったので一緒にしてみようと思った。多分映像で伸びた。擦るなら映像の方。もう一回こういう系ハンバーグとこれ系で違うワード使ってみる
💬質問：14投稿で2700人までいったが、これからさらに伸ばすためにできること（0:54:48〜0:59:20）
卵黄をつけたのを冒頭に持ってきてもいい。グズグズしたのを2回やってしまっていたが、全体的にスローズームみたいなのかけてもいい。レンコンがこう動くところ、この動きと奥によっていく動きが合わさるともっといい感じになる
キャップカットでスローズームを全部乗っからないかもしれないので、こういう動くカットのところだけダウンロードして、そこにキーフレームで伸ばすみたいな感じができると良い。卵黄は1カット目ほど強くないので、次ってこと
クオリティ出せるなら時間の問題。アメレージ上がっているので、やり続けたら絶対上がっていく。クオリティ高い
💬質問：冷凍ストックで節約食材を使ったレシピを発信。9月末に1投稿がバズってフォロワーが増えたが、動画のクオリティが低い。ストック5日分作る際の撮影アドバイス（0:59:37〜1:03:16）
寄りの映像をシネマティックにするとちょっと荒れちゃう。寄りのところは4Kとかで普通に撮った方がいい。引きの映像はシネマティックでも全然いいが、寄る時やスローにする映像に関しては4Kで撮った方がいい
全体的に伸びているので、今のうちにバンバン出した方がいい。滑ったとしてもボーナス対応みたいな感じ。1投稿目でコメントで買い物リスト配布をやったので、それが一番多くてそこから見てもらっている。これやったらやっただけ伸びる可能性がある
買い物リスト配布は手動で配布か、メニューチャット自動でエビってコメントしたら自動でやるならどんどんやりましょう。今やりきるしかない。後から上手くなればもうなったもん勝ちみたいなところがある