# 週報FB（2023_12_22）

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-22T09:25:33.919291

---

意見と質問がそれぞれある場合は適宜分けているものアリ。

# ご意見

### その１（グルメ垢の情報提供）

質問や意見ではないのですが、他のグルメアカウントの生徒さん達が、私と同じ失敗をされないように書かせて頂きます！
　先日、バズっているリールを念入りにTTPし、気合いを入れて撮影に行きました。しかし、いざお店に行ってみると、PR案件の方しか撮れないような厨房で焼いている動画だったことが分かり、ショックを受けました。
　そのようなこともあるのだと、さらに下調べが必要だということを学びました。それと同時に、私も発信者の一人として、観て下さった方々をがっかりさせないように気をつけたいなと強く思いました。

### その２（交流会リクエスト答えてくれてありがとう）

◆お礼
「交流会にスポット系の方を呼んでほしい」というリクエストに応えていただいて、ありがとうございました！！お2人方ともとても参考になる話が聞けて、また、スポット系でもマネタイズして理想の生き方ができるんだ！と知れて、とてもうれしかったし、安心しました♡

### その３（Discordマニュアルほしい）

Discordの使い方がわかりにくいのでマニュアル的なものがあると助かります。	

### その５（ラジオアウトプット）

・ラジオのアウトプットができなかったので一件こちらでさせてください。
「あなたの人生を変える言葉」についてです。
まだSnsClubに入る前の講座で駒居さんが”メメントモリ”という言葉を仰っていたのをよく覚えています。
私の大切にしている言葉の一つに「死ぬこと以外はかすり傷」という言葉があります。
この言葉には賛否両論あると思いますが、小心者で怠け者の私にとっては背中を押してくれる言葉です。
駒居さんが仰っていたメメントモリと意味は少し違いますが、どちらも”死（命）”というワードを意識して行動を起こすもので通ずるところがあるなぁと感じていて、SnsClubに入ろうと思ったのもこれがきっかけでした。
まだ始まったばかりなのにすでに余裕がないので不安ばかりですが、今後も悩んだり立ち止まったらこの言葉を思い出して自分が選択したことをどんどん正解にしていきたいと思っています。
あの時メメントモリという言葉を教えてくれてありがとうございます！"	

### その６（いつも運営ありがとう）

いつもありがとうございます。7月からコンサルを受け始めてなんとか継続出来ています。駒居さんを始め、運営の方々のお陰です。
本当にありがとうございます。

### その７（少しずつフォロワー伸びてきた、自分のペースで頑張る）

いつもありがとうございます。ゆっくりではありますが徐々にフォロワーが伸びて来ています。
DMで相談も増えてきて、運用自体が楽しいです。

20投稿で1万フォロワーのように、驚異的なアカウントをみると、いいなぁと思ったりしますが、結局のところ、見るべき相手は「自分」であることに気づきました。昨日の自分よりも一歩前へ…その積み重ねがとても大切なんだと思いました。

700人程度のフォロワーのために、フォロワーさんが問題解決できるよう、今後も頑張っていきたいと思います！

### その８（交流会モチベにサボらず頑張るね）

いつもお世話になりありがとうございます。
交流会に出席させて頂くと、モチベーションが上がります。みんなも頑張っているから私ももっと、頑張りたいって思えます。講師の方がたの体験は、本気が伝わります。私の言い訳もサボってる感覚も自分でわかります。自分に言い訳言い聞かせるのは辞めたいです。今一度初心にかえってみたいと思います。

### その９（PC買ったのでサイヤ人３になります）

いつも運営ありがとうございます。
以前のスクラブラジオ「課金すべき13選」で背中を押して頂きpcを買いました！iPhone1つで作業していたので、これからはスーパーサイヤ人３になれる様に頑張ります。	

### その10（先輩たちの設計シートが見てみたい）

スクラブの先輩方の交流会の際、その方の『目的』や『自己アバター』など、どのように設定されているか、アカウント設計シートで記入されたことに差し支えのない範囲で触れるコーナーがあると嬉しいです。

（アカウント未作成）

### その11（万垢見えてきました！）

ようやくスタートラインの万垢が見えてきました！ここまで頑張れたのは講師の皆さんのサポートがあったこと、同じクラスの仲間がいたこと、発信者仲間が出来たからというのが大きいです🙏本当にありがとうございます！2023年中に万垢達成すべく最後まで足掻きたいと思っています！🤣	

### その12（仕事上難しいのでアーカイブや概要を残してほしい）

昨日の交流会参加できませんでした、、、
もし可能であればアーカイブ視聴させていただきたいです

もともとアーカイブを残さない予定というのは重々承知しております

やる気がないから、もともとわかっていた事と言われば何も言えません

仕事の都合上、講義、交流会とも
仕事が休みでない限り、
スタッフやお客様がいる仕事のため
耳だけの参加を含めリアルタイムでの参加が難しいのが現状です、、　
休みも1ヶ月以上先まで決まっているため
調整することも難しいです

講義、交流会とも人数が多いため
やはり
大多数が受けやすい時間帯にやるべきだと
自分も思いますし

そのくらいしないと視聴する人も少ないのかもしれないので
方針は気持ちとしては大賛成です

どうかご理解いただけると幸いです

※リクエストの方でするべきかもしれませんが、アーカイブをしない場合、ラジオで交流会の要点をまとめたものや交流会について駒居さんの考えなどもお聞かせいただけると嬉しいです

長くなりましたがよろしくお願いします

### その13（他人事にならずに自分も頑張る）

週報初めて提出いたします。
こちらの週報はアカウントURLが必須になっていることから、アカウントを作る前は提出できない...と思っていました。…が、先日のラジオでリサーチ用のアカウントURLで提出されている方を見て、「は！その手があったか！」と思い、いろいろな方のご意見や質問、駒居さんのアンサーが聞けるラジオはすごいな...！と思う反面、週報を他人事のように思っていた自分にも反省しました。これからしっかり週報で振り返りをしていこうと思います！

ゆりさんの交流会に参加して、駒居さんとマンツーマンでやっていた時代を聞いて、率直にすご！と思いましたが、今の方が内容はかなり充実していただいているとのことで、ありがたい環境を用意していただいている以上、ちゃんと使いこなせるように、自分でしっかり行動していくことが大事だと改めて感じました。たかが半年頑張れなかったら、今後の人生も頑張れないと思うので、今頑張ります。

### その14（週報提出頑張る）

少し週報サボってしまっていました。申し訳ありません。
週報の提出を自分のリズムにして、1週1週着実に積み上げていきたいと思います。

### その15（今年の目標実行できた、来年もよろしくお願いします）

先日、年内の講義が終わりました。
スクールに入会する時に、""例えアカウントが伸びても伸びなくても講義には絶対に全部出席する"" と決めていたのでそれがしっかりと実行できて良かったです。

誰にでも出来ることを誰よりも継続することが何よりも大事だと思ってるので年明けの講義もよっぽどのことが無い限り必ず全部出席します。
来年もよろしくお願い致します！

### その16（オフ会参加してよかった！！）

東京オフ会を開催していただき、ありがとうございました！
講師にお会いして直接お話して、アドバイスいただいて嬉しかったです！
やっぱり直接お話が聞ける機会があると、オンライン上のイメージだけではないお人柄もわかるので、いいなと思いました。
同じジャンルの発信者同士の繋がりもできました。本当に参加してよかったです。
またオフ会に参加したいと思います。

### その17（対談感想）

陸さんとの対談でそうせらさんを初めて知りYouTubeで視聴させていただきました。
淡々と話す中に笑いのツボがボソッと入り人を惹きつけるものを感じました。
普通に暮らしていたら陸さんや、そうせらさんと聞くことのなかった人の貴重なお話を聞けてとてもラッキーだとおもったのと同時に、スクラブの幅広い人脈やコンテンツの多さにびっくりしています。
次はどんな方が対談をされるのだろうかと楽しみです。

# ご質問

### その１（Canvaデータについて（恐らく勘違いをしている））

◆質問　canvaデータの保存について
「垢バンされたときに、canvaにデータを残してたから大丈夫だった」と以前おっしゃってましたが、その保存の仕方・データの引き出し方がわからないので教えていただきたいです。
よろしくお願いします

### その２（アカウント作った方がいい？どこから教えてもらえる？）

アカウント設計の質問にも書かせていただきましたが、とにかくとりあえずアカウントを作成したほうがいいのでしょうか？
とりあえずアカウントもない状態では何も始まらないとは思うのですが、素人丸出しの投稿を上げることに意味があるのか、動画編集などもしたことがないので何をどうしたらいいのか分からない状態でいます。
講義を受けるにあたり、一から動画の作成方法や文字の入れ方など教えていただけるのかと思っていたのですが、そういうところは自分で勉強するといった感じになるのでしょうか？
よろしくお願い致します。

（アカウント未作成）

### その３（深夜に@付きで送っていい？）

いつもありがとうございます。
・事務的なことなんですが、深夜にDiscordに”＠”付きでおくっていいのでしょうか？
就寝前まで作業して最後にDiscord開くことが続いており、講師の方にフィードバックをお願いするのが深夜になってしまうことが多いです。
パソコンであれば平気なのか？と思いつつ、一般的には非常識な時間帯に当たるので心配です💦

### その４（ショート動画ってどのくらい見てる？）

いつもラジオで学ばせていただいています。
リールの視聴や分析について質問をさせてください。

私は現在アカウント設計中なのですが、勉強のためにリールを見始めるとつい数十分経ってしまうことがあります。
トレンドの把握や分析、編集スキルを上げるためにリールを見ることは必要だと思うのですが、作業時間が減ってしまったり、見すぎて後悔してしまうことが多いので、駒居さんや講師の皆さんはどの程度見ているのか、そして見る時に注目するポイントや効率のいい視聴方法などがあればご教示いただけますと幸いです。

### その５（アンチ対策について）

いつも運営ありがとうございます。

ひとつ質問です。
先日投稿したリールのコメント欄にアンチコメントが多くつきました。
中には強い口調のものもあり、それに対して他の人が援護射撃してくれるかのように
言い返しのコメントをつけたりしてくれることがよくありました。

そこでトラブル等はありませんでしたが、他のアカウントのコメント欄で
そういったやりとりから喧嘩に発展している様子をみかけたりするので、

そういったトラブルを防ぐためには、言い返しコメントに気づいた段階でコメント欄を閉じてしまった方がいいのでしょうか。

個人の判断による話だとは思いますが、駒井さんならどうするだろうと思い、質問させていただきました。"	

### その６（ペルソナへの信念は？）

いつも素敵な環境をご提供いただきありがとうございます。
駒居さんへ。
ご自身のアカウントで、自分の決めた「ペルソナ」の悩み解決するために、一番大事にしてる信念は何ですか？"	

（アカウント未作成）

### その７（卒業生、アカウントの方向性について）

既に卒業生なのですが、アカウントの方向性で迷っています。
アカウントのゴールはアフェリエイト以外で中古車屋、レンタカー屋とのコラボやオリジナル商品として洗車道具などを販売したいなどと考えているのですが、今の私の投稿はバズを狙ったエンタメ投稿がメインになってしまい、有益情報などをあまり投稿できていませんでした。
これではファンができずオリジナル商品の販売をしたとしても売れないのでは？と思いました。

属人性を出すために顔出しはできないですし、整備士でも車の営業マンでもないので困っています。今やっていることはリールでの声出しぐらいです。
今私の状態でファンを作るためにはフィードで有益(為になる知識や1車種の深堀)投稿をし、リールは新規獲得のためエンタメ投稿をしていこうと考えています。

ぜひ上記の考えについて何かアドバイスをいただければ幸いです。

### その８（HPとラジオ等の実績の違いについて）

駒居さんいつもありがとうございます！
SnsClub生の実績について質問があります。私がSnsClubに入会を決めたのは、圧倒的実績があったからです。ホームページには「半年で9割以上が万アカに」と記載があるのに、駒居さん自身はラジオ等で「数十名の万アカを輩出」と言われていた様に思います。
この前者と後者はイコールになるのでしょうか？素朴な疑問かもしれませんが、モチベアップにも繋がるのでよかったら教えてください。

