# 4月15日_人事_1on1

Notion URL: https://www.notion.so/4-15-_-_1on1-344f3b0fba8581f19b0de67f82322e4a
同期日時: 2026-04-16T18:45:50+09:00

---

会議名: 人事_MTG
開催日: 2026-04-16
部署: 人事
録画: https://drive.google.com/file/d/17aia1m9uLgY5qLA1sc1NZ_sb6resuJ2D/view?usp=drive_web
営業採用の進捗と課題
西川慶一より、営業職の採用募集が遅れている旨の報告がありました。内部プロセスは今日または明日までに完了する見込みですが、外部との調整、特にXアカウントを通じた調整に時間がかかっているとのことです。Xへの投稿については、ロジ氏と小間氏が連携して作成し、万氏の確認を経て、早ければ明日、遅くとも明後日には実行可能となる見込みです。
採用目標達成状況とベンチ制度
採用目標の消化状況について、週間では遅延はないものの、2週間での消化見込みはマイナス17程度であると報告がありました。ただし、3週間で見ると、既存のバックログによりカバーが可能であり、現在は2週間のサイクルで進行しています。ベンチ制度を導入する場合、不足が生じるため、当面は月あたり約15人の採用を目標に継続する予定です。
ミニマム計画と離職率
採用はミニマム120%の計画で進められており、150%も視野に入れています。150%の達成はベンチ制度の確立にもつながります。月15人程度の採用目標には、リファラルでの5人を含んでいます。離職率は、年間2%程度で計算されており、移動した人も離職者として含めて計算されています。
講師採用の進捗と今後の計画
講師の採用は、先月分を含めて今月中に目標を達成できる見込みですが、リファラル制度が十分に機能していないため、毎月3〜5人の採用を確保できる仕組みの構築が望まれています。現状15人を採用しており、契約書の締結は3人ですが、4月時点で実質18人程度の見込みです。講師採用の数値は現在見直し中で、更なる人員が必要になる可能性があり、そこは村マ氏や他の関係者と連携して進めていく予定です。
7月からのギアル導入に向けた講師採用
7月からのギアル導入に備えるため、6月までに講師の採用を完了させる必要があります。長谷川太一と西川慶一は、マネージャー職を含め、3か月間で約30人の講師を採用する必要があると認識しています。また、メイ氏とナル氏の問題については、メイ氏との話し合いを通じて、理由を含めた意見交換を行い、解決を目指す予定です。
採用関連業務のリソース配分と契約書管理
採用ラインの対応と書類選考の一部を笠松ゆい氏に任せていましたが、実質的な稼働時間が少ないため、これらの業務は全て萌子氏に引き継ぐことが決定されました。また、契約書をクラウドサインで締結した後、Google Driveにまとめる作業が進められており、アカウント作成は完了しています。今後は、幹部メンバーへの通知と、その後の全スタッフへの一斉送信が計画されています。
LINE構築と新卒LP制作のリソース不足
LINEの構築については、両氏に依頼しており、早ければ来週中、遅くとも4月末までには完了する見込みです。新卒のLP制作については、リソース不足のため、外部委託も視野に入れられています。外部の人材採用については、小間氏の募集と選考を経て、ケト氏がディレクションに入ることになるでしょう。
メールアドレスの自動発行に関する検討
メールアドレスの自動発行について、スタッフ登録フォームで回答してもらったメールアドレスに、裏側で処理をしてアカウントを発行・送信する方式が検討されました。この方式であれば、Googleフォームで回答してもらった後にチェックを行い、問題なければ自動でメールが発行される仕組みが実現可能であると確認されました。
営業の契約書手続きと離職者対応フローの改善
契約書の締結は基本的に人事部に集約されますが、営業職に限り、レオ氏に全て任せることが決まりました。これは、初回の出社時に入社手続きを完了させることで、関わる人員間の連携コストを削減するためです。離職者対応フォームについては、ヒアリングの結果を踏まえ、チェックリスト形式を含めた改善が行われる予定です。
インフルエンサーリスト作成の運用案
直近で伸びているインフルエンサーを選定するため、フォロワー数や投稿数に基づいた条件を決め、外部またはスクラボ生に外注してリストアップを依頼する運用案が提案されました。リストアップされたアカウントに対して、3万人を超えた時点でアラートが届く仕組みで運用を試みる予定です。
伸びているアカウントの特定機能
長谷川太一より、i-Reportの機能として、7日以内など特定期間内にフォロワー数が急増した「マーカー達成」アカウントを検索・確認できるツールがあることの説明がありました。この機能を使えば、直近で爆発的に伸びているアカウントを特定することができます。この機能は非公開でしたが、リスト作成の効率化のために共有されました。
インフルエンサー選定ツールの改修と活用
西川慶一は、マーカー達成の期間フィルターを90日などに延長してもらうことを長谷川太一に依頼し、外部の人材によるリスト作成を進めたい意向を示しました。また、長谷川太一は、i-Reportに導入予定の約50万円で可能なチャットボット自動返信機能（ManyChat風）について言及し、これを活用することで、タップ率などのデータも取得可能になり、業務の時短につながると述べました。
i-Reportによる競合アカウント分析の機能
i-Reportの分析機能は、競合アカウントのフォロワー属性（年齢層、性別）や、ストーリーのリーチ、クリエイティブの分析などを詳細に行うことが可能です。長谷川太一は、この分析ツールを講師採用の際に「無料利用可能」という形で活用し、採用活動を有利に進めることができると考えています。
採用計画の連携と資料提出
長谷川太一は、営業と講師の「ギアル時前提の採用計画」を西川慶一に提出してほしいと要求しました。これには、各採用プロセスにかかる時間や、理論実践が可能になる時期を含める必要があります。西川慶一は、講師採用のリファラル部分ではマネージャー陣の協力を得て進めることを確認しました。