# 伴走セッション_3回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_3-375f3b0fba858003b1fde7ec66385335
同期日時: 2026-06-08T10:13:49+09:00

---

進捗状況・振り返り
リサーチの克服: 苦手意識のあったリサーチがスムーズに進み、多くの気づきを得られたことで、自身の軸が明確になってきました。
競合分析からの学び:
  プロ感を出しすぎると親しみづらく、伸び悩む傾向があることを分析。
  「自分にもできそう」と思ってもらえる親しみやすさを重視する方向性を確認しました。
ツール活用: 業務効率化ツール「ジョーズ君」を使いこなし、日報作成などの時間短縮に成功しています。
今後の方向性
アカウントの独自性: 既存のロールモデルを参考にしつつ、自分の専門性を活かした独自性をプロフィールや発信に組み込んでいきます。
親しみやすさの両立: プロとしての質を保ちつつ、ユーザーが敬遠しない構成を目指します。
3. 次週のタスクスケジュール（6月5日〜6月11日）
決定事項
次回のセッション: 2026年6月11日（木）11:30〜
｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）