# 6回目 - 2026/04/16

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-2026-04-16-353f3b0fba8581d4bf9ae45daee3b7f8
同期日時: 2026-05-02T09:58:58+09:00

---

📅 実施日: 2026/04/16
👤 生徒名: ながまつみのり
🎓 MG名: MGいくこ
🔑 録画ID: NXv2i/n2Shm/4jIAZFODrA==
🔢 セッション回数: 6回目
目標設定
①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
└ 4月29日までに合計6投稿を死守する。難しい場合は、できるだけ投稿数を増やす。
②次回までの投稿数目標：
└ 年内にフォロワー30,000人を目指す。
└ そのために、年内に60投稿（週2回ペース）を目指す。
└ 企業案件を獲得し、月5万円の収益を達成する。
└ 楽しくSNSでの発信を続けられる状態になる。
振り返り
▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 今月は体調不良（胃カメラ検査でピロリ菌発覚、3年前に胃がんで亡くなった義姉のことがあり不安を感じる）と子供の便秘症、アレルギー対応に追われ、インスタ投稿に集中できず。
└ 昨晩、夕食後に子供にクルミとナッツを食べさせたところアレルギーが出て救急外来へ。
└ 以前は得意ではなかった動画編集や撮影がスムーズにできるようになった。バズる動画のリサーチ力も向上。
└ インプット過多でアウトプット不足。計画を立てないと動けないという課題が明確になった。
メモ
└ 健康をテーマにした発信も視野に入れる。
└ 楽で美味しく、ちょい健康な情報を発信したい。
└ 決めることが苦手。決められたことはできるが、自分で決めて行動することが課題。
セッションデータ