# 4月13日_幹部週次会議_CS部

Notion URL: https://app.notion.com/p/4-13-_-_CS-342f3b0fba85811eb624fc4278241b58
同期日時: 2026-04-14T18:44:31+09:00

---

会議名: 「幹部週次会議：集客」（2026年4月14日）
開催日: 2026-04-14
部署: CS部
録画: https://drive.google.com/file/d/1aLHVWgeYY2hIx8_9Yfs7KSYpr0pegUaX/view?usp=drive_web
CS部門の体制変更とプログラム改善
akane hirotaは、今月から内部全体のCS担当になったことを報告し、プログラム自体を50日から30日以内に短縮し、初月のコーチング体制を週1回に強化することで、初回投稿までの期間を短縮するよう変更したことを共有しました。また、CSの組織形態を見直し、CSをスクール運営とカスタマーサポートに分け、それぞれに責任者を配置したことも報告されました.
クレーム対応の最終決定（クラス変更）
木村美月は、返金を提案すると全員が返金を選ぶ可能性があるため、返金は提案せず、以前の集団クレーム対応と同様に、他の講師へクラス変更させる方針で進めるべきだと判断しました。akane hirotaは、クラス変更によって残ることを選んだ生徒が成果を出した前例を踏まえ、この方針で進めることに同意し、今後2週間程度かけて慎重に対応を進めることになりました.
Koro B組での集団クレーム対応
Koro B組で集団クレームが発生した件については、以前の事例と同様に返金はせず、他の講師へクラスを変更させる方針が決定しました。