# 本当に優しい男

Notion URL: https://www.notion.so/309f3b0fba858028b3f8c3a551aec8b4
同期日時: 2026-02-19T00:29:01+09:00

---

作成台本（修正）
本当に優しい男は
「与える」だけではない
「しない」という選択肢を持っている。
可愛いと言う、車道側を歩く。
それはただの「知識」だ。
女性を落とすポイントを暗記してる男なら、
そんなことはスムーズにやってのける。
本当の優しさは、
傷つくことを言わない、
話し合いから逃げない、
そして嫌がることをしないことだ。
これは本当に相手を想う
気持ちがないとできない。
大人なら、安っぽい演出に引っかかるな。
真っ直ぐ向き合ってくれる
本当に優しい人と出会いたいなら
フォローして、一緒に学ぼう。
優しさの本質は「しない」こと
本物の相手を探すなら
「何をしてくれるか」ではなく、
「何をしないでいてくれるか」で見てほしい
「可愛い」と言う
車道側を歩く
それはただの「知識」だ
暗記していれば誰でもできる
本物の優しさは「何をしてくれるか」ではなく
「何をしないでいてくれるか」に現れる
傷つくことを言わない
話し合いから逃げない
そして、あなたが嫌がることを絶対にしない
これは、相手を想う強い「意志」がないと
絶対にできないこと
安っぽい演出に振り回されるのは、もう終わり
真っ直ぐ向き合ってくれる相手を見つけたいなら、
フォローして一緒に学ぼう
参考リンク
https://vt.tiktok.com/ZSmkTrmCo/
参考台本
ほんまに優しい男っていうのは、あなたのことを可愛いって言うことじゃない。プレゼントを渡すことでもないし、車道側を歩くことでもソファー席に座らせることでもない。こんなのって正直知識があればできるんですよね。痛い男っていうのは、そういう知識があるから、そういうのはスムーズにできちゃうんですよ。
じゃあ本当に優しい人って何が違うかっていうと、しないでいてくれることなんですよ。あなたが傷つくようなことは言わないとか、おたけやすないとか、話し合いから逃げないとか、あなたとちゃんと向き合ってくれる人、あなたの嫌なことをしない人っていうのが本当の本質なんですよね。
それっていうのは本当にあなたのことを思ってないとできないんですよ。
知識だけじゃもうかわしきれない。知識があればね、あとい系女子と一緒ですよね。わざと一見女子も知識があればさ、賞味できるやん。男の中でもあんねん。
これ女落とせるポイントですみたいな。だからそういうの引っかからないようになんない。