# / 伴走セッション_3回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_3-36ef3b0fba8580e0871ef0528445ae0a
同期日時: 2026-06-22T17:22:04+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【1週間の振り返り】
アカウント設計をしっかりできるようになれた1週間

【頑張ったこと】
・講師に言われたことを意識して再撮影した
・ドローンをずっと前から触ってきたけどあまり周りに面白味を伝えられなかったが、SnsClubを通してそれを伝えられた
・入会仕立ての時に聞いたラジオを改めて聞くと印象が変わるなという体験を得た

➡️ 95/100点
⭐️必要なこと
リサーチなどもっと行動を起こせていれば
頭がゴチャゴチャする時間

【進捗】
Step10(12~13件)
今日Step10完了

【1ヶ月後の理想】
・投稿開始している
・フォローしてくれてる人が多い
・再生数万再生

【1週間後の理想】
スポット×リトリート系の具体的な方向性を固めている状態。
プロフィール作成について学んでいる


次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）