# / 伴走セッション_3回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_3-37bf3b0fba8580eca62bdf6ba64fa9fb
同期日時: 2026-06-10T13:40:28+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【1週間の振り返り】
・実際に自分の投稿に移り、今後が見えてきて不安を感じた
・とにかく出す。が苦手なことが分かった。

⭐️頑張ったこと
・決めたスケジュールはやり切れた
・リサーチで「どこ見ればいいか」という点が分かってきた

➡️ 40/100点
⭐️必要なこと
・今の力量がなんとなく把握できたので、今後復職するにあたり時間の使い方
・ラジオで聞いて分かっていたけど実際行動に写せていない
・ラジオを聞いてのマインドセットができてたら

【進捗】
・一本目のFB待ち
・二本目の台本ok
・三本目の台本は変更中

【不安要素】
・1本目台本ok出たのが16時
・6時間くらい1本作成するのにかかった。
◎要因：拘りすぎた。突き詰めたい。

【理想】
・3時間！
→普段から素材撮っておく
→音ハメ気にせず
→キメるところと手を抜くところのメリハリを決める！！
→常に「次これ撮ってみようかな」とイメージして行動！

最終目標：編集作業2時間〜2時間半！



次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）