# / 伴走セッション_3回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_3-373f3b0fba8580a98f68f4139bb6a0b3
同期日時: 2026-06-12T19:37:11+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
台風が来るからMTGに
  1週間取り組んでみて
  やれる日は進められたが、
  【やりたいことを進める】
  やりたくなかったがレシピアカウントになった
  冷蔵庫に残っている調味料を使い切るようなアカウント
  塩麹を買った人が、お肉を食べるだけで
  柚子胡椒やナンプラー
  引っかかっていることは？
  →自分がそもそも調味料を使わない
  →綺麗に撮るのはめんどくさい
  →使わない調味料ってなんなんだろう？という気持ち
  →本当は無添加とか麹やスパイス
  →「腸活調味料に返信させましょう」
  【ステップ10】
  30
  レシピのアカウント探してみたが、
  名前は何にしよう
  「もったいないお化け」
  極端なことを言うと、紙袋
  お水の練習あった。すごく褒めてくれた。こんなに褒めてくれなくていいからもっと言って！となる。
  自分で気をつけたところを褒めてくれているので、「そうなんだなと思う」
  苦手なことだから、
  初心者であることに気付かずに進んでいってしまう不安
  【チャッピーと
  「自立したい女性が集う場を作りたい」と言う結論になった
  「私もそうありたい、こうありたい」
  後々フォロワーが増え得てからの作業
  「あなた
  かっこ
  だんだん洗脳されてきたので大丈夫です


次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）