# / 伴走セッション_3回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_3-390f3b0fba858029b85ffd2a7a64d62f
同期日時: 2026-07-01T22:08:55+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!

【1週間の振り返り】
・比較的進められた
・Step12取り掛かり中
➡️ 80/100点
⭐️必要なこと
もっとラジオ聞けていれば！

【頑張ったこと】
・順調に進んだ
・バズリサーチ、競合はスピード感持って進められた

【30日に一投稿開始できるために】
・FB来たら極力すぐ返す

【困ってること】
・アイコンどうしようかな
→顔出さず写真
①競合アカウントでどんなアイコンが多いか下調べ
②それをどう自分に落とし込めるか考える
➡️7/4(土)に撮影：撮影前にStep進めていいか相談する！




次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）