# / 伴走セッション_3回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_3-36ef3b0fba8580c888d8c38bf9dfe7be
同期日時: 2026-06-04T13:39:12+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【気持ち】
方向性が決まり、進んでいくのみ！

【今後の予定】
1on1：6/6
→講師に提示されたタスクをこなす

【頑張ったこと】
・少しでも早く前に進みたい気持ちがある中、講師とやりとりしながらリサーチは頑張った
・講師とうまく意思疎通が図れてないのかな？という思いがあった期間もあったが、結果やりとりの感覚を掴めてきた！スッキリ！
・隙間時間で特別講義をインプットしアウトプット！

➡️ 89/100点
⭐️必要なこと
ちょっとした隙間時間を活用したかったけどできなかった。

⭐️1ヶ月後の理想
・投稿開始はしている
・1投稿完了している状態！


次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）