# / 伴走セッション_3回目

Notion URL: https://www.notion.so/_3-36df3b0fba8580d988e3dc3a2768af53
同期日時: 2026-06-02T13:36:13+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【気持ち】
頑張ろうは変わらない！

【進捗】
Stepは目安日数は短縮できたものもあった！
後半本業が忙しく焦り！
現在Step17

【頑張ったこと】
・ラジオを聞いて「完成系でなくても」
・朝、夜、出張の道中など使える時間でやれることを取り入れていた
➡️ 80/100点

⭐️必要なこと
後半スピード落とした
  ⭐️1週間後の理想
この台本を投げかけて「いいですね！」と言われている状態
１投稿目の動画を作れる状態になっている！
やるべきわかって前向き


次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）