# / 伴走セッション_3回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_3-370f3b0fba85806b8c4de074552115b6
同期日時: 2026-06-03T13:42:04+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【9日の振り返り】
あまり進められなかった
→モヤモヤ。進められない。
  【頑張ったこと】
・のの講師と相談してロールモデルの方に「インスタ頑張る制限」DMを送った

初期設計に対する1on1:6/9
6/3までに固めて一旦講師へ投げる。
先に進められるなら進める

⭐️1週間後の理想
Step11まで進められている
ラジオのアウトプットノートに


次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）