# / 伴走セッション_3回目

Notion URL: https://www.notion.so/_3-362f3b0fba858086815edad2f65e5128
同期日時: 2026-05-18T16:38:31+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!

【気持ち】
楽しい気持ち！

【セッション目標】
やっていったほうがいいことが明確に！

【頑張ったこと、うまく行ったこと、気づき、学び】
・今後の指針ができてそこに向かえるようになった
・新しいことを始めるにあたりあたり集中出来ている
・無意識の中に生活にあるものが今後活かせるのではと視点が向けられるようになった
・不明点などをAIを活用しながら解決させられている
・マルチタスクできるができるようになりたいなという気づきを得た
・完璧に形にせず止まったら講師へ！
・クラスチャットでわからないことを聞けた！

➡️ 60/100点
⭐️必要なこと
タイムスケジュールに組んだ部分が予定通りにいかなかった。

⭐️1ヶ月後の理想
・上達している！
⇨短縮している
・健康に気をつけながら。



次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）