# / 伴走セッション_3回目

Notion URL: https://www.notion.so/_3-35ef3b0fba85804aacadcc054cc561ea
同期日時: 2026-05-18T13:40:13+09:00

---

｜先週振り返り
セッションまとめ
現状・この1週間について
良かったこと
• 初投稿までの流れや方向性が少し見えてきた

• 投稿の参考にしたいアカウントが見つかった

• 投稿をどう進めるかのイメージができてきた

• セッション内で「やること」が整理できた

現在の悩み・課題
• サービスや講義内容が多く、何から手をつけるべきか迷いやすい

• 動画を見て終わってしまい、アウトプットまで繋がらない感覚がある

• オンライン講義や交流の場をどう活用したらいいかまだ分からない

• 毎日投稿を続けるには効率化が必要だと感じている

今回整理した方向性
アカウントの進め方
• 「汚部屋を脱出している様子」をストーリー仕立てで発信しているアカウントを参考にする

• バズっている投稿をリサーチして、TTPしながら進める

• 初投稿の方向性や投稿内容は講師にも相談しながら進める

講師への相談
• 今日のセッション後に、
「これからの投稿方針」や「投稿の進め方」について講師へ相談する予定

• 講師にも方向性を共有しながら進めることで、進めやすくしていく

初投稿までの流れ
スケジュール
• TTP（模倣）作業：土曜日までに完了

• 月曜日から自分の投稿スタート

• 初投稿目標：22日（金）

初投稿までにやるべきことが整理できた
「まずは初投稿まで集中したい」という前向きな状態
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）