# / 伴走セッション_3回目

Notion URL: https://www.notion.so/_3-368f3b0fba8580d087cfd6577c9fd289
同期日時: 2026-05-28T10:01:39+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【気持ち】
深いなと感じた！

【セッション目標】
時間の使い方

⭐️理想の時間の使い方
隙間時間をどんどん活用
⇨夜寝なくて体調悪化
⇨夜2時までには寝る！

【頑張ったこと、うまくいったこと】
・Stepに集中！！
・アカウントやプロフィール作成できた！

➡️いよいよだな！

【進捗】
Step15：手打ちで時間かかる

【反省点】
二本ラジオ聞けてない




次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）