# もぐラボスタータープログラム

Notion URL: https://www.notion.so/30af3b0fba8580e699e8e725043b6d05
同期日時: 2026-02-18T00:23:56+09:00

---

もぐラボに入会した生徒さんが入会後7日間で取り組むべきことを1日ごとにまとめたものです。
もぐラボ生として食べ痩せダイエットに取り組む姿勢や必要な考え方、実際に動画を作成する練習まで含まれており、
食べ痩せダイエット初心者の方に必要なカリキュラムとなっています。

Day１から順番に必ず毎日取り組みましょう！

講師の皆様も必ず内容に目を通してください！

Untitled 
（この中に入っています）
[講師の方にやっていただきたいこと]
プログラムの課題は主にダイエット宣言になっています。
講師の皆様は生徒さんがやる気が落ちないようにサポートをお願いしたいです！

✅クラスで積極的に発言しやすいような雰囲気作りをお願いします！

参考文章：
  「みなさんスタータープログラムは順調ですか？最初はわからなくて当然なので、どんな些細なことでも疑問に思ったらすぐに聞いてくださいね✨みなさんからダイエット宣言楽しみにしてます🔥」

こちらの文章をコピペしてくださっても良いので、必ず生徒さんが発言しやすいように環境を整えてあげてください！

初めて講師をする方も今後の講師業務の動きの事前練習になると思いますのでご協力をお願いします！