# 2026年_6月_4週目_駒井

Notion URL: https://app.notion.com/p/2026-_6-_4-_-387f3b0fba85807a9ec5fedd843b37a9
同期日時: 2026-06-22T23:07:47+09:00

---

Aランク：たおママ（双子ママ × 育児グッズ）
https://www.instagram.com/taotao_ikuji/
普段のストーリーズ投稿（代表的なパターン）
1.　双子のベビー布団デビュー報告と「洗いやすくて助かる」という育児のリアルを共有（親近感×PR）
2.　「私はほぼミルク寄りの混合！」と母乳育児の悩みや現状を正直に公開（共感）
3.　「母乳は100日が勝負」と言われる中で、少しずつ母乳量が増えてきた経過を報告（共感×希望）
4.　激推し積み木を紹介しながら、1〜2歳児の発達や遊び方について自身の考えをシェア（専門性×PR）
5.　楽天スーパーSALEで絵本や育児本をお得に購入した情報を共有（親近感×PR）
6.　「1人目の保活で認可園10箇所落ちた」過去の保活失敗談を赤裸々に語る（共感）
7.　「最近たお便秘で大騒ぎ」と子どもの体調トラブルや育児中の悩みを相談（共感×親近感）
8.　保活に悩むフォロワーからのDMを紹介しながら、自身も同じ悩みを経験したことを伝える（共感×ファン化）
【今回ローンチ】フィード（１枚目の背景・タイトルは検討中）
１投稿目：https://canva.link/5bg3wf4satl85l2
普段の世界観・内容に寄せるため、トグル内を修正中
  \ 双子×新生児 /
  ワンオペ夜勤でも
お家で働く方法
  ↓
  いつも本当にありがとう
  今は毎日3時間ごとに起きて
深夜3時まで双子ワンオペに奮闘中！
  スッキリ眠れる日がなくて毎日HPが0だけど
こんなに多くの応援コメント、メッセージを頂いて
（コメント）（DM）
（コメント）（DM）
  双子の出産後、すぐに仕事に復帰して
育児と仕事の両立を頑張っています！
  ↓
  新生児期よりも
2人ともお顔がしっかりしてきて
  子供の今しかない瞬間を見逃さずに
お家で働けていることが幸せです！
  お仕事も看護師時代の
約3倍まで増えたんだけど
  過去の私は、大きく違っていました。
  ↓
  実は、結婚前から
不妊治療を始めていました
  2年前、看護師として働いていたけど
  不妊治療の通院、投薬を続けても
治療の終わりが見えない不安から
  妊娠できない自分に嫌気が差し、
自分を責めることが多くなりました
  ↓
  さらに、引越し、看護師を退職し
2回流産したことが重なったことで
  お金、生活に余裕なんてなく
強い焦りが出てきてしまいました
  「そろそろ、働かないとな…」
  そんな時に知ったのが、お家で働く
インスタを使った働き方でした
  ↓
  インスタの伸ばし方を
プロにちゃんと教わってみると
  次の投稿で200万再生
そこから1ヶ月でフォロワー1万人
  お家で仕事できるようになり
看護師から収入が3倍まで増えました
  ↓
  昼間は育児であっという間だけど
  子どもたちの寝顔を見ながら
子どもたちとの時間も大切して
  自分のペースで働ける今の生活が好きです
  インスタを使った働き方は
フォロワーさんにもおすすめしたい
  ↓
  そこで、私が今働いている会社の
初心者向けインスタ勉強会に招待します
  初心者の方、ママさんに人気で
安心して学べるおすすめの勉強会です
  普段は2,000円で開催していますが
  私のフォロワーさん限定で
3日間だけ、無料で申し込みできます
  ↓
  今回のインスタ勉強会では
  「インスタの投稿の作り方」
「インスタで収入を作る方法」
「子育てをしながらインスタで働く方法」
  この勉強会だけで、インスタで
必要なことを全て教えてもらます
  インスタが、双子を出産して
すぐに育児と両立できる唯一の方法でした
  ↓
  過去の勉強会に参加した中から
たくさんのママさんから成果が出ています
  30代専業主婦：育児系で3ヶ月で7万人
20代ワーママ：レシピ系で20万人
30代ママ　　：暮らし系で6万人
  みなさん育児をしながらでも
お家で仕事ができる方法を見つけています
  ↓
  勉強会の参加方法
  ↓
  私の想い
２投稿目：１投稿目次第で現在作成中
３投稿目：オリジナルのフィードを作成中
普段の世界観・内容に寄せるため作成中（下書き）
  双子×新生児
  ワンオペでも
お家で働く方法３選
  〜ラスト24時間〜
  ↓
  こんなメッセージもらったよ
  （DM：どうやって仕事復帰したの？）
  私は出産してから、すぐに仕事復帰して
育児を両立しながら働いています
  実際、私もやったことがあるリアルに
ワンオペでもお家で働く方法を３つ紹介します！
  産後明けや、育休復帰明けの人は最後まで見てね。
  ↓
  赤ちゃんの寝かしつけモニター
  ベビー用品メーカーや育児サービスが、
・何分で寝たか
・寝付きやすかったか
・夜泣き回数
などのデータを集めるお仕事
  普段の日常として
「寝かしつけが仕事になる」っていいよね。
  ↓
  母親目線の商品テスター
  企業が一番欲しいのがリアルなママの意見
・おむつ
・ベビーフード
・抱っこ紐
・洗剤
  実際に使っている感想を送るお仕事！
でも、毎月安定しているお仕事じゃないんだよね。
  ↓
  赤ちゃんの寝かしつけモニター
母親目線の商品テスター
  この2つの仕事は
案件が少ない時期もあるし
お金が低い時もあるから
  全員にはおすすめはできないかも
  私が一番おすすめしたい
ワンオペでもお家で働く仕事が、、、
  ↓
  一番おすすめな
ワンオペでもお家で働く仕事
  インスタを使ったお仕事
  自分の好きなことや経験を
インスタで発信すると収入になります！
  子どもの成長を見逃さないし
自分のペースでお家で働けるよ
  実際、私もこのアカウントがお仕事になっています
特別な経験やスキルはいらないし、スマホがあれば大丈夫！
  ↓
  どうやってインスタを仕事にするの？
ってたくさんのDMを頂いたので
  私が今働いている会社で
無料の初心者向けのインスタ勉強会があります！
  「インスタを仕事にする方法」
「動画の作り方」
「育児と仕事を両立する方法」
  産後明けや、育休復帰明けで
お仕事を探している人がぜひ参加してほしい！
  ↓
  私も勉強会に参加したことがあるし
以前も紹介すると大人気でした！
  ラスト24時間だけ申し込みできるよ
  ↓
  勉強会の参加方法
  好きな食べ物をコメントしてね！
案内をDMで送ります！
  ↓
  想い
  フォロワーさんに
・こんな子育てをしてほしい
・ママとしてどうなってほしい
【前回ローンチ】フィード
１投稿目：https://canva.link/xnxsscifaocli4m
２投稿目：https://canva.link/3yeso7eokksc26c
３投稿目：https://canva.link/v7m29cgp6k9pe0w
Bランク：こと（双子ママ × 育児グッズ）
https://www.instagram.com/koto_koji_/
普段のストーリーズ投稿（代表的なパターン）
1.　テラスで育てているバジルを収穫し、家庭菜園のある暮らしをシェア（親近感）
2.　採れたてバジルを使った塩麹サラダのレシピを紹介（専門性）
3.　実家からもらった玉ねぎや新じゃがを紹介し、家族との温かい関係性を発信（親近感）
4.　夫婦で旅行の計画を立てながら「どこに行こうか」と楽しむ日常をシェア（親近感）
5.　夫がDIYで作り上げたお気に入りのテラス空間を紹介（親近感×憧れ）
6.　陶芸まつりで器選びを楽しむ休日の過ごし方をシェア（親近感×価値観）
7.　中華麹を使った豚肉と茄子の冷やしそうめんを紹介し、麹の活用法を発信（専門性）
8.　夫が作ったイカと野菜のアヒージョを囲む夫婦の食卓を公開（親近感×夫婦エピソード）
【今回ローンチ】フィード
１投稿目：https://canva.link/agmkehd1t0jiup8
【前回ローンチ】フィード
１投稿目：https://canva.link/7q7yzm3iyesi8jy
２投稿目：https://canva.link/xede2fzdjfj8k8w
３投稿目：https://canva.link/4ncr9y9epmsskmo