# 2026年_6月_4週目_駒井

Notion URL: https://app.notion.com/p/2026-_6-_4-_-387f3b0fba85807a9ec5fedd843b37a9
同期日時: 2026-06-23T16:30:08+09:00

---

Aランク：たおママ（双子ママ × 育児グッズ）
https://www.instagram.com/taotao_ikuji/
普段のストーリーズ投稿（代表的なパターン）
1.　双子のベビー布団デビュー報告と「洗いやすくて助かる」という育児のリアルを共有（親近感×PR）
2.　「私はほぼミルク寄りの混合！」と母乳育児の悩みや現状を正直に公開（共感）
3.　「母乳は100日が勝負」と言われる中で、少しずつ母乳量が増えてきた経過を報告（共感×希望）
4.　激推し積み木を紹介しながら、1〜2歳児の発達や遊び方について自身の考えをシェア（専門性×PR）
5.　楽天スーパーSALEで絵本や育児本をお得に購入した情報を共有（親近感×PR）
6.　「1人目の保活で認可園10箇所落ちた」過去の保活失敗談を赤裸々に語る（共感）
7.　「最近たお便秘で大騒ぎ」と子どもの体調トラブルや育児中の悩みを相談（共感×親近感）
8.　保活に悩むフォロワーからのDMを紹介しながら、自身も同じ悩みを経験したことを伝える（共感×ファン化）
【今回ローンチ】フィード
１投稿目：https://canva.link/5bg3wf4satl85l2
普段の世界観・内容に寄せていないフィード
普段の投稿内容に合わせたフィード（タイトルは検討中）
２投稿目：１投稿目次第で現在作成中
３投稿目：https://canva.link/7ujhp3ctkt05dum
普段の投稿に寄せたオリジナルを作成（背景入れ替えはまだ）
【前回ローンチ】フィード
１投稿目：https://canva.link/xnxsscifaocli4m
２投稿目：https://canva.link/3yeso7eokksc26c
３投稿目：https://canva.link/v7m29cgp6k9pe0w
Bランク：こと（双子ママ × 育児グッズ）
https://www.instagram.com/koto_koji_/
普段のストーリーズ投稿（代表的なパターン）
1.　テラスで育てているバジルを収穫し、家庭菜園のある暮らしをシェア（親近感）
2.　採れたてバジルを使った塩麹サラダのレシピを紹介（専門性）
3.　実家からもらった玉ねぎや新じゃがを紹介し、家族との温かい関係性を発信（親近感）
4.　夫婦で旅行の計画を立てながら「どこに行こうか」と楽しむ日常をシェア（親近感）
5.　夫がDIYで作り上げたお気に入りのテラス空間を紹介（親近感×憧れ）
6.　陶芸まつりで器選びを楽しむ休日の過ごし方をシェア（親近感×価値観）
7.　中華麹を使った豚肉と茄子の冷やしそうめんを紹介し、麹の活用法を発信（専門性）
8.　夫が作ったイカと野菜のアヒージョを囲む夫婦の食卓を公開（親近感×夫婦エピソード）
【今回ローンチ】フィード
１投稿目：https://canva.link/agmkehd1t0jiup8
【前回ローンチ】フィード
１投稿目：https://canva.link/7q7yzm3iyesi8jy
２投稿目：https://canva.link/xede2fzdjfj8k8w
３投稿目：https://canva.link/4ncr9y9epmsskmo