# ながたこうた

Notion URL: https://www.notion.so/340f3b0fba858191a737cdf12643f339
同期日時: 2026-04-13T18:47:41+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/12
👤 生徒名: ながたこうた
🎓 MG名: MGもも
🔑 録画ID: S21mY69cRk2ieQWgts5qSA==
🔢 セッション回数: 2回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 5月10日までの4週間で、20投稿以上を達成する💪
　└ ゴールデンウィーク中にストックを作る予定。
　└ 投稿内容の試行錯誤を楽しむ。
②次回までの投稿数目標：
→ 20投稿
③その他
 └ 絵を描く作業に慣れる🎨
 └ 集中できる時間帯に動画作成、台本作成は眠気を感じる時間に行う 😪
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 目標: 3月中に30投稿 → 結果: 2投稿（1投稿済み、1投稿予約済み）😭
　└ 理由: クレヨンアート動画の作成に時間がかかったため。下書きなしで描くためミスが多く、精神的に疲弊した。
　└ 仕事の給与形態や職場環境、花粉症なども影響し、一時的にモチベーションが低下した。
└ ポンポンのプリンの動画は上手くいっている👏
  メモ
  ▶ 新しい発見💡
└ 初投稿からの1ヶ月間の投稿頻度が高いほどマーカーになりやすい📈
　└ マーカーになる人は30日で10投稿している（3日に1回）
▶ 行動の変化✨
└ 最近は1日2回、30分以上の散歩を取り入れている🚶‍♀️🚶
　└ 気分転換や講師からの返信確認に活用
　└ クレヨンを使った動画作成に集中できる環境づくり（ヘッドホン🎧使用など）
▶ 目標に対する考え方🔄
└ 目標は達成しなくても良い。目標があるからこそ、迷わず進める。目標を達成できなかったとしても、そのプロセスを大事にする。
└ 目標の達成・未達成の理由を分析し、次に活かす。
  セッションデータ
  セッションデータ