# 着せ替え

Notion URL: https://www.notion.so/2f6f3b0fba858038845dece63c4c2897
同期日時: 2026-02-01T11:22:23+09:00

---

こんなサムネ画像や、こんなストーリー画像、実はパジャマ写真一枚あれば作れるんです。 使うのは無料で使えるナノバナナ。 1、Google AI Studioを開いて、ここのナノバナナを選択。 2、パジャマ写真とこのプロンプトを入力すれば、まるで撮影したようなリアルな画像が完成。 わざわざメイクして外出して撮影をしなくても、すっぴんパジャマでプロ級画像ができちゃいます。
コピペで使えるプロンプトと詳しいやり方をまとめたので、欲しい人は好きなおにぎりの具をコメントで教えてね。
普通の画角
この画像、実は1回も着替えていません！
わざわざ服を買わなくても
いろんな服に着替えられる時代になりました！
しかも、5分あれば作成できるんです！
使うのは無料の「nanobanana」
① Geminiを開いてnanobananaを選択
② 写真＋このプロンプトを入れるだけ
わざわざ撮影用に服を買わなくても、AI使ってプロ級画像ができちゃいます
コピペで使えるプロンプトと作り方をまとめたので
欲しい人は「朝起きたら1番にすること」をコメントで教えてね
実はこの可愛すぎる動画、こんなに稼いでます。
しかもある AI を使えば10分で作れて、撮影も編集も一切不要です。
作り方は
Kling AI を開いて、モーションコントロールをタップ。
次に、踊らせたい動画を選んで、画像を追加！
あとは生成するだけで、こんなに可愛い動画を作ることができます✨
ここだけの話、言葉を使わない動画は、世界中に届きやすいから
再生数も伸びやすいんです。
作り方のマニュアルが欲しい人は、フォローして好きな動物をコメントしてね。