# いけちゃん講師にZoomでヒアリング

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-21T21:41:25.307751

---

### クラスの現状イメージ

- B組: 「ひとりで引っ張っていくタイプ」のクラス。主体性のある人が多いイメージ。

- C組: 「投稿頻度を上げること」が大きな課題。最初の1投稿目までのハードルが高かった。

### 1投稿目までの課題

- 離脱者へのアプローチはあまりしていなかった。離脱者が出るのは仕方ない部分がある。

- 初投稿までに時間がかかり、スピード感が出ない。

- 「スターター」と「ロードマップ」の導線があいまいで混在していた。

- 生徒と距離が近い人の体験談や、講師のマインド面・生徒との対談がもっとあった方がいい（いけちゃんさんは生徒対談を共有していた）

### コミュニケーション

- 「憧れられる講師」「背中で語る講師」として、講師側がまず楽しんで投稿をする。

- フォロワー数が増えたことを一緒に喜ぶなど、コミュニケーション重視。

- クラス合同の雑談会を開催し、卒業生にも来てもらう「継承システム」を作る。

- 毎朝、自分の学びをアウトプット（セミナー参加・日々の気づき・コミュニケーションなど）する習慣化。

### 講師側のスタンス・マインド

- 添削できない時間帯をあらかじめシェアすると信頼につながる

- 報酬が一括で入る場合があるので継続的なモチベにならない

　　→ローンチ報酬を半年間で分割、万垢達成についてインセンティブがあるとモチベに繋がりそう

- 「講師としての強み」を明確にもつ。

- マインドを最初に整えることが重要（ローンチ・売上・フォロワー増加を見据えたマインドセット）。

- 講師同士でモチベーションを上げ合う仕組みづくり。

- kentaさんの話を聞きたい

## 今後のアクションプラン

- スターターとロードマップの明確化

- スターター時期はロードマップに記載しない。スターターを最優先してもらう

- 生徒対談を多めに入れる

