# suaさん

Notion URL: https://www.notion.so/sua-339f3b0fba8580c7b2a5ef4ca88ce574
同期日時: 2026-04-05T15:38:51+09:00

---

✅【名前とクラス名】たまや はるか　みおなB組
【ジャンル】育児ジャンル
【アカウントURL】https://www.instagram.com/otama_mamalife
【質問ジャンル】 リール、プロフィール
【具体的な質問内容】 再生回数が伸びてきており、保存はされているがなかなかフォローに繋がらないため、投稿やプロフィールの改善点についてご意見いただきたいです
これまで、アフレコの声を変える、プロフィールの見直し、投稿に次回予告をいれる、機会損失系のフック（伸びている投稿を参考）をいれる、などは講師の方と相談して対応しました。
✅【名前とクラス名】かんのりこ　卒業生
【発信ジャンル】レシピ
【アカウントURL】https://www.instagram.com/rico_healthy_recipe/
【質問ジャンル】リール
【具体的な質問内容】
以前回った動画をアフレコをピタゴラ版にして、トライアルにあげ、数時間後に間違えて、本投稿へ移行してしまったのですが、今回まわり、フォロー流入がかなりありました。
ピタゴラが一つ要因かなと思い、新投稿もピタゴラでやるか、もしくは、元通りのアフレコにするか、悩んでいます。
どちらが良いと思われますか？
また、トライアル機能の使い方についてお伺いしたいです。
【添削対象の投稿URL】https://www.instagram.com/reel/DWqirV7CAxM/
✅【名前とクラス名】
まつださいこ　卒業生
レシピジャンル
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/saiko_seiro?igsh=MTY1MTloM3V2bGlqcQ%3D%3D&utm_source=qr
【具体的な質問内容】
①直近のあんかけ焼きそばが回った理由と、回らなかったリールの違いがよくわからない
②冒頭のアフレコは固定した方がよいか
②次、どんなレシピを作ればいいか
③トライアルリールが使えるようになったが、どうやって使っていけばいいか教えて欲しいです
④ストーリーズで自分をどう出していけばいいのか
✅【名前とクラス名】
おもとあき
卒業生
【発信ジャンル】
子育て
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/akimama_kosodate/
【質問ジャンル】
リール
【具体的な質問内容】
最近トークリールにフォーマット変更したので、
添削お願いしたいです。
【添削対象の投稿URL】
これから投稿しようと思っている動画です。
https://drive.google.com/file/d/14uzSVlMvotRuqaa5DaImCCAnSimknt1e/view?usp=sharing
【参考にしたアカウント/投稿URL】（任意）
https://www.instagram.com/reel/DTuuNNYE9Lm/?utm_source=ig_web_copy_link&igsh=MzRlODBiNWFlZA==
【名前とクラス名】
まつだえつこ　いちA組
【発信ジャンル】
ハンドメイド
【アカウントURL】
なし
【質問ジャンル】
初期設計
【具体的な質問内容】
昨日、1on1で講師とハンドメイドと暮らしのMIXでアカウントを開設しようと決定しました。
初投稿を暮らしにしようかと考えているのですが、すあさんが初投稿に意識したことはなんですか？
または、初投稿はそこまで重要視しなくてもいいものなんでしょうか？
・すあさんのインスタグラムを拝見させていただいたのですが、色んなジャンルを投稿してると思うのですが、ペルソナ設定はどういった方々なのかしりたいです。
【添削対象の投稿URL】
【参考にしたアカウント/投稿URL】（任意）