# 伴走セッション　8回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/8-388f3b0fba85808ca394fcfa4da32788
同期日時: 2026-06-23T16:32:22+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
今後もインスタ続けていきたい(サブ)
週3投稿、
今は単著がメイン
うまく伸びて宣伝媒体になればいい
→研究内容と直結しているわけではない
少しペース落として、クオリティ上げていく
(質、店の情報、)
撮りだめてるのもあるがクオリティ高くないので、止まってる

編集操作の学び


・ロールモデルをしっかり決める
(アフレコあり、東京にこだわらなくてもいい、ラグジュアリー的なカフェ)
・台本を先に作成→撮影
・店舗情報(お店の売り)
・今週3投稿する
・26日(金)Newバージョン、TTPを意識した撮影(2～3軒)
・7月は週3投稿
・添削はバラけてだす

次回セッションまでに
・投稿数：22投稿
・フォロワー50人

第8回コーチングセッション議事録
日時：2026年6月22日
現状確認
インスタ運用は継続したい意向がある。
毎日投稿の継続は現状負担が大きく、ペースの見直しを検討。
本業（研究・論文執筆等）が優先であり、インスタに時間を取られすぎる状況は避けたい。
インスタ運用を通じて多くの学びや気づきは得られている。
課題
投稿クオリティに課題を感じている。
現在の投稿スタイルでは伸び悩みを感じている。
ロールモデルとなるアカウント選定がまだ定まっていない。
撮影方法や構成を改善する必要がある。
今後の方針
投稿頻度
毎日投稿から週3回投稿へ変更。
土曜日を中心に撮影・素材収集を行う。
投稿内容
投稿数よりもクオリティを重視する。
ロールモデルを参考にしながら投稿設計を見直す。
店舗リサーチや情報収集を行い、内容の質を高める。
制作フロー
台本作成
添削依頼
修正
投稿
上記の流れを継続しながら、自走できる仕組みを構築する。
サポート体制
日報による進捗報告は継続。
タスク管理は本人主体で実施。
必要に応じて進捗確認やフィードバックを行う。
次回までのアクション
6月26日の撮影まで、今回決定した運用方法で進める。
ロールモデルの選定を進める。
新しい撮影・投稿スタイルの検証を行う。
総括
卒業後も継続できる運用体制づくりを重視。
無理のない投稿頻度で継続を優先する。
本業との両立を図りながら、質を高める方向で運用を進める。