# 伴走セッション　8回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/8-388f3b0fba85808ca394fcfa4da32788
同期日時: 2026-06-23T13:30:19+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
今後もインスタ続けていきたい(サブ)
週3投稿、
今は単著がメイン
うまく伸びて宣伝媒体になればいい
→研究内容と直結しているわけではない
少しペース落として、クオリティ上げていく
(質、店の情報、)
撮りだめてるのもあるがクオリティ高くないので、止まってる

編集操作の学び


・ロールモデルをしっかり決める
(アフレコあり、東京にこだわらなくてもいい、ラグジュアリー的なカフェ)
・台本を先に作成→撮影
・店舗情報(お店の売り)
・今週3投稿する
・26日(金)Newバージョン、TTPを意識した撮影(2～3軒)
・7月は週3投稿
・添削はバラけてだす
・