# 初回 - 2026/04/05

Notion URL: https://www.notion.so/2026-04-05-33bf3b0fba8581ada4acef54dfe27317
同期日時: 2026-04-07T15:46:10+09:00

---

📅 実施日: 2026/04/05
👤 生徒名: こまつみき
🎓 MG名: MGもも
🔑 録画ID: 6nP7AGTIQaG4+Wy3g7kQGQ==
🔢 セッション回数: 初回
目標設定
① 今月の"最重要ゴール"（タスクの約束） 📅
　└ 4月27日にインスタグラムで初投稿を行う 🎉
　└ 毎朝10時までにアクション管理シートに日報を提出する 📝
　└ 帰宅後のダラダラ時間をゼロにする 🚫
② 次回までの投稿数目標：
　└ 初回のため、具体的な数値目標は設定せず 🙅‍♀️
　└ まずはアカウント設計プログラムを完了させることを優先する 🚀
振り返り
▶ 初回セッションのため、前回の約束・目標に対する達成度合いのヒアリングは実施せず。
　└ 今後の方針や目標について、詳細なヒアリングを実施。
　└ 小松さんの状況やスクラブへの期待、今後の展望などを共有した。
メモ
▶ コーチングに対する小松さんの理解度
　└ コーチングを受けた経験はない
　└ ティーチングやコンサルティングとの違いを理解させる必要があった
▶ 小松さんのパーソナリティ
　└ 適度にお尻を叩かれることを希望
　└ ワクワク感を持ちながらも、具体的な行動への不安も抱えている
▶ 小松さんの強み
　└ 行動力があり、目標達成への意欲が高い
　└ 周囲の人を巻き込む力を持っている
　└ 顧客と接する仕事の経験が豊富
▶ その他
　└ 通信環境が不安定であったため、ビデオをオフにして実施
セッションデータ