# 2/28 通常セッション_3

Notion URL: https://www.notion.so/2-28-_3-315f3b0fba85805bae8fe675571b69f1
同期日時: 2026-03-30T00:15:59+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  前回決めた投稿目標数：5投稿（累計6投稿）
    2月22日までに2投稿
23日～28日3投稿
    台本の作成をどんどんしていく
    台本の添削をかけながら、OK出たものから撮影して、待ちの状態も作業のサイクルを動かし、手を止めない。
    疲れてきたり、眠かったりするけど、
    夜1時～夜1時半まで頑張ってる
    次のセッションまでの約束
    まず30投稿
    半年と決めた中で後悔したくない
    こうなりたいという自分
    成し遂げたい
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
チームセッション：困ってることなどを共有し合えてよかった
  【大変だったこと】
  2週間前と違って大変だってことはなかった
  大変さというよりFBを見てこういうふうにやっていけばいいのかと思った
  3月6日に社内試験がある（昇給・昇進）
  週明けからそっちの勉強がある
  1日～5日までは試験勉強に専念する
  1日1時間はSNSに向き合う・台本作成
  【よかったこと、頑張ったこと】
  目標を掲げたのかよかった
  30投稿いつまでに？（今週の宿題）
  1日から5日までにまずは3本台本完成（試験勉強期間）
  次回までの投稿目標数：5投稿（累計10投稿）
  目標達成するためには：まずは5日までに台本を完成させて
  達成するためにスケジュールや段取りを考えて行動する
  半年と決めた中で後悔したくない
  こうなりたいという自分
  成し遂げたい
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）