# STEP8　商品紹介動画編集

Notion URL: https://www.notion.so/STEP8-33bf3b0fba858024b405d72e7f0f8757
同期日時: 2026-04-08T21:32:09+09:00

---

STEP8では、昨日撮影した動画を編集し完成まで持っていきましょう！
アフレコ／カット／テロップ／BGMを学びながら仕上げていきます🔥
  わからないことがあったら、すぐに講師に相談してみてください💡
  ※ 仕上げ作業は難度が高めです。時間やトラブル等で 1 日で終わらない場合は講師に必ず連絡し、提出予定日を伝えてくださいね！
  ⏰目標日数：1日
📖 目次（所要時間：1時間30分）
1.マニュアルに沿って撮影した素材を編集する（60分）
📌 手順を確認しながら、撮影した素材を編集して完成まで持っていきましょう🔥
💡水の紹介動画お手本💡
💡編集解説動画💡
※ 埋め込みが再生できない場合はこちらからご視聴ください
  🔗 水の紹介お手本動画（YouTube Shorts）
  🔗水の紹介編集方法解説動画
①アフレコを入れる
📌 動画をわかりやすくするために、アフレコを入れましょう！
赤文字リンク からアフレコ操作動画を視聴
  CapCut 基本操作：アフレコ編
  Edits：⑥アフレコの追加方法
1つ目の動画を挿入して、アフレコを入れる
静かな場所でスマホに口を 15 cm ほど近づけ、録音 → BGM と声の音量を調整する
✅ ポイント
  録音環境はエアコン・生活音が入りにくい静かな場所？
  映像とナレーションのタイミングは合っている？
②テロップを入れる
📌 音なし視聴でも内容が伝わるようにテロップを入れましょう！
赤文字リンクからテロップ操作動画を視聴
  CapCut基本操作：テキスト基礎～応用編
  Edits：③テキストの追加と装飾
つかみ・メリット・CTA（視聴者に”次にしてほしい行動”を伝える一言）の 3か所だけ でも必ず入れる
アフレコから「自動キャプション」で入力すると効率的です！
✅ ポイント
  フォントはアカウント世界観に合っている？
  背景と同化する場合は 白文字＋黒縁
  1 行 10 文字×2 行以内（読み切れる長さ）
❓CTAとは
③動画を挿入してカットする（尺を整える）
📌 アフレコに合わせて動画を挿入し、余計な部分をぜんぶ切り落としましょう！
下の赤文字リンクをクリックして操作動画を視聴
  CapCut 基本操作：基本的な操作方法
  Edits：②カットなどの基本操作
お手本を見ながら 1.5〜3秒ごと にカット
全体で 20〜30秒 に収まれば OK✨
💡 ポイント
  手ブレ・移動中の尺は思い切ってカット
  暗い映像は フィルター→明るさ＋30 が目安
完成したらクラスに提出してフィードバックをもらいましょう🔥
🆘 分からないときは講師に聞こう！
「テロップが入らない」「音ズレする」など、どうしてもつまずく人が多い工程です。
行き詰まったら 遠慮なく講師へ質問 してくださいね！
下記の質問テンプレをコピーして使うと、状況が伝わりやすく解決が早まります✨
@担当講師の名前（@メンションを忘れずに！）

お疲れ様です！
STEP8のテロップ追加の工程でつまずいています。

■困っていること
CapCutでテロップを真ん中にしたはずなのに、気づくとずれてしまいます。
ポイント
  「何が分からないか」を 1 行で書く
  すでに試したことを箇条書きで共有
  参考画像やエラーメッセージがあれば必ず添付（状況が伝わりやすくなります！）
このフォーマットで聞けば講師もすぐ把握できるのでスムーズに解決できます✨
2.クラスでアウトプットする（5分）
📌 動画が完成したら、以下フォーマットで Discord クラスチャット に提出しましょう🔥
@担当講師の名前（@メンション忘れずに！）

お疲れ様です！  
STEP8の商品紹介動画を提出いたします。  
ご確認よろしくお願いいたします🙇‍♀️

【動画を送る】 
送信方法は
①Discord 直接送信
②共有リンク送信
のどちらでも大丈夫です！
3.ラジオを聴いて、アウトプットする（25分）
🎙️SnsClubラジオを聴いて、「アウトプット部屋」でアウトプットしてみましょう✨
✅ 今回のおすすめラジオはこちら！
SnsClubラジオ
⬇︎「二度とやる気を言い訳にしないために」⬇︎
以下のフォーマットを参考にして、アウトプット部屋にアウトプットしてください！
（【コピー】をタップでフォーマットをコピーすることができます）
@○○○○（担当講師名）

お疲れ様です！
ラジオのアウトプットを提出いたします！
ご確認よろしくお願いいたします！

【聴いたラジオ】
二度とやる気を言い訳にしないために

【要約】

【ポイント】

【TODO（日常生活で落とし込むには？）】
