# はるな編集【生徒共有】特進コースのセッション・目標設定シート・タスク管理 について

Notion URL: https://www.notion.so/333f3b0fba8580cab824e1f5511c4f99
同期日時: 2026-03-31T13:08:19+09:00

---

    目標やタスクを、対話を通じて整理します😊
    SnsClubでは目標設定シートを共有し、確実に行動に繋げられるよう担当マネージャー（MG）がサポートいたします✨
    注意点
    月ごと・週ごとの「目標やタスク」をセッションを通して明確にし、確実に行動するためのシートです✨
    担当MGより専用のリンクをお渡しいたします。
    目標達成シート・週次タスクシートを主に使用いたしますので、この後にそれぞれ説明がございます。
    入力前後のイメージ画像（文頭の▶をクリックして詳細を見る）
    各入力項目の解説・記載内容について（文頭の▶をクリックして詳細を見る）
    毎日の進捗を担当MGと共有するために、週次タスクシートを活用します💡
    月次（げつじ）のタスクを起点に、週ごと・日ごとへと細分化し実行可能なレベルまで落とし込み、
    完了させるべきタスクの全体量を把握しましょう👀
    コーチングセッション内で専属MGとともに入力を行い、セッションの度に更新いたします。
    慣れてきた段階で、ご自身でもタスク入力を行っていただきます✨
    各入力項目の解説・記載内容について（文頭の▶をクリックして詳細を見る）
    ①毎朝、その日のタスクを確認し、担当MGへ連絡