# うみさん

Notion URL: https://app.notion.com/p/382f3b0fba85809ba7acd8a21d8d15c0
同期日時: 2026-06-26T10:12:21+09:00

---

① 目標振り返り
・良かったこと
・改善点
・気づき
・次の目標
→ 深掘りして「再現できる行動」まで落とす
年間目標
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1qrr4Jid2WaZ5Whyvct-DXEQFJz1a28SnsEqDd9uFI-I/edit?gid=655045630#gid=655045630
目標設計シート
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1_XRGoeM8Jop76D267voHzHnEkj1BfTyWf3KHHrtWwlQ/edit?gid=1382907759#gid=1382907759

② フィードバック
こすげさやかさん
PP5回目
・万垢達成されたので、おめでとうございますから入ってしまったのですが、最初に生徒さんの気持ちを聞いた方が良かったのではないかと反省です。
・自分の経験を聞かれて、その後、「それを聞いてどう感じたのか」を聞くことができずで反省です。そして、アドバイスになってしまった部分もあって、ここが課題です。
・うまくまとめられずに、流れのままに目標設定になってしまったのですが、違和感ないでしょうか？区切った方が良かったでしょうか？
・卒業までにあと12投稿したいということで終わったのですが、もう少し目標値を上げれたのではないかと思っています。目標値上げれたのか、このままでもよかったのか、どのような声がけをすればよかったのかそたかさんのご意見お伺いしたいです。
・不安という言葉がありましたが、時間も時間だったので、深掘りできずでした。その後
＜FBメモ＞
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1uR9wFayMmw_fD0QkKkh9DsMPDKWXD91jjilP0PfheSg/edit?gid=2071446469#gid=2071446469
万垢おめでとうございます！から入っても問題ないです！セッションを始める前に、今どんな気持ちかを改めて聞いてもいいですか？と切り替えていけば良いです！
それか気持ちを聞いた後に「おめでとうございます！」としてもいいなと思います！
やばいが掘り下げられてる！めっちゃいいですね！！
週２でできるはずができていない理由はなんでしょうか？
経験を話した上で、どう感じたのかは聞けてないものの、これからどうするのか？という話は聞けていたので、大丈夫です！
最近閲覧数とかわかってきた（ストーリーズ）という話があったので、ここは褒めたいですね！そこまできたなら、次のステップへ！と行動を促せそうです！
投稿を増やす上で、講師の添削回数が大事！と感じているなら、今1万人になったならマネタイズの投稿も見てもらえるから、もっとやろう！の方向性にもっていけそう
気づいたことがたくさんある方なので、それが強みと伝えたいですね！
自分のターゲットじゃないならどうする？っていう話も聞きたいですね！子供用品を乗せていくのが結論なのかな？
12投稿で間に合いますか？もいいですね！
結果どうしたいかは本人が握っているので、「こういう人もいました！」の前に問いを立ててみましょう！
雑談ベースになってしまって、掘り下げるところまで行っていないのと、この方は自分で考えられる人なので、これとこれがでましたがその他ありそうですか？？とか、考えられることが強みですという話もできるといいですね！
今の状態だと、生徒さん主導のセッションになっちゃうので、主導権は握っていきましょうね！
どういうマネタイズがしたくてやっているのか？を考えて、どんなアカウントにしたいのか？を聞いてみてもいいかもですね！もし、サブスクみたいなのをやりたいなら1万人いなくてもってなるかもなので、しっかり講師の人と相談した方がいいですよね…
完全なるテイカーなので、ギバーについてをお話ししてもいいかもしれないですね
このままだと人が離れてしまうので…
間口狭く何を発信したいのでしょうか？？
③ 数値レビュー

④ 質疑・相談
新特進すぎやまみおさんの対応について