# うみさん

Notion URL: https://app.notion.com/p/382f3b0fba85809ba7acd8a21d8d15c0
同期日時: 2026-06-23T16:31:10+09:00

---

① 目標振り返り
・良かったこと
・改善点
・気づき
・次の目標
→ 深掘りして「再現できる行動」まで落とす

② フィードバック
こすげさやかさん
PP5回目
・万垢達成されたので、おめでとうございますから入ってしまったのですが、最初に生徒さんの気持ちを聞いた方が良かったのではないかと反省です。
・自分の経験を聞かれて、その後、「それを聞いてどう感じたのか」を聞くことができずで反省です。そして、アドバイスになってしまった部分もあって、ここが課題です。
・うまくまとめられずに、流れのままに目標設定になってしまったのですが、違和感ないでしょうか？区切った方が良かったでしょうか？
・卒業までにあと12投稿したいということで終わったのですが、もう少し目標値を上げれたのではないかと思っています。目標値上げれたのか、このままでもよかったのか、どのような声がけをすればよかったのかそたかさんのご意見お伺いしたいです。
・不安という言葉がありましたが、時間も時間だったので、深掘りできずでした。その後
・まず良い点を具体的に伝える
・改善点は1〜2点に絞る
・人ではなく行動・構造にフォーカス

③ 数値レビュー
・投稿数、成果指標など
・どの行動が結果に影響したかを一緒に整理

④ 質疑・相談
新特進すぎやまみおさんの対応について
・本人の悩みやチャレンジを引き出す