# 10回目 - 2026/05/27

Notion URL: https://www.notion.so/10-2026-05-27-372f3b0fba858154b2d4cd718f9ba4d5
同期日時: 2026-06-01T17:11:35+09:00

---

📅 実施日: 2026/05/27
👤 生徒名: つかごしななこ
🎓 MG名: MGゆき
🔑 録画ID: 2GnBukZhTHG9uELMVLRw+Q==
🔢 セッション回数: 10回目
目標設定
①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ SNS投稿の型（アフレコの内容など）を確立させる 📢
　└ 現在、参考にできるアフレコ動画が少ないため、まずはベーシックな材料説明から始める。

②次回までの投稿数目標：
→ 具体的な数値目標は設定せず、まずは型を作ることを優先 📝
振り返り
▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 気持ちの切り替えが難しい状況について相談。忙しい中でSNSに取り組むのが難しい。
　└ 10日に1回程度、体力的・精神的に元気な時に切り替えられる。
　└ 睡眠不足だと集中できず、インスタを見て1日が終わることもある。
▶解決策として、以下の提案が出た。
　└ 夜に頑張ろうと思っても疲れてしまうため、朝30分早く起きてSNSに取り組む時間を確保する。
　└ 夜は潔く早く寝て、睡眠時間を確保する。
　└ 朝ごはんを食べる楽しみを作って起きるモチベーションにする。
メモ
【時間捻出のためのアイデア】
└ 帰宅後すぐにお風呂に入る習慣を作る 🛀
　└ これまでお風呂に入る前にバスタオルや下着を選ぶのが面倒だったが、夏になり暑くなってきたので、お風呂上がりに裸で探しても寒くないため、気が楽になった。
└ イーロン・マスクのように持ち物を少なくし、選択の労力を減らす。
└ 一週間の献立をチャットGPTに作成してもらい、悩む時間を減らす 献立🍴
　└ 冷凍弁当や冷凍おにぎり🍙を活用する
セッションデータ