# 3月25日_社長室_経営会議

Notion URL: https://www.notion.so/3-25-_-_-332f3b0fba85816ba214f6abadeb8a24
同期日時: 2026-03-30T00:16:05+09:00

---

会議（2026年3月25日、1:03 PM JST）からのメモ
含まれている可能性があります。
概要
新しいアイデアとタスク管理のフローが承認され、採用担当者の報酬設定とマネジメ
ント体制の課題改善策が議論されました。
アイデアとタスクのフロー承認アイデアとタスクを混同しない新しいフローが承認さ
れ、アイデアを別途集約し、会議で議論した上で実行するタスクを決定し、メンバー
に割り振るプロセスが確立されました。同時に、採用担当者の報酬が1人採用につき
5万円に決定されましたが、業務内容とのバランスについて議論が発生しました。
マネジメント体制とチーム再編マネジメント不足とメンバーの意欲不足という課題に
対し、次期マネージャー候補を現マネージャーの下につけて徐々に業務を引き継がせ
るチーム再編の方針が提案されました。成果が出ているメンバーの行... [truncated]