# 2025年8月8日

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-21T19:43:24.341496

---

## アーカイブ

## 資料

- 新メンバー

## 各事業の進捗報告

- 営業成約数：557件目標743件成約大幅達成　3ヶ月で4.4億円売り上げ

- 7月195件目標

- 広告代理店を攻めていこう！／案件をもらって生徒に流せればな

- 8月から本格化

- こんにちは〜！の挨拶いいですね！！

- 商品名：Mrs.protein

- 毎月MVBe上位5名　駒居社長飯会!!!

- 部署MVBe

- 

### 月間MVBeの発表

3位：けいさん：1万円

2位：美月さん：1万円（半額）

1位：おろさん：3万円

## 書籍のプレゼンテーション

- またけん

AI：「何がしたいのか？」が一番大事

総評：ほぼAIプレゼン笑　学びを得る+臨場感、体験としての価値を提供することがプレゼン。その意味ではとても良かった！

- 梅村

総評：準備不足！実力の10%くらいだったかな

次回：みおこ・しゅり

### AIプレゼン：凪

- NotebookLM ワーク

今日のゴール：NotebookLMを使えるようになる！

パーソナライズされたAIチャットツールを作れる

例えば

自分の動画をアップロード　⇨他の人との動画の違いをアウトプットさせる　とか

太一⇨けいいち⇨なぎ

総評：かなり実用的で今日から業務効率化

## 駒居さんから伝えたいこと

- 幹部からまずはAIを使いこなしてもらう！400万円のコンサルを受けている！

- 禁止

- スポンサー

- 虎

- NPO

- 幹部

- オーディション

- 2かいもオフィスに！

