# 2月16月_栗原里奈

Notion URL: https://www.notion.so/2-16-_-308f3b0fba8580ea9e32f8eb441ab458
同期日時: 2026-02-16T12:56:47+09:00

---

講師
  週次振り返りフォーマット
Aチーム２月11日〜スタート
  ポジティブ変化
  今の所なし
  ネガティブ変化
  Bチーム2月5日〜
  ポジティブ変化
  ネガティブ変化

KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
KSF①: 毎日の目標宣言によるチーム活性化(Bチーム)
効果
チーム平均-1.26kgという高い成果
9名中8名が減量成功
運動参加率55%(5名/9名)
成功の構造
毎日の目標宣言
 ↓
他の生徒のの可視化
 ↓
チーム内の相互刺激
 ↓
継続率・成果の向上
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
PL
年間計画の定量と定性
共有・提案・依頼