# 2月16月_栗原里奈

Notion URL: https://www.notion.so/2-16-_-308f3b0fba8580ea9e32f8eb441ab458
同期日時: 2026-02-16T15:33:06+09:00

---

講師
  週次振り返りフォーマット
Aチーム２月11日〜スタート
  ポジティブ変化
  今の所なし
  ネガティブ変化
  Bチーム2月5日〜
  ポジティブ変化
  ネガティブ変化

KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
KSF①: 毎日の目標宣言によるチーム活性化(Bチーム)
効果
チーム平均-1.26kgという高い成果
9名中8名が減量成功
運動参加率55%(5名/9名)
成功の構造
毎日の目標宣言
 ↓
他の生徒の目標の可視化
 ↓
チーム内の相互刺激
 ↓
継続率・成果の向上
KSF②: むくみ解消のカリウム重視
成功パターン(Bチーム3名の共通点)
カリウム豊富な食材: 果物・芋・生野菜
減塩対策: 薄味への慣れ
結果: 大幅な体重減(2kg超え)

転用アクションプラン
対象: むくみが気になる全受講生
方法:
1. カリウム豊富食材リストの共有
2. 減塩方法共有
3. 外食時の減塩テクニック教育
KSF③: 主食・主菜・副菜のバランス習得
成功事例: とおやまあいみさん(-2.3kg)
3つの要素がバランス良く揃っている
外食でも適量をキープ

転用アクションプラン
対象: Aチーム(外食後増加組)
方法:
1. 食事の「バランス」教育
2. 外食メニューお勧め配布（よく読むように指示）
3. 写真での「良い例・悪い例」の共有

実施期限: 次回グルコンで実施（予定）
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
KFF①: 外食後のリカバリー不足(Aチーム)
外食(高カロリー・高塩分)
 ↓
翌日も通常食 orさらに重い食事
 ↓
むくみ蓄積・体重増加
 ↓
モチベーション低下
改善アクションプラン
教育動画: 「外食後48時間リセット法」見てもらう
内容:
- 翌日: 水分多め・塩分控えめ・軽めの食事
- 翌々日: 通常食に戻す
- NG行動: ラーメン、味の濃いものや揚げ物など

実施方法:
1. 動画コンテンツ配布
https://youtu.be/eIOS0UEF9UQ
2. チーム全体共有
3. 外食予定者への事前に見ておくように指示

https://youtu.be/eIOS0UEF9UQ

KFF②: 適量感覚がわかっていない(Aチーム)
問題事例
ながしまあんなさん: タンパク質量が多すぎる
ひらままゆこさん: 辛ラーメン大サイズ選択
改善アクションプラン
教育内容: 「適量の見える化」
方法:
1. 手のひらサイズ比較法の徹底
   - タンパク質: 手のひら1枚分
   - 炭水化物: 握りこぶし1個分
   - 野菜: 両手いっぱい
2. 自分にあった１食分のPFC量確認してもらう
3.チームでよかった方の食事をピックアップして補チーム内で共有する
KFF③: 低体重者のモチベーション維持(Bチーム)
問題事例: のざきせいかさん
元々体重が軽い(BMI低め)
既にモチベーション低下気味
ご飯多めで微増傾向
離脱リスク: 高(早期介入必須)

改善アクションプラン
個別対応:
1. マインド動画配布
   - 本当のゴール・目的の再確認
   - 体重以外の価値(体力・健康・自信)の訴求
→やる気戻って記録開始できた（現在）
2. 今後も定期的なマインドメッセージは必須
🎯 今週の優先アクション(緊急度順)
ながしまあんなさんへの食事量教育(Aチーム)
  +1.3kgの早期リカバリー必須
「外食後48時間リセット法」講義配布(Aチーム向け)
むくみ解消栄養ガイド作成(全チーム)
成功事例の横展開(Bチーム→Aチーム)
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
当月目標(2月残り期間)
【最重要目標】離脱リスク者ゼロ化
対象者
のざきせいかさん(Bチーム) - モチベーション低下・体重微増
ながしまあんなさん(Aチーム) - +1.3kg・食事コントロール不足
目標値: 2名全員の継続率100%維持 + モチベーション回復
PL
年間計画の定量と定性
共有・提案・依頼
むくみ解消栄養ガイド作成
運動参加促進チャレンジ
チーム内MVP表彰
成功事例の横展開(Bチーム→他チーム)
今週のよかった食事発表