# すずめ講師

Notion URL: https://www.notion.so/31af3b0fba8580c99e66c160635b2b29
同期日時: 2026-03-09T15:34:19+09:00

---

すずめ講師 ジャンル特化グルコン
📑 目次
📋 簡単なサマリー
自然派・お家で簡単レシピを発信するすずめ講師（ジャンキー男子にこそ聴覚レシピ）によるグルコン。6ヶ月で1万フォロワー達成後急伸した経験を踏まえ、健康系・おにぎり・旦那向け家族ごはん・更年期トークリールなど複数の参加者にアドバイス。リールのアフレコ・倍速の使い分け、投稿頻度、出だしのギャップ、スレッズ活用、撮影・編集のコツなどを解説しています。
🎯 こんなことに悩んでいる人が見るべき動画
リールが回らない、投稿頻度をどうすればいいか知りたい
アフレコ・倍速・出だしのインパクトやギャップの作り方で迷っている
自然光・ライト・編集での明るさ・色味の調整に悩んでいる
スレッズやトークリールの活かし方を知りたい
💬質問：浜崎愛さん（愛地球と体に優しいごはん）— 最近の投稿が伸びない。リールの改善点を見てほしい（0:01:02〜0:15:10）
分析は30投稿してからが基本。8投稿ではフォロワーが何を求めているかまだ検証しきれない。方向性・コンセプトのブレはなく内容は良い
アフレコ：声をもう少しテンション高く。普段より120%の裏声で喋るくらいの意識で。美しい映像と声の可愛さ・透明感がマッチする。ボソボソより元気の出る感じに
倍速：液体をバーッと入れる様子・火を入れてシューンと下がる様子は倍速でOK。人が映るところ（手を開けて閉めるところなど）は倍速にするとせわしないので、あえてゆっくりの動きで「穏やかな暮らし」感を出す
投稿頻度：週1だとインスタに見つけられにくい。週5〜週6に増やすとエンゲージメントが高まり伸びやすくなる。レシピは大変だが一箇所だけでも毎日〜週5・6にすると効果的
💬質問：ユキコさん（50代向け無理しない健康レシピ）— 1本満再生になったが他は半桁〜4桁。全体的な底上げのためのリール改善点（0:15:17〜0:25:25）
伸びた長芋ふわとろ焼きの理由は出だしのギャップ。「翌朝なんだか軽い」という軽い一言 × トロトロでジュワジュワの映像。健康的メニューに健康的なオープニングだとギャップがなく離脱しやすい
出だしでビフォーアフターやギャップを意識。健康的だけど簡単で、満足感・ジャンキーさを満たせる方向で攻める
レシピ選定：100万再生以上の自然食・マクロビ系に寄せて選ぶのはOK。伸ばしたいジャンルで伸びているものから拾う。他ジャンルから持ってくると伸びないことも。フォロワーが何を求めているか・どんな発信を求められているかの視点を持つ
撮影は2段階ライト＋間接照明＋揺れるキャンドルライト。自然光だと白飛びするので昼も暗くして撮影している（参加者からの補足）
💬質問：せいかさん（旦那向け・家族ごはん）— 煮込みハンバーグが10万再生でフォロワーがついたが、他は伸びていない。差はどこか、テロップの方向性は（0:25:29〜0:38:06）
フォロワーはバズったときに入ってくるのが通常。普段の再生数ではあまり流入しないので、他からフォロワーがついていないのはおかしくない。バズったときに流入→プロフィールの他レシピが見られる→再生が上がる流れは良い
内容・一言（「家の外までいい顔見ると」等の大げさな表現）が引き付けになっている。このまま工夫を続けてOK
最初の10投稿はインスタが露出しやすくする仕様。10投稿目以降に下がるのはクオリティではなく仕組みの可能性が高い。できるだけ毎日投稿を続けるとよい
テロップ：自分のこと・旦那との会話を話す形式で伸びているアカウントもいる。すずめ講師は専門的にガツッと解説する方が伸びた。伸びているアカウントを調査して「この方向性もあり」と試す、AB検証で両方出してみるのもあり。今の内容と中身の相性は良い
💬質問：しおりさん（おにぎりアカウント）— 撮影できる日が限られる、ライトだと電気感が出る。リールの構成でいいか（0:38:06〜0:55:24）
スレッズを活用。スレッズバブルで伸びやすい。ターゲットが決まっているなら、スレッズ用の文章を考えてリールを流す・撮影の一コマや写真を上げるなどでスレッズからインスタへ流入させる
出だし「忙しい朝でもすぐ作れて」は良い。中身はもう少しテンポよく端折ると見応えが増す。材料を一個一個じらして入れると離脱につながりやすい
材料を入れる映像は0.5秒〜1秒以下でパッパッと。文字も1秒に2つまとめるなど、小気味よいテンポに
自然光・編集：CapCutで「明るさ」ではなく「輝き」を上げると、きらめいた明るさになる。色味は「温度」で赤っぽく・青っぽく調整。投稿ごとに同じ色味になるよう調整するとよい
尺は削れるところを端折っても20秒前後はある想定。端折る視点を持ちながら作るとよい。自然光を極めるパターンもあり
💬質問：桐山由美さん（更年期ハック系・実店舗集客・トークリール）— 女性に届けたい。3つ目アカウントを新規作成。更年期について語るシリーズが伸びている。改善点は（0:55:33〜1:09:13）
自分語りに変えたことで視座が下がり、「教えてあげる」から「その気持ちわかる」になり届きやすくなった。専門コンテンツでは視座を下げることが重要。バズるのも視座が下がったとき
冒頭：「トタキャンすることが増えた。これ嘘だ」は良いが、もう少し強い冒頭でもよい。トークリールは冒頭で「見なきゃ聞かなきゃ損」と思わせるのが大事
間延びが離脱の原因。0.2秒以上開けないというリールの基本を意識。キュッと切っていく。話し方は癒されるので、間を切る編集を
画像の差し込み：ドタキャン、体が動かない、ソファから動けない等のイメージを無料画像で差し込むとより伝わりやすく目が離せなくなる
スレッズ：シェア時は「自分で編集」で本文を書き直す。インスタ用キャプションのまま流すと文字向けに合わない。スレッズで伸びている漢方など文字発信を調査し、文字用の引き・構成で載せると相乗効果になる
倍速：喋りを倍速にすると聞きにくく機械的になるのでおすすめしない。気持ち早めに喋る程度でよい
専門的な内容なので、スレッズで文章・台本を活用して出していくとスレッズから流入しやすい