# 4月4週目_もぐラボ_ひろか

Notion URL: https://www.notion.so/4-4-_-_-34ff3b0fba858048aabcf8027cac7355
同期日時: 2026-04-28T09:59:37+09:00

---

今月目標と結果
目標：40名成約（4期生：5月スタート）
進捗：14名成約　残アポ20
└22件アポ消化
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
KFF：流入・予約率・成約率全ての数値が低い
改善AP：フロント発信とLINE内の整理・営業強化
└5月ローンチより村松さんにお力添えいただく・営業は準也
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
目標：残り26名成約
└現20アポ・残り20アポ獲得したい
達成AP：
紹介を当たる
さりなさんストーリーローンチ（今日）
つかささん既存LINEリスト（明日）1万リスト
共有・提案・依頼