# 6月＿もぐラボ＿ひろか

Notion URL: https://www.notion.so/6-372f3b0fba8580e1b865f1f09b30315d
同期日時: 2026-06-01T17:05:24+09:00

---

全体共有
https://docs.google.com/document/d/1Dlioy6Hw5QbudVaa0hLO7_k5fDkjdF2s8nHFf-YFYig/edit?tab=t.0
もぐラボ：組織図 
YouTube：ひろか密着
SnsClubオフ会：9月6日登壇（受講者・アフィリエイター募集）
会議形態
ノーション・ディスコード管理
もぐラボのMVV設定
プロダクト
管理システムにアイコン入れる
話すこと
かず：報酬・契約書
じゅんや：すみさんについて、じゅんやの枠もしくは採用
さりな：講師報酬（講師ランクアップ・講師採用）
てぃーぞー：プロダクト改善案
すみさん：サブスク設計・採用
やること
ロゴパターン
PL
先月目標と結果
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
PL
年間計画の定量と定性
共有・提案・依頼