# つたこさん4月

Notion URL: https://app.notion.com/p/4-3f4f3b0fba8582eea7b2018e70d4ddac
同期日時: 2026-07-02T15:50:08+09:00

---

FBお願いします：プレミアムプラス生徒ページ | Notion
① 目標振り返り
宿題　5/2
つたこ　目標設定シート - Google スプレッドシート
つたこ_年間目標シート
・良かったこと：セッションだと少しずつ自分が話さないように意識していること
アカウントのことだと、名古屋でランチ会のときに名札作成などで協力したこと
7月に三重オフ会を開催するのに、講師のまつこさん、みほさんに協力を依頼できたこと

・改善点:まだやっぱりいろいろと話してしまうので、話さないようになるべく質問質問で行けるようにしたい
・気づき：待てない・・・があるので、マテ！ができるようにもっと気を付けてセッションする
・次の目標：他の方の動画でもっと学ぶ４本動画を見る

② フィードバック
プレミアムプラス生徒ページ | Notion
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1wauYrg0XkCZy8VElncMrm9i3mIgv-gzd-LbT9d5ZmiY/edit?gid=351460#gid=351460
＜FB＞
DMはNGです〜！MGが聞いてみてくれは言わないようにしましょう！
話を聞きながら、話したいことは何かを抽出するパートが必要そうですね…
最後の方のマインドセット良かったと思います！「とにかくやれよ！」が伝わりました！
このかたは何をやるかを結構お渡ししないといけないかもしれないですね…
クラスに人にどう思われたら？→クラスの人がどう思うと思うか？→そうなったらどう思うか？と言う流れで聞いてみてもいいかもです！
③ 数値レビュー
・投稿数、成果指標など
・どの行動が結果に影響したかを一緒に整理

④ 質疑・相談
・本人の悩みやチャレンジを引き出す