# つたこさん4月

Notion URL: https://app.notion.com/p/4-34df3b0fba8580a3af83e725c8a89943
同期日時: 2026-05-02T03:32:18+09:00

---

FBお願いします：プレミアムプラス生徒ページ | Notion
① 目標振り返り
宿題　5/2
つたこ　目標設定シート - Google スプレッドシート
つたこ_年間目標シート

② フィードバック
プレミアムプラス生徒ページ | Notion
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1wauYrg0XkCZy8VElncMrm9i3mIgv-gzd-LbT9d5ZmiY/edit?gid=351460#gid=351460
＜FB＞
DMはNGです〜！MGが聞いてみてくれは言わないようにしましょう！
話を聞きながら、話したいことは何かを抽出するパートが必要そうですね…
最後の方のマインドセット良かったと思います！「とにかくやれよ！」が伝わりました！
このかたは何をやるかを結構お渡ししないといけないかもしれないですね…
クラスに人にどう思われたら？→クラスの人がどう思うと思うか？→そうなったらどう思うか？と言う流れで聞いてみてもいいかもです！
③ 数値レビュー
・投稿数、成果指標など
・どの行動が結果に影響したかを一緒に整理

④ 質疑・相談
・本人の悩みやチャレンジを引き出す