# Zoom設定

Notion URL: https://www.notion.so/Zoom-337f3b0fba8580579ec9d511b6947cd8
同期日時: 2026-04-05T15:38:17+09:00

---

STEP 1：Zoomマーケットプレイスにログイン
marketplace.zoom.us 　←このままURLに貼り付けするとアクセスできます

右上「Sign In or サインアップ」→ 自分のZoomアカウントでログイン
STEP 2：アプリを新規作成
※aあ　のマークを押して英語にしておくと画像が英語なので分かりやすいです。
右上「Develop」→「Build App」をクリック
アプリタイプ一覧から 「Server-to-Server OAuth　App」 を選択して右下のCreateをクリック
Name（アプリ名）を入力してCreateをクリック
※アプリ名はCOACHING_AUTOで統一次から下の画面が出てくるので、3個コピーしますが、下記4項目を最後にはるなさんに送付するので、↓４つの項目名↓　をメモ帳などにコピペして
はるなさんに送る用の項目名として使ってください。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　送る見本↓

自分の名前：

Account ID：

Client ID：

Client Secret：
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　右のCopyをクリックしてコピーする
　　　　　　　　　　　　　　　　メモなどにコピーが完了したらContinueをクリックする↑
STEP 3：権限（Scopes）を追加
左にあるメニューの「Scopes」をクリックする 
Corching

下記の①～③の英字を下の赤枠にコピーペーストして、検索し、出てきたらチェックを入れる、を3回繰り返します。
３項目にチェックを入れる形です

①cloud_recording:read:list_user_recordings:admin
②cloud_recording:read:list_account_recordings:admin 
③cloud_recording:read:meeting_transcript:admin
※検索をかけてみて、出ないなどの時は前後にスペースが入っていたりしていると思います。
消してみてください。


検索→チェック入れる→Continueの横にSaved　が出たら再度検索、チェック入れる、で繰り返す
上手くいかなかったら1個ずつContinueでもOK

○スペースを消してみても出ない場合○
2025/04/04以降に実施される方はこちらになる可能性が高いです。
(ZOOM側の仕様が変わった？)

先に＋Add Scopes　をクリックすると検索窓が開きます。
下の検索窓が出たら、その中の🔎に検索する文字を入力します


①cloud_recording:read:list_user_recordings:admin
②cloud_recording:read:list_account_recordings:admin 
③cloud_recording:read:meeting_transcript:admin
Doneをクリックしたら下記の画面になりますが、チェックが入っていなかったら入れてContinueをクリック
STEP 4：基本情報を入力
アプリ作成後、左のメニューのinformationをクリックし、以下の項目を入力して「Continue」をクリック

App Name：COACHING_AUTO
Short Description：Coaching session auto ription sync
Company：Levela
Name：自分の名前ローマ字で入力
Email： 自分のメールアドレス
STEP 5：アプリを有効化する
左メニュー 「Activation」 をクリックして、
「Your app is ready foractivation」という画面が表示されたら

  「Activate your app」 ボタンをクリックすると下記緑のチェックの✅になり、
「Your app is activated on the account」 になればOK
STEP 6：控えた情報をはるなさんにDMで送って、はるなさんからスタンプ✅が来たら完了です。

  名前：（自分の名前）（共有アカウント名）
  Account ID：
  Client ID：
  Client Secret：