# アンケート案

Notion URL: https://app.notion.com/p/376f3b0fba8580068b50e10a9ee224d8
同期日時: 2026-06-07T00:37:24+09:00

---

LINEリストへのアンケート配信文
【会社説明会に関するアンケート】
現在、事業拡大に伴い、今後一緒に事業を伸ばしてくれるメンバーとの出会いを増やしていきたいと考えています。
その一環として、Levelaの会社のことや仕事内容、実際の働き方、どんな人と一緒に働きたいかなどをお伝えする会社説明会の開催を検討しています。
未経験の方でも、やる気がある方や成長したい方であれば歓迎しており、まずはLevelaに少しでも興味を持ってくださっている方がどのくらいいるのかを確認できればと思っています。
ご興味がある方、または話を聞いてみたい方は、下記の簡単なアンケートにお答えいただけますと幸いです！
選択式で、すぐに回答できます。
アンケート内容
Levelaの会社説明会に
（興味がある）,（参加してみたい）
ちょっとラフより
【会社説明会に関するアンケート】
現在、事業拡大に伴い、今後一緒に事業を伸ばしてくれるメンバーを増やしていきたいと考えています。
そこで、Levelaの会社のことや仕事内容、働き方などをお伝えする会社説明会をやってみようかと考えています。
まだ正式な参加募集というよりは、まずは「興味がある方がどのくらいいるか」を確認したく、簡単なアンケートをお送りしています。
Levelaに少しでも興味がある方や、今後何かに挑戦してみたい方は、下記のアンケートにお答えいただけると嬉しいです！
アンケート内容
Levelaの会社説明会に
（興味がある）,（参加してみたい）