# アンケート案

Notion URL: https://app.notion.com/p/376f3b0fba8580068b50e10a9ee224d8
同期日時: 2026-06-06T18:46:51+09:00

---

配信文
LINE登録ありがとうございます！
今回の会社説明会が、皆さんにとってより有意義な時間になるよう、事前アンケートへのご協力をお願いしております。
回答は1分ほどで完了します。
いただいた内容をもとに、説明会では皆さんが気になっている内容や、不安に感じている部分にもできる限り触れていきます。
お手数ですが、下記よりご回答をお願いいたします。
▼事前アンケートはこちら
【アンケートURL】
アンケート内容
１氏名　（必須）
２ご年齢/年代　（任意）抵抗への懸念
３お住い　（都道府県、必須）
４現在の状況（必須）
５説明会で特に知りたいこと、参加のきっかけ(必須)
質問対策にもなると思っています！（前日、前々日のリマインド時に一番聞きたい内容を聞くのもあり）
既存のLINEグループ配信文
【会社説明会のご案内】
現在、事業拡大に伴い、一緒に事業を伸ばしてくれるメンバーを募集しています！
その一環として今回は、会社のことや仕事内容、どんな人と一緒に働きたいか、実際の働き方などをお伝えする会社説明会を開催します！
Levelaに興味がある方や、今後何かに挑戦したいと考えているはぜひご参加ください！
未経験の方でも、やる気がある方や成長したい方は歓迎です。
少しでも興味がある方は、下記より詳細をご確認ください。
▼説明会の詳細はこちら
【URL】YouTube リンク
説明会ラインリンク