# アンケート案

Notion URL: https://app.notion.com/p/376f3b0fba8580068b50e10a9ee224d8
同期日時: 2026-06-09T16:29:00+09:00

---

LINEリストへのアンケート配信文
（6/7 12.00修正済）
【会社説明会に関するアンケート】
現在、事業拡大に伴い、今後一緒に事業を伸ばしてくれるメンバーとの出会いを増やしていきたいと考えています。
その一環として、Levelaの会社のことや仕事内容、実際の働き方、どんな人と一緒に働きたいかなどをお伝えする会社説明会の開催を検討しています。
もし皆様からの反響が大きく、開催が決定した際は表には出ていないLevelaのことがたくさん知れる！聞ける！
さらに参加者限定で一次面接のショートカットも検討しています！！
未経験の方でも、やる気がある方や成長したい方であれば歓迎しており、まずはLevelaに少しでも興味を持ってくださっている方がどのくらいいるのかを確認できればと思っています。
ご興味がある方、または話を聞いてみたい方は、下記の簡単なアンケートにお答えいただけますと幸いです！
選択式で、すぐに回答できます。
アンケート内容
Levelaの会社説明会に
（興味がある）,（参加してみたい）