# オフライン入社対応フロー

Notion URL: https://app.notion.com/p/33cf3b0fba85800fb1d5c876649fdb2c
同期日時: 2026-06-15T00:41:04+09:00

---

フロー概要
オフライン（対面）で入社するメンバーへの対応手順です。各ステップの担当者を確認しながら進めてください。
対応ステップ
STEP 1｜採用決定の連絡
担当：責任者
採用が決まった段階で、西川まで連絡をする。
STEP 2｜入社メンバーの情報収集
担当：人事
採用公式LINEから入社メンバーへ以下を確認する。
氏名
メールアドレス
STEP 3｜契約書の送付
担当：人事
人事から契約書を送付する。
ここに契約書フローを入れる
STEP 4｜Discordへの招待
担当：人事
Discordへ招待する。
STEP 5｜入社案内の送付
担当：人事
下記リンクのステップ２以降の案内をする。
入社案内ページ（New Member Guide）
STEP 6｜業務開始に向けた案内
担当：責任者
業務開始に向けた案内をする。
STEP 7｜カードキー発行の手配
担当：責任者
オフライン出社時に、カードキー発行の担当者へ繋げる。
カードキー担当者：人事（けいいち・もえこ・めい）
担当者まとめ