# あんどうみずき

Notion URL: https://www.notion.so/340f3b0fba8581b7af2bc2f731cfae42
同期日時: 2026-04-14T09:54:44+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/12
👤 生徒名: あんどうみずき
🎓 MG名: MGもも
🔑 録画ID: u8GZrrQ5S2CnNaOheTzyqA==
🔢 セッション回数: 2回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
└ 4月24日のホームルームまでに初投稿を行うこと✨
└ そのために、撮影スペースの準備、レシピの選定、動画の撮影・編集を行う。

②次回までの投稿数目標：
└ 4月24日までを目安に11投稿を目指す🔥
└ 目標達成のため、1日5時間をインスタに費やすことを意識する。
└ そのためにタスクリストを作成し、可視化することで無駄なエネルギー消費を抑える。
└ 投稿日から逆算して計画を立て、日々のタスクをこなしていく。
└ 投稿にかかる時間を計測し、効率化を図る。
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 4月7日に一度投稿したが、全体的に遅れており、目標に対して60点くらいの達成度。
　└ 子供の風邪が長引き、看病で時間が取れなかったことが大きな要因。
　└ 下の子が朝4時半～5時に起きるようになり、睡眠不足が続いている。
　└ 育児と月末の自営業の仕事に時間を費やし、インスタの時間が十分に取れなかった。
　└ 寝落ちも3日続いてしまった日もあった。
　└ 防げなかった体調不良を除くと、自分に甘さがあったと認識。あと少し気合を入れれば達成できた部分があった。
  メモ
  ▶スタータープログラムの進捗
└ 現在ステップ8を実施中。「I-レポート」の使い方でPCとスマホどちらが良いか質問しようとしていた。
└ ステップ10が最終段階で、ステップ9が初投稿動画の作成、ステップ10が初投稿と報告。

▶レシピ動画について
└ 「褒められるレシピ」をテーマにしている。
└ 賃貸のためキッチンの改造ができず、撮影スペースの工夫が必要。
└ レシピのTTP（徹底的にパクる）について、どこまで真似して良いか悩んでいる。
└ 動画はほぼ一発撮りを考えているため、失敗した時の食材の準備も検討する必要がある。

▶時間の使い方
└ 昼間は子供と向き合い、寝た後に作業している。
└ 過去のラジオを参考に、レシピをいくつかまとめて作り置き、時間のある時に編集することを考えている。
└ スケジュール管理が重要だと認識。
└ クラスメイトとの比較はせず、過去の自分と比較することを意識する。
  セッションデータ
  セッションデータ