# 3/29 通常セッション_５

Notion URL: https://www.notion.so/3-29-_-332f3b0fba8580f0923ac2036d14a35d
同期日時: 2026-04-10T15:48:53+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  前回決めた目標：今日6投稿目を提出
    毎日ラジオ聴く：
    撮影オフ会：3月28日
    レシピオン会：3月25日

毎日は聞けてないけど、聞く回数が増えた
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
オフ会行ってよかった！
  6つのグループに分けられて、なおみさん以外は卒業生
  万アカや卒業後の未来の話が聞けた（卒業した瞬間に万アカになった・いつバズるかわからない・卒業後の添削なしで投稿する不安の解消法などが聞けた・万アカ➔マネタイズ講座）
  実践のワークがあった
  冒頭3秒の動画を提出する課題➔提出➔ランキング発表などがあった
  「しずる感とは」「撮影のポイント」
  「構成」「見せ方」
  活かせそうなこと→冒頭できまるってこと、言われるがまま何となくで作ることが精いっぱいだけど、具体的な意図を意識して挑む。ライトの角度をぐるぐる回してどうやったらしずる感に繋がるのかひたすら。
  理解度半分も理解できなかった漠然としてた30％未満だったのが、参加してて60パーセントくらいになった。
  みくさん1on1で教えてもらって色々教えてもらえてよかった
  PCとスマホ、スマホで操作する方がやりやすい
  まとまって1日休みの日がない。対応しないといけないことがあって急に仕事に行かないといかなくなる。この現状はしばらく変わらない。
  行動宣言をたくさん書いてできなかったか、ハードル
  しばらく仕事が落ち着くまでっていつ？（人手不足）（とりあえず月初乗り越えて投稿を作るサイクルを作る軌道修正をしたい）
  不安なことは
  再生が回らない、結果がでない。
  （なぜ再生が回らないのかは自分でも分析ができていない）
  （どう手を止めてもらえるのか）
  （まだ8投稿しかやってない、やってみないと分からない）
  （クラスメイトの投稿見たら、焦りはある、
  （どんな人が作ってるの？➔1on1）月初落ち着いたころに
  【よかったこと】
  1on1とグループセッションで話せたことで仲間がいるっていいなって思った
  【最重要の約束】
  完璧じゃないままでも都度気になることは
  添削に出して進めていく
  【次回までの投稿目標数】
  3投稿を目標数（3投稿以上できればする）
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）