# 2日目

Notion URL: https://www.notion.so/2-316f3b0fba858188b211cc83595945aa
同期日時: 2026-03-03T18:39:17+09:00

---

食べ痩せ匂わせ
ストーリーの目的と意図
権威性
食べながら痩せれることを伝える
現実感を与える
なぜ食べて痩せるのか？
科学的・論理的根拠を提示し、プロとしての権威性を出す。（第３者の声として）
例）
今月外食結構行ったのに、体重-kg!
「『なんでそんなに食べて痩せるの？』ってDM多いんだけど、
実は私も最初は信じられなかったの😂 
でもダイエットの先生にこれ聞いて、今までの常識全部壊された…
ダイエット＝食べない、は間違い。
3食きちんと食べることで脳が
『あ、栄養足りてる！』って判断して脂肪を燃やし始めるんだって。
逆に抜くと、体は飢餓状態で脂肪を溜め込むらしい。
怖すぎる…😱
この理論ダイエットの先生は何百人ものデータを分析して導き出したんだって。
ただ痩せればいいじゃなくて、『一生続けられる健康』を大事にしてる人。本物だなって思った。
そのおかげで今は楽しくダイエットできてる
みんなはどう？
「我慢してる…」「食べて痩せたい！」の2択アンケート
今月外食結構行ったのに、体重-kg!
こんだけ食べてたのに体重全く増えてない！
②食べて痩せて、心が落ち着くようになった
③食べるって大事
みんなも食べながら痩せたい？
リアクション
私がやったことはこれだけ。
知りたい人は…▶︎
チェックリスト
リセットの食事
ウォーキング
など自分が行ったことを実際に伝える