# 11回目/ 通常セッション 

Notion URL: https://app.notion.com/p/11-374f3b0fba858069b43dc73194477746
同期日時: 2026-06-03T16:59:52+09:00

---

講師1on1の予約(1)
収入の軸明確化
🗒️共通メモ
ナチュラルな子供のバズ動画、子供主導ではなく父の思い
ターバン巻く
脱毛サロンの集客
全然別のことで発信をしてみる(子供との発信なら楽しそうだから)→筋が通ている発信はしたくない
10万人目指したい
子供との時間を作るために場所に縛られない稼ぎ方(メイン収入をSNSに)
https://www.instagram.com/wakitades?igsh=MTBpYnF6aDFvbmM2(パパ主人公)
https://www.instagram.com/onikumaru10oyaji?igsh=MXN2NHQ3OWk4c3N2Zg==(子供メイン)
https://www.instagram.com/rhythmical_papa?igsh=MTlmOGZpd3Z2bTR6MQ==(パロディ)
編集時間1h〜2h
全く新しいアカウントで料理アカウント
イタリアンのシェフ
人生のエピソードが濃いから利用したい
妻とワインのおつまみ
ーーーーーーーーーーーーー
2本目の動画一発OK(素材が良い、画角のこだわり、目的が明確)
動画慣れてきた、添削も少ない！
30代後半女性がターゲット
原稿 みうらさん
雰囲気　ひろすけさん
🎯投稿目標:120投稿 (60)10+5=(60)15/120
⭐️撮影：1時間半 (火を使わない1時間未満)、週2投稿
コメント誘導は続行 (女性向け)
麵系を2パターン考える
ストーリーで自己紹介(背景画像の撮影) →AIで作成
投稿のコメントで作レポ
▪️次回 6/19 (13:00~)
🎯投稿目標:120投稿 (60)13+5=(60)15/120
⭐️30万再生1本
麵はもう少し後のフェーズで
油の量をはかる
6/21 東京オフ会参加 (万垢達成・講師と駒井さん・会社員さん(冒頭の作り方、台本)・やんけさん(世界観づくり)・三浦さん(友達))
ストーリーで自己紹介(背景画像の撮影) →AIで作成
作レポ活用
ストーリー投稿
🔗 6/2 (13:30~)
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）