# 🔷6回

Notion URL: https://www.notion.so/6-270f3b0fba858053b2c7cb3f37de66ba
同期日時: 2026-03-16T13:08:15+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  あと１週間で卒業。。。
  KENTAさんのゆうことに結果したがってなかった。。。
  ＜モチベ＞　７
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
    自分の構成を見つけることができる（○）
    １万再生以上の投稿を１０本（△）
    次回までの投稿数目標：50（現在４０投稿、前回＋１６）
    体調崩してしまった１週間くらい。
    頑張ったと思う！
    ＜採点＞　９３
    もう少し再生数があれば、みんなが見たくなるような投稿をつくることができていれば
ーみんなの悩みをリサーチできていたら
　ーコメントくれるかたのアカウントをみてみる
ーAIに聞いてみる。検索をかける
    そもそもTTPしたくない
    今の形のままこのままやっていく！
    検証してみないとわからない部分もある
    なんのために投稿している？
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数：４０
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    次のステップにいきたかった
    くすぶった感じでおわっちゃうのが…
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    行動面では１００点！！！
    アカウント面でいえば５０点くらい。
    ９万再生だしたことはよかった！！
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    もっとみんなと同じで地味な投稿をするべきだった
    もっとTTPすればよかった
    みんな同じ投稿をするのに意味はないと思う
  【卒業後の目標設定】
  卒業後の展望
  卒業後の未来の状態
    投稿数：週２〜３投稿
    フォロワー数：1000人
    状態：みんなの悩みリサーチする、母の部分をだしていく
    いつまでに：4月
  半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  ささえてもらえた！
  ＜モチベ＞　８
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 