# モニター詳細

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-22T09:28:15.252356

---

- 26歳に対しては、「今これを学んでおけば、未来が変わりそう」を期待値として伝える

- 35歳に対しては、「今ここで変えないと、もう後がない」と危機感を出す

※26歳もどうせライフステージが変わっていくから、どちらの属性がいてもOKだと思っている。

本番ローンチはこの結果を踏まえて、売っていく対象を選定する

## 共有用リンク：Untitled 

## 雑記帳

説明会があるよ

その得点で、コーチング受けられるよ

みんなにとって、コーチングって何？

コーチングを知れたことで、相手と自分の線引きができるようになった

自己実現のための手段・方法

相手の中に答えがある、というのに感銘を受けた・相手を信じることができるようになった

人との接し方そもそもが変わった

生きやすくなるためのツール

コミュニケーション、自分のことを知れるから、相手を承認できる

どうやったら達成できるか、あきらめなくなった

コーチングを知って、自分って何が好きなんだろう、っていう人の奥底に実は答えがあったんだ、って気がついた

自分の眠っているものに気づく

Discordでスクショ

生活がこう変わった！みたいな感想が欲しい！！！ →⭕️

コーチングを受けたがわの気持ち

コーチとして活躍しているがわの声

年始明けて、土日の方がいいかも！

1/7にLINE作る

なつみ　1/8 クリエイティブ作って、9に訴求

ななえ　1/10

ゆーき　1/10

ちか　1/10

あきえ　1/4とかには声をかけ始める!!

おたゆき

