# ななえさん1月

Notion URL: https://app.notion.com/p/1-daaf3b0fba858295babf01a29b750ced
同期日時: 2026-07-02T15:49:43+09:00

---

① 目標振り返り
▼1月 振り返りまとめ
・全セッションA I判定3.5以上
　コミット生All達成：⚪︎
　プレミアムプラス生3.5以上：×（5件達成/21件中）　　　　　
・プレミアムプラスを2回目セッション予約を40日〜50日に設定：⚪︎
・12月アサインのメンバーは、全生徒2回目のセッションで1投稿達成を目指す：結果待ち
・自分：グッドセッション、ぴぇんセッションの比較検証：週１：△
比較のみで、自分で原因が追求できずアウトプットができなかった。分からないってことをそたかさんに相談すればよかったと反省。これからやります！
　
・他のコーチ：グッドセッションのアウトプット：週１：△
視聴のみ、アウトプットまで至らなかった。
ながらで聞いてしまったりしていたので、視聴して言語化するまでの時間をしっかり取らなかったことによる未達。
▼なぜそうなったのか？振り返り
正直、いい評価を継続するためにどうしたらいいんだろう？それだけに焦点が当たってしまったと反省しております。
コーチングを仕事にしている発信者の方に話を聞いた結果、やっぱり視座や在り方がそもそも違うことに気づいたので、今回の達成できなかった理由としては、「生徒さんのためのセッション」ではなく、「自分のためのセッション」になっていたことに気づきました。

いいセッションができたと思っている時ほど、独りよがりの自分が気持ちよくなっているセッションになっていないか？振りかえりを行っていこうと思います！

アウトプットが未達については、しっかり言語化できていない状態で聞いていいのか？っていうブロック、私は質問したり、人に頼るってことが苦手なので、ここのブロック外します！

この振り返りの観点について、そたかさんにそんな経験はなかったのか？結果を出す＝相手のためのセッションが難しいと感じるため、ここの考えをそたかさんにも１ON１で聞きたいと思っております！
一回で答え辿り着いて欲しいと思ってします
たどり付かない人もいる
誘導をしていると実感している
▼来月それをもとにどうするか？
AI判定は2週間やらずに生徒に向きあい、セッション後に生徒が笑顔で終えられたか
週1動画を見て、アウトプットする
  12月と1月のFBを見て、視点を合わせる
  チームメンバーのFB動画とリストを見て、評価の視点を知る
コーチングをスクラブメンバー以外に5人やる
生徒を信じて、どうしたいのかをすすめる
  流し見しかできなかったから、アウトプットできなかった
  この質問によってどうなったか、言語化したい
  自分で勉強すればするほど、自分ごとに落とし込むのが難しい
  FBを聞いて、動画を見る
AI判定は2週間やめて、生徒の気持ちを聞き出す
自分に近いセッションをしている人を学んでいったらいいのかも自分の顔
・コンサル撲滅！この3ヶ月コーチングサービスを1時間しっかり提供できるコーチになる。→コーチの会話50％以下にする
・3ヶ月以内にA I判定3.5以上を１つ以上達成する
・3ヶ月以内に月投稿数平均10投稿以上できる生徒を11名以上にする
・3ヶ月毎日最低1時間以上のコーチングを勉強する時間を作る

② フィードバック
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1rCRf8abfJaOoWmqFcX8zU5yOCv0s8xToGhglc9I36-s/edit?gid=341341965#gid=341341965
コミットコース1回目のセッションで、生徒さんが泣き出してしまったケースがあり、 今回のアプローチが適切だったか、見ていただきたいです。
 背景： 自分の選んだジャンルにモヤモヤしていて、 私も失敗しそうだなって判断したので、生徒さんにとっては、嫌な質問をしました。 その結果、生徒さんもこれってなんの意図があっての質問なんですか？って前半から、 後半泣きながらも頑張ります！って意思表示はできたんですが、 私の熱が入りすぎてしまい
コーチングできていたか判断していただきたいです
メッセージでは、コミットコースにして良かったと言ってくださったので、この言葉を信じているんですが、まだまだ私の中で深く入り込む質問は、泣かせてしまった、どうしようっていう私の気持ちが動揺してしまう傾向にあります。 また、今回のセッションではプレミアムプラス同様ですが、 後ろ向きになっているからなんとか前向かせるために気持ちを変えなきゃいけないと思いすぎると、話しすぎてしまったり、コンサルティングになりやすい傾向があるなって反省しています。自分の気持ちが入りすぎたセッションは決まって、2～3の評価になってしまうため、相手主体が私の中での課題です。
 対象のセッション
 https://www.notion.so/_1-2d0f3b0fba858074a809ee83d0c84def?source=copy_link 
前回のセッションからの気づきを１ON１までにまとめるので、 是非、そたかさんからアドバイスをいただけると嬉しいです
先に言語してしまっているので、やらなきゃいけない！ここまでできるのか？みたいな感じの印象があります！分析してあげるのはやらなくてもいいかも…？？
講師の領域まで来ている感じがあるので、アドバイスをおさえましょう！
課題が明確になってないので、最初の段階で課題の確認しましょう！
詰問っぽいのかも
質問の言葉が詰問っぽい？
「何も思わないんですか？」「あさこさんがやりたいって言っているから」「私がロールモデルとしてやれるのか？」
セッションの後半の褒めなどをよかったです〜！

③ 数値レビュー
KGI：重要目標達成指数
4.85本 → 7.85本（+3.0本）
合計46.9
平均7.81
以下、12月1on1でのデータ
6ヶ月の平均投稿数：20
1ヶ月あたり：3.33
KPI：重要業績評価指標
・2回目セッション時の初回投稿完了率：30.23% → 46.7%
実際は？
16.67

④ 質疑・相談
やましたまりさん
  自分のアカウントが恥ずかしいと思った
  気づけたならもっとやりましょう