# しばたきょうか

Notion URL: https://app.notion.com/p/365f3b0fba858092b434ca9ff4b47c43
同期日時: 2026-06-22T23:07:56+09:00

---

    自己分析セッション動画格納
    （そのまま貼り付けてもらえればOKです）
    特記事項あれば
    特記事項があれば
※前提、自己分析シートは目を通した上で伴走開始お願いします
ジョーズログイン：
URL：https://app.levela.co.jp/advances-course-task/
ID ：
生徒メアド：kyoka55.12@gmail.com
特進講師1on1メモ：
講師timerex
https://timerex.net/s/sayakacchi59_4cf8/4d9a78d6 

1回目実施日：
2回目実施日：
3回目実施日：
4回目実施日：
5回目実施日：
🏃‍♀️伴走セッション格納🏃‍♀️
  ＜次回目標＞
  6/30までに6投稿
  7/5までに10投稿
  次回7/5 20:00~
  ＜気持ち＞
  何も考えていない。
  編集するのが大変。時間がかかる。
　ーカットしなきゃいけないものが多すぎて。
　ーカットに時間がかかる
　ー疲れて諦めた
  ＜振り返り＞
  6/16までにSTEP15,16（○）
  6/19までにSTEP19（×）
  6/22までに2投稿目（×）
  撮影までは、本日２本目できた
  今日・明日で＃１の編集を終わらせる
  画角がうまくとれない。
ー苦戦した
ー他の人の動画をみて、研究して
ー自分の撮影に取り入れることができた
  ＜よかったこと＞
  動画とれた！
  次の動画のリサーチできた！
  覚えていない…
ゴルフに行かなきゃいけない。ーそれの練習
仕事が沢山はいってきて、仕事。
  朝〜５時・６時に起きてはいた。撮影したい。
けど、お客さんのことをしないといけない
  ＜採点＞　３５
  編集をクリアしたい
ー１時間と決めてやったけど、終わらない
ー疲れてやめちゃう
  撮影〜編集までで２時間で終わるようにする
ー数をこなす
ー６本作ったらわかってきそう
ー6/30までにやる
  あいてる時間で撮影・編集でやっていく
ー6/23 AM６〜１１。PM７〜８リサーチ
ー
  つまずきそうなところ
  編集でつまずきそう
ー撮影方法考える
ー講師に聞く
  忙しい、時間取れない、仕事いったら〜疲れる
  仕事行かなかったら〜ぶつぶつ言われる
  すべてを犠牲にしている感じがする。ー移動時間が嫌。
  どうしたい？ー月２〜３くらいにする
  2026.12月まではこの生活を続ける
ー半年やってみて決める
  ストレスフリーに働きたい
ー昼の仕事の勉強会
  ＜次回目標＞
  6/30までに6投稿
  7/5までに10投稿
  次回7/5 20:00~
  ＜気持ち＞
  首のしこりがあってそれが調子よくない。
  全然やる気になれない
　ーお昼の仕事でいろいろあって考えていたら何も手につかない
  ＜次回目標＞
  初投稿の動画作成（×）
  現在模倣動画ー編集まだ
  初投稿の台本作成の動画視聴完了
  ＜採点＞　２０
  行動する
ー前もって模倣動画を撮影していれたらよかった
ー悩んでいる時間もったいないー悩んでいてもそれにとらわれずに行動する

  ＜仕事の悩み＞
  「当たり前じゃん」という一言。否定的な言葉
ー当たり前かもしれないけど、なかなか腑に落ちなかった
ーなかなか怒りがおさまらない。
ーきょうかさんの行動をみて、「なんで」とおもっているのか？
ー自分は何も諦めたくない、で切羽詰まる
ー相手の考え方が自分の中で腑に落ちないーどうしても腑にない部分。
  仕事上のしがらみがすごく嫌
ーそれを押し殺していた。
  でも自分のために言ってくれてる
  一つも諦めたくない！！！＝人よりも時間が必要
  一気に全部やるのは難しい
  自分で自分を褒めること。。。
  悩む時間がないくらい忙しくする
  やりたいこと。一生続くこと。
  これをした先に仕事の幅が広げられるだろうという思い。
  人生の目標、何をしたいのか？ー経営者になりたいーそこに近いのはSNS
  行動し続けないといけない。ー考えるだけだと、無駄。暇。
  お店開ける時間の調整、仕事時間とSNSの時間を調整する
  夜の出勤日数を抑える
  台本作成まではたどりつきたかった
・6/16までにSTEP15,16
・6/19までにSTEP19
・6/22までに2投稿目
  週３投稿→週４→週５投稿とふやしていく
  ＜次回目標＞
  6/16までにSTEP15,16
  6/19までにSTEP19
  6/22までに2投稿目
  次回6/22 20:00~
＜３回目　6/5＞
  ＜気持ち＞
  なかなか大変。時間とる。
  時間かかるやつ、中途半端におわると何やってたとれた忘れる。
  ＜モチベ＞　５
  ＜目標の振り返り＞
  STEP１５（△）途中までやってる
  ＜採点＞　４５
  なかなか進められなかった
ー時間の使い方
  疲れて寝ちゃう
  体力つける
ー省エネでいく
ー現状省エネ
ー睡眠の質を向上させる
ーデジタルデトックスー紙の活用
ー昔より寝れてる
  時間の有効活用
ーまとまった時間をどこかでとる
ー毎日は難しいけど、とろうとおもったら取れるーAMでとる
ー毎日２時間はとるー７時〜９時まで作業の時間
  ＜よかったこと＞
  ラジオ聞いて勉強になった
ー日頃から言われいることを改めて勉強になった！
ー意識が大事
ー書く、書いて貼っておく
  毎月書き出している（やること！）
  ＜困っていること＞
  YOUTUBE、TIKTOKのプロフィール
  ストックどうするか？
  毎日投稿
  ＜次回目標＞
  初投稿の動画作成
＜２回目　5/29＞
  ＜気持ち＞
  とくになんもない
  ＜モチベ＞　７
  ＜振り返り＞
  STEP10完了
  STEP11もうすぐ完了
  とくに難しいことはなかった
  アカウントをつくっていくうえで細かいところが決まっていない
ー美肌・レシピ
ーレンチン×冷凍、レンチンオンリー
　ーどっちでもいいと
　ー冷凍のほうが伸びている、が時間のロス
ーめんどくさい、工程増える、
ー食材の冷凍は、自分のライフスタイル
  ＜よかったこと＞
  とくにない
  自分を大切にしないとだめだよ
　ー人のことが第一優先
　ー自分のことを大切にするとは…？
　ー寝る・風呂にも入る
  自分を肯定もしないし、否定してるつもりはないが、反省はしている
ーできなかったこと考えなくていい。とでもしわよせくるのは自分
  自分のスケジュールをたてておかなくてもいいものもあるけど、
やっといた方がいいものもある
　ーネトフリみる時間、本読む時間もほしい
　ー1.5倍速で見てる
  ・サロンを大きくする（自宅→店舗、男性も来店できる）
  ・ネイルサロンを立ち上げる
  ・収入を上げる（SNSで月２００万）
  ・経営側にまわる
  ・海外移住（水が豊富、ご飯おいしいところ）
  一生はたらけるってわからない
ー権利収入がほしい
ー場所も時間もしばられずに生きれる
ー自由に使えるおかねが増える
  クラス動いてるのか、動いてないのか？
ー８人くらい３人くらい
  ＜悩み＞
  特にない
  朝おきて本読む、それがよかった
  学生の頃は本読んでいた
  自伝とかよくよんでる
  YOUTUBE、ネトフリも勉強になる
  小さい子にも老人にも話したくない
  ＜次回目標＞
  STEP１５
  次回　6/5 10:00~
  ＜モチベ＞　８
＜１回目　5/23＞
  きょうかさん、２７歳
  愛知県
  よもぎ蒸しサロンのオーナー
  旅行〜海外・国内。今年は運勢的に良くないということで来年から
  「死ぬかも」といわれて…
  SNS運用をえらんだきっかけ
  SNSには興味あった
  サロンには興味なかったがさそわれたーオーナーかっこいいとおもってなった
  集客・起業の幅を広げたい
  人前に出ずに活動していきたい
  STEPすすめてみて
ー特に苦労なかった
  １〜２年前にスクール入っていた。初期設計までやった。
  夜派
  日報　１０時　