# しばたきょうか

Notion URL: https://app.notion.com/p/365f3b0fba858092b434ca9ff4b47c43
同期日時: 2026-06-05T13:36:05+09:00

---

    自己分析セッション動画格納
    （そのまま貼り付けてもらえればOKです）
    特記事項あれば
    特記事項があれば
※前提、自己分析シートは目を通した上で伴走開始お願いします
ジョーズログイン：
URL：https://app.levela.co.jp/advances-course-task/
ID ：
生徒メアド：kyoka55.12@gmail.com
特進講師1on1メモ：
講師timerex
https://timerex.net/s/sayakacchi59_4cf8/4d9a78d6 

1回目実施日：
2回目実施日：
3回目実施日：
4回目実施日：
5回目実施日：
🏃‍♀️伴走セッション格納🏃‍♀️
＜４回目　6/11＞
  ＜次回目標＞
  初投稿の動画作成
＜３回目　6/5＞
  ＜気持ち＞
  なかなか大変。時間とる。
  時間かかるやつ、中途半端におわると何やってたとれた忘れる。
  ＜モチベ＞　５
  ＜目標の振り返り＞
  STEP１５（△）途中までやってる
  ＜採点＞　４５
  なかなか進められなかった
ー時間の使い方
  疲れて寝ちゃう
  体力つける
ー省エネでいく
ー現状省エネ
ー睡眠の質を向上させる
ーデジタルデトックスー紙の活用
ー昔より寝れてる
  時間の有効活用
ーまとまった時間をどこかでとる
ー毎日は難しいけど、とろうとおもったら取れるーAMでとる
ー毎日２時間はとるー７時〜９時まで作業の時間
  ＜よかったこと＞
  ラジオ聞いて勉強になった
ー日頃から言われいることを改めて勉強になった！
ー意識が大事
ー書く、書いて貼っておく
  毎月書き出している（やること！）
  ＜困っていること＞
  YOUTUBE、TIKTOKのプロフィール
  ストックどうするか？
  毎日投稿
  ＜次回目標＞
  初投稿の動画作成
＜２回目　5/29＞
  ＜気持ち＞
  とくになんもない
  ＜モチベ＞　７
  ＜振り返り＞
  STEP10完了
  STEP11もうすぐ完了
  とくに難しいことはなかった
  アカウントをつくっていくうえで細かいところが決まっていない
ー美肌・レシピ
ーレンチン×冷凍、レンチンオンリー
　ーどっちでもいいと
　ー冷凍のほうが伸びている、が時間のロス
ーめんどくさい、工程増える、
ー食材の冷凍は、自分のライフスタイル
  ＜よかったこと＞
  とくにない
  自分を大切にしないとだめだよ
　ー人のことが第一優先
　ー自分のことを大切にするとは…？
　ー寝る・風呂にも入る
  自分を肯定もしないし、否定してるつもりはないが、反省はしている
ーできなかったこと考えなくていい。とでもしわよせくるのは自分
  自分のスケジュールをたてておかなくてもいいものもあるけど、
やっといた方がいいものもある
　ーネトフリみる時間、本読む時間もほしい
　ー1.5倍速で見てる
  ・サロンを大きくする（自宅→店舗、男性も来店できる）
  ・ネイルサロンを立ち上げる
  ・収入を上げる（SNSで月２００万）
  ・経営側にまわる
  ・海外移住（水が豊富、ご飯おいしいところ）
  一生はたらけるってわからない
ー権利収入がほしい
ー場所も時間もしばられずに生きれる
ー自由に使えるおかねが増える
  クラス動いてるのか、動いてないのか？
ー８人くらい３人くらい
  ＜悩み＞
  特にない
  朝おきて本読む、それがよかった
  学生の頃は本読んでいた
  自伝とかよくよんでる
  YOUTUBE、ネトフリも勉強になる
  小さい子にも老人にも話したくない
  ＜次回目標＞
  STEP１５
  次回　6/5 10:00~
  ＜モチベ＞　８
＜１回目　5/23＞
  きょうかさん、２７歳
  愛知県
  よもぎ蒸しサロンのオーナー
  旅行〜海外・国内。今年は運勢的に良くないということで来年から
  「死ぬかも」といわれて…
  SNS運用をえらんだきっかけ
  SNSには興味あった
  サロンには興味なかったがさそわれたーオーナーかっこいいとおもってなった
  集客・起業の幅を広げたい
  人前に出ずに活動していきたい
  STEPすすめてみて
ー特に苦労なかった
  １〜２年前にスクール入っていた。初期設計までやった。
  夜派
  日報　１０時　