# しばたきょうか

Notion URL: https://www.notion.so/365f3b0fba858092b434ca9ff4b47c43
同期日時: 2026-05-23T16:05:00+09:00

---

    自己分析セッション動画格納
    （そのまま貼り付けてもらえればOKです）
    特記事項あれば
    特記事項があれば
※前提、自己分析シートは目を通した上で伴走開始お願いします
ジョーズログイン：
URL：https://app.levela.co.jp/advances-course-task/
ID ：
生徒メアド：kyoka55.12@gmail.com
特進講師1on1メモ：
講師timerex：https://timerex.net/s/sayakacchi59_4cf8/4d9a78d6 

1回目実施日：
2回目実施日：
3回目実施日：
4回目実施日：
5回目実施日：
🏃‍♀️伴走セッション格納🏃‍♀️
＜１回目　5/23＞
  きょうかさん、２７歳
  愛知県
  よもぎ蒸しサロンのオーナー
  旅行〜海外・国内。今年は運勢的に良くないということで来年から
  「死ぬかも」といわれて…
  SNS運用をえらんだきっかけ
  SNSには興味あった
  サロンには興味なかったがさそわれたーオーナーかっこいいとおもってなった
  集客・起業の幅を広げたい
  人前に出ずに活動していきたい
  STEPすすめてみて
ー特に苦労なかった
  １〜２年前にスクール入っていた。初期設計までやった。
  夜派
  日報　１０時　