# 合宿：実施後まとめ

タスク: 合宿：実施後まとめ
ステータス: 完了
着手: 一週目
担当者: Riku

---

アンケート結果

https://docs.google.com/spreadsheets/d/1HJQaUEObIj1BNTkD0fr7s2zdu5pNoL8_QcBVLZ3hfNw/edit?usp=sharing

# ◾️抜粋

## 良かった点

- 生徒の熱量・主体性が高い
- 企画の刺さり：ジャンル別・参加型設計・表彰
- 行動変容が起きている
- コミュニティの雰囲気が良い・感情が動く体験
- 企画全体の完成度・運営姿勢

## 改善点

- 時間設計（押し／配分／休憩）
- 1対1質問・添削の機会を拡充
- 事前の期待値共有・講師ブリーフィング
- 座席/編成（ジャンル寄せ・紹介の明確化）
- 懇親会の体験設計

---

# ◾️改善点（りく見解）

- 講師の方への実施コンテンツの詳細が事前に共有できていなかった。当初参加オファー時に共有していたコンテンツ内容から大きく変わったところもあり、それについて明確にお知らせができていなかった（コンテンツ内容確定の遅延・講師連絡担当の直近での依頼・内容の不確定さ）

- コンテンツ実施時間の設定が「会場利用時間に合わせた形」になっていた。大オフ会の実施時間はかなり短いとの意見もあった。→コンテンツにおける最適な実施時間を構成した上での時間配分を行う必要がある。

- 講師意見抜粋「大前提この規模の合宿を無償で行うというのはすごいなと感じています。ただ、無償にしたことで生徒さんの熱意が下がってしまうということも考えられるなと思いました。例えば、懇談会ではみんなで仲良くなれてすごく良い時間だったと思うのですが、無料でお酒が飲めるということで仲間内で全く違う話題で盛り上がっている生徒さんもいて、せっかく学べるチャンスなのに勿体無いなと感じてしまいました。」→マインドセットを合宿の最初に設定するのが効果的ではないか？

- 特別対談を退屈に感じている人がいた→内容練りができておらず間に合わせだった

- 大オフ会「好きな講師に聞きに行ける時間を設けた方がいい」→先着のチケット制にして、事前に決めておく

- ジャンル別バズ診断会議：席数が不足。急遽Hallの椅子とテーブルを移動させて対応。→不測の事態のための対応もマニュアル化する

- 演出：表彰式では表彰者が登壇するまでが沈黙になる、現在地がわからないという事態があった。→ムービングスポットライトにて追う演出を絶対に入れたい

- 台本・運営マニュアル：内容FIXが当日本番中となってしまった。圧倒的準備遅延だった。→大きく分けて、制作物管理・会場手配連携・託児手配（問い合わせ対応）・参加者管理・進行・運営・出演者、講師管理をそれぞれ制作初期からチーム制で分担する

AP
- [ ] 目的・人数の決定
- [ ] ナハトさん、おとなりさん
- [ ] 11月の全体会議（総会）
