# 2026年4月_朱音

Notion URL: https://app.notion.com/p/2026-4-_-352f3b0fba8580daaad3d2101bd24350
同期日時: 2026-05-01T13:32:35+09:00

---

  【報告】今クオーター急成長でした嬉☺️
  今QR万垢達成率平均：17.17%（2月〜4月卒業者）
前QR万垢達成率平均：10.6%（11月〜1月卒業者）

【主要因】
  2月から初投稿プログラムを受けた人が卒業
  2月からサポートMGの導入
  ※詳細は幹部会議資料で報告いたします
自分の部署の緊急ではないが重要な課題
◆CS責任者移行の今後流れ
1. 体制の整備（5月〜7月）
第3クォーター期間において、現組織図でのCS確立
・組織図の再定義による役割・責任範囲の明確化とマニュアル化
・各部門（コーチング／講師教育／運営／問合せ／経理／システム）の連携フロー整理
2. 兼務期間（8月〜10月）
第4クォーター期間において、各CSマネジメントリーダー（長嶋・佐藤・久保）の中から、カスタマーサクセス責任者を任命する
・幹部（SnsClub CS部署）候補としての育成および役割拡張
また、本期間においては
・SnsClub幹部会議への参加
・重要施策の共同意思決定
を行う
3. 統括への移行（11月以降）
11月以降、「SnsClub CS部署統括」の後任
イベント部署の設立（責任者：松元陸）
  U30サミットの黒字化後
こちらの方針で動いていこうと思っておりますが、ご意見等あればお伺いしたいです🙇‍♀️
リソース（人・金・モノ）の強化
◆5月を目安に、正社員雇用に変わる可能性がある
前回の1on1から、こちらの進捗について確認
こちらに変わる場合に、必要を想定しているデータと準備事項（今のうちからもしわかれば）
社長決裁がほしいこと
◆X運用について
私個人のX運用を免除していただけないかのご許可をお願いしたいです
幹部陣が率先してXを動かしている中で、このような申し出をすることが、いかに身勝手であり、ご迷惑をおかけする内容であるかは重々承知しております。申し訳ございません。
現状
X運用の進捗（記事）が 止まっている
原因は多忙ではなく、精神的な特性・過去の経験によるもの
原因
① 指示された発信への強い抵抗感
「自分が発信したい内容」以外を発信することが、性格上どうしても困難
炎上後の発信アンチの恐れ
② 前職での経験（トラウマ）
前職でも Instagram / YouTube の発信を指示ベースで行った
次第に精神的苦痛となり、発信できなくなり、最終的に辞退と退職に至った
③ 現在も同じ状況が起きている
「指示された内容を発信しなければ」というプレッシャーで、前職と同様のストレスが発生しています
私の意向
① 幹部としてのポジションについて
もし、「幹部である以上、X運用は必須条件である」という会社としての明確な方針がある場合、私は現在のポジションに固執するつもりはありません。
② 他の業務を通じた会社への貢献
一方で、現在担当しているその他の業務に関しては、これまで通り責任を持って遂行できる状態にあります。私としては、広告以外の領域で、自分の強みを生かして会社に貢献していきたいという強い意思を持っております。
本来であれば幹部として率先して取り組むべきところ、このような個人的な感情と事情で、ご相談することとなり、誠に申し訳ございません。
その他質問事項（悩みや課題）