# 1/27

Notion URL: https://www.notion.so/1-27-2eef3b0fba8580cf9a1ef18615db5dee
同期日時: 2026-02-01T12:09:54+09:00

---

インサイド結果
KPIサマリー
現状1100件の架電のため月内1500件（3500件の当初目標）までしか架電できない結果になりました。
要因は、リストの追加タイミングの認識の不一致。
都度追加でよかったと認識していたのですが、1週間半ほど前には今後のリストが全て完成している必要があり、架電計画とズレるため難しいという結果になりました。
申し訳ございません。
日別架電実績
アポイント獲得詳細（今週）
フィールド結果（商談実施）
今週の商談・提案資料
来週以降のアポイント
今週やったこと
FaceBook営業スタート
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1RIjb5Xntz_6DKnrYSEEG4mFUDH_YNxrKxNS2AQKUoSc/edit?gid=1081170907#gid=1081170907
先週は、50件ほど送付完了で、1件返信あり。
パターンは、凪さんからいただいた簡易verで送付。
今週については、200件送付のABそれぞれ100件ずつ送付予定となります。
Aパターン
御院から書籍を出版してみませんか？
Bパターン
ターン
【限定オファー】先生への特別提案
〇〇先生
お世話になっております。
扶桑社PODを販売しております、サンライズパブリッシング株式会社の〇〇と申します。
貴院の医療技術と患者様への想いを拝見し、当社から限定的にオファーさせていただきたい企画がございます。
当社では、フジサンケイグループ扶桑社レーベルから出版される書籍を通じて、多くの医療機関様が以下を実現されています：
✓ 患者様からの信頼度向上
✓ 採用活動の強化
✓ 医療機関としてのブランド確立
先生への120分のインタビューだけで実現でき、相場の半分程度の価格での出版も可能です！
まずは貴院が書籍を出版する場合どのような方向性になるのか無料で診断させていただいておりまして、30分程度をWEBにてお打ち合わせいただけるお日にちを下記リンクよりご調整いただ
か、こちらのメッセージに「はい」とご連絡いただけますと幸いです！
https://timerex.net/s/wataru.nakamura2194_0e9f/775b6219
✅ 今週のタスク進捗