# タスク管理

Notion URL: https://www.notion.so/2e6f3b0fba8580248e9bc1c238cfac3d
同期日時: 2026-02-17T12:55:24+09:00

---

2025年1月目標：モニター20名獲得
・集客60名、LINE追加50名、モニター参加20名
AP：
・営業資料完成
・営業スクリプト完成
・テキストモニターレベルで完成
・受講環境整備（ミチシルHOME）
1月1日〜12日
  サービスロゴ作成
    ロゴ（仮）
  モニター開始（1月10日ローンチ、1月12日からモニター申し込み開始）
    クリエイティブ作成・添削（こうしさんに協力いただきました!!）
    訴求シナリオ作成（こうしさんに協力いただきました!!）
    公式LINEアカウント作成
    instagram アカウント作成
1月13日〜19日
  モニター　個別セッション開始（19日から）
    営業トークスクリプト作成　（なぎさんに協力いただく）
    モニター向け説明資料：2枚くらいで作成（ひろかさん資料参考に推進）　→20日週タスクへ
    モニター期間・回数・価格最終決定
    モニター契約書完成
    振込先の銀行口座や、決済方法　美月さんに相談
1月20日〜30日
  Discord ミチシルサーバー作成
    カテゴリ作成
    チャネル作成
  営業トークスクリプト完成　なぎさん作成ありがとうございました！！
    営業トーク 
  モニター　講義2月2日以降スタート予定
    モニター向け説明資料：2枚くらいで作成（ひろかさん資料参考に推進）→営業トークスクリプトが完成したため、22日までに完成予定
    講義トークスクリプト作成
  モニターの営業スタート：失注
    トークスクリプト修正：　営業トーク ver.2 
    営業資料修正：https://www.canva.com/design/DAG_RjX04OI/d5p9bXbcfoaKCMAHFS_xuQ/view?utm_content=DAG_RjX04OI&utm_campaign=designshare&utm_medium=link2&utm_source=uniquelinks&utlId=hbef3662846
  モニター受講カレンダー完成　→20日週タスクへ
  テキスト最終完成
  ミチシルHOME完成
    校訓
    マインドセット
    Discord利用マニュアル
    相互コーチング実施マニュアル（未着手）
    スクール開講カレンダー（着手中）
    学習ロードマップ（着手中）
    教材格納庫　（着手中）
    →一度構築したものの、
    ワークシート作成系
  ロゴ決定
    かずまさんの紹介でデザイナーさんと一緒に作る！
    →まずはAIで推進します！（一旦優先順位下げる（営業・テキスト作成を優先））
  ⭐︎1月20日週課題：LINE追加　1月12日から10名・コーチングセッション申込6名のみで止まっている（目標面談申込30名）
    60名流入が欲しかったが、ショートしている：ローンチ期間が短い？
    └LINEの文章以前に、ストーリーの内容が刺さっていなかったのか？
    └どこが良くて、どこが悪いのか？：分析に必要な数字をブラッシュアップ
    追いストーリー依頼
    追いLINE　LINEメッセージ KAIZEN 
    シンプルに流入元の分析ができない？　（パラメータミスってますかね。。。）
    https://manager.line.biz/account/@204xcusa/insight/friends?tab=route&start=20260109&end=20260119&selected=1&expand=1
    モニター増やすために、SnsClub生向けに集客実施するか？
  ローンチした人に対しての流入数が少ないのではないか？
    ⭐️1/27メモ：「ミチシル」を実際に受けてもらう！！
    訴求がふわっとしている　から　それを具体に落とし込んでストーリーに入れてもらう
    コーチング、って聞くと「目標を立てる」ことを前提にしているからキャリアコーチングをイメージしやすい
    ママの生活圏内で、コーチングをどう使えるかをユーザーに伝わっていなさそう
    ママコーチング
    子供や夫との関係が、悩みの種になっている
    ストーリーで、「コーチング」と使わず、「ママコーチング」や「ミチシル」にして訴求する
1月31日〜2日
  SnsClubでもモニター確保するための計画立てる（認知から供給をとる作戦！モニター募集第二弾）
    10人くらいに3日くらいの講座を受けてもらって、「めっちゃいい」と思ってくれた7人くらいに受けてもらう
    ⭐️SnsClubのプレミアムプラスのアンケートで、過去に「コーチングやってみたい」という声をくれた人に、個別LINEを送信する？
    コーチングをしてくれる人（=ふうか）をT アップ+コーチングの認知を広げるしてもらう!!
2月 目標：LINE流入54名・モニター受講生16名獲得
モニターの追加集客
LINE改善
講義スタート
2月3日〜9日
  講義スタート 2月6日から講義スケジュール出している
    講義トークスクリプト作成
    テキスト　web化
    テキストPDF（DL用）
    講義中スライド
    ワークのシート作成
    ワークの説明
  受講生へ連絡
    さきながまほさん
    あすかさん
    ゆうこさん
    回答まち　1件
  インフルエンサー・訴求内容まとめ
2月10日〜16日
  新規入会生ご案内
    うおもとさらさん
    たはらまほさん
  モニター集客再度スタート（14日あたり？）
    モニター集客文章作成
  PL作成
    https://docs.google.com/spreadsheets/d/1nUIKNgNCj2UUoFlBM54ivG92OIPJSErytsTvkF4kO14/edit?gid=694730911#gid=694730911
  モニター募集　インフルエンサーとmtg
    なつみ 2月18日開始
    ななえ 2月17日開始
    ゆーき 3月5日開始
  ミチシル コーチング体験
    募集：駒居さんアカウント
    体験コーチング設問作成
    実施：
  LINE ステータスメッセージ変更
2月17日〜23日
  体験完了者へアンケート送付・PR依頼面談
    アンケート作成
    PR依頼文作成
    PR依頼面談準備
  体験申し込み 日程合わなかった方に向けて2月中に再度実施
    2月17日週で設定
  PLのフォーマット変更
▼訴求について
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1wyDBciouAdhz762bt2W0uyypeq2Pp5JG6-wIqTkVHyw/edit?gid=139355341#gid=139355341
└「ママコーチング」って知ってますか？
体験希望のご連絡、ありがとうございます！
ミチシル事業責任者、ふうかと申します。
ママ向けライフコーチング「ミチシル」への体験申し込み希望、とっても嬉しいです

以下のリンクより、参加希望日の選択など簡単なアンケートへの回答をお願いいたします。

▼体験ワークお申し込みフォームhttps://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSei2FiThEgqFbSj9R3qBvNmItXG4eYL9o1wGxACG8B9IESwZA/viewform?usp=dialog

※参加希望日はひとつ選択してください。
※もし提示している日程がどうしても合わない場合は、こちらのLINEへ直接お知らせくださいませ。

参加希望日を確認でき次第、
こちらの公式LINEより当日の参加用zoomリンクをご案内いたします。
体験10名から、PRに：PR開始を2月25日あたりで予定
LINE流入数
戦略 かずまさんへ　フロー提出