# / 初回顔合わせセッション

Notion URL: https://www.notion.so/31af3b0fba8580f8a447cfadfc3aca44
同期日時: 2026-03-05T18:27:14+09:00

---

【どんな気持ちか？】
■ セッション開始にあたって／SnsClubに入会した理由は？
・料理アカウントをフォローしていた
・スクラブの講師が紹介していた
・今までは「見る立場」だった
・発信する側になるのも選択肢だと気づいた
・自分の発信で誰かの役に立てたら嬉しいと思った
現在の気持ち：
・方向性がはっきりしないことに悩んでいる
・でも「勉強している感覚」があり前向き
・ノートに書いて覚えることが身になっている実感がある
■ 生徒について
・43歳
・栃木県在住
・共働き夫婦
・中3の息子＋息子2人
・看護師（3月半ばに退職→転職予定）
・昨年家を建てた（ローンあり）
好きなこと：
・ホットヨガRAVA
・タロット占い
・カフェ巡り
・旅行（宮古島が好き）
・音楽
身体面：
・一昨年ヘルニア
・姿勢を整えたい
【目標設定】
①卒業時、目標とする状態
投稿数：120投稿
フォロワー数：1万人（行けたら最高）
状態：
・毎日投稿できている
・月5万円の収益化
・今の暮らしを保ちながらプラス収入
その他：
・家族で宮古島旅行
・生活にゆとり
②会話メモ
発信ジャンル候補：
① 料理・節約レシピ
・1週間1万円目標
・共働き節約
・特化ポイントに悩み中
② 看護師資格を活かしたメンタル系
・精神的に弱っている人へのアプローチ
・自己肯定感
③ カフェ巡り・スポット系
③稿開始目標日と次回までの投稿数
（※明確な日付は未確定）
目標：毎日投稿できる状態
⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ
「見る側」から「発信する側」へ
【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
・勉強している実感がある
・自分にとってプラスになっている
・方向性は悩んでいるが前向き
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）