# / 初回顔合わせセッション

Notion URL: https://www.notion.so/314f3b0fba8580a08ab0ddbe0bab6d56
同期日時: 2026-03-07T18:11:54+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
55歳。岐阜県在住。独身
  仕事はパートで４つかけもち。クリニックの看護師、高齢者に運動を教える仕事、施術、音楽療法士。
  収入としては少ない。
  保護犬の柴犬を飼っている。柴犬のアカウントにしたい。
インスタは見る専門。今日は友人からパソコン借りてきた。
卒業後、ゆくゆくはお金を稼ぎたいと思って入った。
スプレッドシートもわからない。
  たくみ先生のストーリーでみたのがきっかけ。
新しいことを行動したら、1年後にこうなってたんだ私、が以前もあった。

  ・半年後
  毎日無理なくインスタを乗せたい。毎日投稿。
  視聴者さんに癒しの時間にしたい。ほっとしてほしい。
ファンの方がついてて、フォロワー5000人。→保護犬を飼っている人。コメントが入る。（1日10件。）いいねもつく。
犬ととまれるような宿を宣伝したい。
  インスタの発信を止めるのではなく、10000を目指す。投稿100以上。やり切った。途中でやめたり、投稿が滞ると後悔。
  ・1年後
クリニックの看護師のパートのお仕事を辞める。
SNSで月10万円安定して稼げれば辞められる。
  ・3年後
軽のキャンピングカーを飼ってワンちゃんといろんなところに行きたい。日本一周。
達成感。私でもできるんだ。
月30～40万円。インスタで。
  ･５年後
広い賃貸（3LDK）に住んで、施術の仕事を、ご自宅で。
月に50万円必要。好きな時間に。
そのうちインスタでは月30～40万円収益化。

  最期にどんな気持ちか
→不安な気持ち。モチベとかではない。やる！
  日報：7時提出
  １日のアウトプット：ラジオ3本
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）