# 🔸3回目  卒業8/1予定

Notion URL: https://www.notion.so/3-8-1-321f3b0fba8580ceb279e32ec3c26bf7
同期日時: 2026-05-26T01:03:00+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  8/1卒業予定　2ヶ月と１週間
  やばい。当初の予定と全然違う。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    【目標設定】
    ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
    5/6までに初期設計シート、ぺルそなの深堀、プロフィールを完成させる→しおさんに提出　
    5/9.5/10は引っ越しで潰れる
    5/11～5/15までに1本撮影
    5/16.17で編集して提出
    電車内でDiscordを見る　→ちらっと見ているが、みんなすごいな…「やばい」
    ②次回までの投稿数目標(作成完了)：3本
    引っ越ししたら、電車に乗る時間が40分→15分に。込み具合もマシ
    障害：帰宅後の平日の気力
ご飯食べたら眠くなっちゃう
撮影しちゃって、21時に寝て3時に起きる
    気力を満たすための行動
・寝る
・やるモードが消えている
・添削会に出る
・Discord
    家のことやって、仕事で
引っ越しは落ち着いて来た。元々２割りくらいしか一緒にいなかった→ずっと一緒に
    毎日
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    〇ハードルが上がってしまっている要因
    ①編集に時間がかかりすぎる
②撮影はそこまでハードルじゃない→３月にライトも買った。
    〇やる気が落ちている
きっかけはアカウント変更から
あれをまたやるというブレーキ
    〇8/1どんな状態でいたい？
・投稿を拒否感なくできる
　　└焦った方がいい。稼がなきゃいけない。６０万円
・このままだとめっっちゃ後悔しそう。時間を作らなかったことに後悔しそう。
　　└ここやらなかったら今後やらない。毎月の旅行はキツイ。+3万行ける。
    〇努力した経験
・管理栄養士の国家次第。最後の半年に4年分の勉強を詰め込んだ。
・家だとできないから、ゼミの先生の部屋でやる
・スマホを預かってもらう
・同じゼミの仲間がいた→みんなやっている
・仮眠もできないから、場所が重要
    ⇩
・マンションのワーキングスペースで編集をやる
・人目のある所でやる。カフェかワーキングスペースかでやる。
    夫に話はしている。料金も話していない。なんかみられるのが抵抗がある？
撮影はそもそもしていない。
    〇ハードルを下げるには？
・10分やってみる　タイマーをかけて
    平日の方が時間とりにくい　土曜日は寝る　日曜日は出かける
    平日の方ができる　本当は土曜日に頑張りたい　撮影は平日
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  模倣動画２本作っている　
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  プログラムスキップできるものはないかしお講師に聞く
  タイマーをかけて「10分だけ」やってみる
  マンションのワーキングスペースかカフェで編集
  添削会９回目に参加する！！１投稿目の添削を目指す
  ②次回までの投稿数目標：2投稿はする
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 