# ライブ配信切り抜き

Notion URL: https://www.notion.so/31df3b0fba85802899d7cd77fd94a1f2
同期日時: 2026-03-08T18:12:02+09:00

---

ライブ配信を切り抜いてショート動画を作ってみよう！
ライブ配信を切り抜くだけで、簡単にショート動画ができます。
やり方とコツをまとめているので参考にしてみてください！
STEP1：切り抜く素材を決める
特に素材を選ぶときに意識するポイントは、まず冒頭が面白いかどうかです。パッと見た瞬間にインパクトがあり、動画を見た人が「面白い」と思える状態を目指しましょう。
TikTokの視聴者の多くは、日々動画をひたすらスクロールして見ています。そのため、次のようなタイミングを切り抜くのがおすすめです：
配信が盛り上がっている瞬間
話が面白い、あるいは有益だと感じられる場面
視聴者が思わず手を止めて「面白い」と思えるシーンを選んでみてください。
STEP2：編集（CapCutで行う）
編集で意識すべきポイントは4つあります。
カットのタイミング
映像の見やすさ
テロップの色味などの意識
BGMの追加（声だけだと寂しいと感じる場合におすすめです）
編集方法について、どれが良いか、あるいは自分にどれが合うか分からないという方も結構いらっしゃると思います。
その場合は、例えば「ライブ配信 切り抜き」といった形で検索してみるのがおすすめです。
今までの配信の切り抜き動画がたくさん出てくるので、それらを参考にしながら「この感じ、自分のやりたい雰囲気に近いな」と思うものがあれば、ぜひそこを真似してやってみてください。
STEP3：動画を投稿してみる
編集が完了したら、動画を実際にTikTokに投稿してみましょう。投稿の際の注意点をいくつかまとめます。
投稿頻度について
動画の投稿本数は、必ず1日1本以下に抑えてください。1日に2本以上上げてしまうと、再生回数が分散してしまう原因になります。
ハッシュタグの数
ハッシュタグの数は、だいたい2個、多くても3個くらいがおすすめです。TikTokのアルゴリズムはハッシュタグを基に「そのタグで検索する人」などへ配信を最適化していますが、タグが多すぎると、結局どの層に届ければいいのかがシステム側で判断できなくなってしまいます。ターゲットに的確に届けるために、数は極力絞るようにしましょう。
ハッシュタグのボリュームと組み合わせ
ハッシュタグを選ぶ際は、投稿件数（ボリューム）の組み合わせを意識してください。
(a) 大ボリューム（10万件〜100万件以上）：1個
(b) 中ボリューム（1万件程度）：1個
(c) 小ボリューム（少なくとも1,000件程度）：1個
  あまりにもボリュームが少ないもの（検索して10件程度しか出ないものなど）はおすすめしません。一方で、ボリュームが大きいものばかりだと投稿がすぐに埋もれてしまうため、上記のような組み合わせでセットするのが効果的です。
概要欄の文章について
投稿に対する概要欄（キャプション）などの文章は、正直そこまで読まれることはありません。ここを無理に作り込む必要はないので、動画が完成したら比較的すぐに投稿してしまって大丈夫です。