# STEP6　リール台本・素材模写

Notion URL: https://www.notion.so/STEP6-25bf3b0fba8581c39af4db1e31bd1ab2
同期日時: 2026-02-01T12:42:00+09:00

---

STEP6では、「リール台本・素材模写」を行って、今後のSNS活動の"台本制作スキル"を身につける日です！
  バズった投稿の台本を分析・模写することで、効果的な構成や展開パターンを学び、自分の投稿にも活かせるテクニックが身につきます！
  わからないことがあったら、すぐに講師に相談してみてください💡
🎯 今回のゴール
1. リール台本模写シートを記入する
2. シートのリンクをクラスに提出する
3. ラジオを聴いて、アウトプット部屋でアウトプットする
これで “今回やるべきこと” が明確になりました。
上から順番に取り組んで、疑問があれば気軽に講師へ質問してくださいね！
1.リール徹底解剖シートを使って、競合リールを10個徹底分析する
📌効果的な台本作りには「成功事例の模写＝優秀な台本の分析と再現」が最も効果的な学習方法です！
  バズっている動画の台本構成を視覚的に整理できる
  台本を書き出すことで、いつもより細かい部分まで動画を見ることができる
  動画秒数や台本文字数など、普通にみているだけでは気づけない部分まで分析できる
バズった投稿の台本を詳細に分析し、構成や展開パターンを模写することで、視聴者を最後まで惹きつける技術が身につきます🔥
✅ リール徹底解剖シートにアクセス
下記の赤いリンクをクリックして、シートをコピーしてください！
👉 リール徹底解剖シート
⬇️記入箇所
💡 記入方法
参考にしたい動画のタイトル・URL・動画秒数を記載
ワンシーンごとのテロップ（文字）・アフレコ（音声）・使用されている素材（映像）を書き出す
  ※映像 ex) 観葉植物に水をあげる、携帯を触っている、掃除機をかける
→その内容を参考に自分の動画を作成していく
2.シートをクラスに提出する
📌リール徹底分析を講師に確認してもらう！
以下のフォーマットを参考にして、Discordのご自身のクラスに提出してください！
（【コピー】をタップでフォーマットをコピーすることができます）
@○○○○（担当講師名）

お疲れ様です！  
投稿スタータープログラムのSTEP6の課題、競合のリール徹底分析が
完了いたしましたので、ご確認をよろしくお願いいたします🙌

【リール台本模写シートのリンクを貼る】
3.ラジオを聴いて、アウトプットする
🎙️SnsClubラジオを聴いて、「アウトプット部屋」でアウトプットしてみましょう✨
✅ 今回のおすすめラジオはこちら！
SnsClubラジオ
⬇︎「生徒のリール解説してみた」⬇︎
https://radio.snsclub.jp/radio13/
以下のフォーマットを参考にして、アウトプット部屋にアウトプットしてください！
（【コピー】をタップでフォーマットをコピーすることができます）
@○○○○（担当講師名）

お疲れ様です！
ラジオのアウトプットを提出いたします！
ご確認よろしくお願いいたします！

【聴いたラジオ】
生徒のリール解説してみた

【要約】

【ポイント】

【TODO（日常生活で落とし込むには？）】

STEP6はこれで完了です！LINE配信の【完了した】ボタンを押して次のSTEPに進みましょう！
お疲れ様でした✨