# / 通常セッション_７回目バッドセッション

Notion URL: https://app.notion.com/p/_-37cf3b0fba85807f93abcafea1e679f1
同期日時: 2026-06-12T01:33:16+09:00

---

もっとがんばらなきゃ・・・今週は進んでないな　２本出したかったのが１本
今週がお仕事がお忙しい
台本を作る感覚がつかめていない
本を読まなくなったからか？年齢か？文章力や理解力が落ちたなというのがわかる
学生時代は論文を書いたりするのが得意だった　でも今は理解できない
頭に入ってこない　理解できない
フィードバックしてもらったことも　次の台本に活かしきれない
リールの違和感は感じられるすぴーどや違いが気持ち悪いなとおもう
マヨイ
誰のために？なんのために？
一人暮らしのOLさんに向けたもの　マネタイズの話になったときの　SNSって一定数アンチが生まれるのが嫌だなと思った　それに耐えて　マネタイズして　耐えれる？って思った
どうなのかな？発信者としてやっていくのどうなのかな？
このまま料理を続けていてどうマネタイズするのか？顔出しできないのがいけないが・・・
マネタイズするのができるかなぁ？
ディズニーとからめたのがいいなと思っていた
ディズニーいった日のVlogとかをあげようと思った　著作権問題
その人のアカウントってアンチがない　
誰々さんから買いたいからというのがくるくらい
基礎化粧品　ルネセル　とてもいい
３０代４０代の人が使うと違いがわかる　すごいいい
これの取り扱いや販売がしたい
編集するのが嫌いじゃない
台本を起こすのが難しい
企業ん感を取りたいとなったときに　提案ができるようになりたい
今の段階だと厳しい
今の所思い浮かぶマネタイズは？
・アフィリエイト　楽天アフィ（amazonアフィ）
・固定PR　oisix、調理器具、キッチン周り用品
　　　 美容が本当はしたかった（美顔器、ポスポス）
　　　本当に使ってみてよかったもの
　　　❌ユンス
・❌企業案件　運用代行
　　１本いくらみたいな感じなのか？よくわかってない
売れるのかな？
売るというのが苦手　何か進めるのが苦手
どういうものがあって、どういうものがあるのか？
今やっていることも言語化できていない
リールのことに対しても言語化ができていない
そういうのでもできる？このままだとできないなと思っている
ジャンルが違うのだと全然わからない
なんかみづらいなと思っても、どこをどうしたらいいのかは全然わからない
クラスメイトを見ていても、どこをどうしたらいいかはわからない？
６０日くらい出勤すれば慣れたかなぁ　３ヶ月くらいかなぁ
独り立ちできるのかが不安
３万行ってるスクラブ生でも辞めてる人もいるようだ
そういう人も見ちゃうと　できる人の差がでてくるんだなぁ
⭐️投稿頻度を上げてもっと慣れないとPRは自信がない

・講師業
・自社商品　はなさそう
・運用代行　
・YouTube再生・収益　
大変そうだな
逆にいいことは？
・時間に自由が効きそう　働く時間　スタート時間　終わりはないともいう
・場所にも自由が効きそう
月６０万円以上稼げたら　アンチ言われてもいい
スクラブに入るのと　もう少し迷ってるのがあって　お金の先生になるやつだった
お金のコンサルして　こうこう節約できますね　お金の先生になるのと迷っていた
SNSの方が幅広そうだなと思って　アンチがあるのがいやだなぁ
運用代行？
６０万円以上？
どうせアンチがくるなら好きな投稿をしたい
知らんがなって返したくなる
ブロックすればいい
｜先週振り返り
火夜　レシピを６本（４本）決まっている状態
水の夜　台本のストックを６本（４本）投げる
木　返ってくる　
金　修正
土日　３〜４投稿　撮影
平日　１〜２投稿　撮影　
合計４〜６投稿
③その他タスク
□レシピの決め方は？
　エイミーさんに投げまくる１０本→６本
　レシピ部屋・雑談会で質問してみる？
□初期設計をもう一回やった方がいいかな？
　誰のためのものなのか？
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
⚠️エスカレ？

  レシピ推しな感じ
バズるメニュー講師が考えてくれるから大丈夫ですよ
  いざやってみると半年後できる？
  モヤモヤするけどとりあえずやるしかない
  ⭐️スクラブに払った分は取り返さないと

次回までに意識すること・MGとの約束
まとまった時間
■４日に１回
■台本ロールモデル探しに時間がかかっている問題を講師に確認する
・「台本を１日で終わらせたい、探し方はわかるけど、選ぶのに時間がかかる」
・毎回同じロールモデルでいいか？確認

隙間時間
■レシピではないアカウントの可能性のリサーチ
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）