# 【26年4月〜】スターター下書き

Notion URL: https://www.notion.so/26-4-32ff3b0fba85809ea89ddd0c59d8b790
同期日時: 2026-03-26T15:40:13+09:00

---

SnsClubに入会した生徒さんが入会〜初投稿へ向けて取り組むべきことをまとめたものです。
SnsClub生としてインスタ運用に取り組む姿勢や必要な考え方、実際に動画を作成する練習まで含まれており、インスタ運用初心者の方に必要なカリキュラムとなっています。
  今日からSnsClubでの人生を変える半年がスタートです！
人生で最もストイックな半年間になると思いますが運営一同全力でサポートします。
    最後まで諦めずに、一歩ずつ進んでいきましょう✨
  📖 目次
  1. Discordの使い方を覚える（20分）
  📌 SnsClubでは今後【Discord】という連絡アプリを使って、講師やクラスメイトと連絡を取り合います！
  まずは、下記の赤文字リンクをクリックして
動画マニュアルを視聴し、Discordの基本操作を覚えましょう✨
  Discord利用マニュアル 
  2. クラスチャットで自己紹介をする（10分）
  📌 半年間一緒に走り抜けていく講師や仲間に自己紹介をしましょう！
  下記テンプレートをコピーしてお使いください！
※「@everyone」はスレッド内にいるメンバーに通知を送信できる機能です✨
  @everyone
①  名前（ニックネームも可）
②  趣味
③  目的・目標
④  意気込み
  ⬇️ 作成例
  黄色の枠で囲まれている部分がご自身の所属するクラスのチャットとなります！
こちらをクリックして、自己紹介文を送信しましょう✨
  3.SnsClubラジオを聴く（25分）
  📌 SnsClubラジオでは、SNS運用のマインドやヒントなどを“音声だけ”で学べます！
移動中や作業中にも聴ける、おすすめインプット教材です📻
  SnsClubでは代表の駒居がSNS運用における様々なテーマについて、
ラジオ形式でお話しする【SnsClubラジオ】というコンテンツがあります！
今日はその中から以下のラジオを聴いてみましょう！
  ✅ おすすめラジオはこちら！
  SnsClubラジオ
⬇︎「最も結果が出るコンサル活用法 3選」⬇︎　
  他にも200個以上のSnsClubラジオが格納されています！
興味があるタイトルからどんどん聴き進めてみてください✨
  また、SnsClubラジオの活用法について
簡単にまとめているページもありますので、是非チェックしてみてください✨
  SnsClubラジオの活用法  
  4.今日学んだことをアウトプットする（20分）
  📌 学んだことは“振り返り”をすることで、しっかり知識として定着します。
SnsClubでは、毎日のアウトプット習慣をとても大切にしています！
  ではなぜ、アウトプットが大切なのでしょうか？💡
  こんな経験はありませんか？
  「せっかく本や記事を読んでもすぐ忘れてしまう…」
  「全然自分のものになっている気がしない…」
  人は忘れる生き物です。
  知識を定着させ、学びの循環を完成させるためには、インプットとアウトプットの両方が欠かせません。
  アウトプットとは
  アウトプットとは、学んだことを自分の言葉で説明・表現することです。
  これにより、その内容をより深く理解し、定着させることができます。
  また、他の人のアウトプットを通じて、新たな気づきを得ることもできます。
  にも関わらず、多くの人がインプットだけにとどまり、アウトプットを疎かにしてしまいがちです。
  しかし、SNSで発信することもアウトプットの一環です。
  この「アウトプットする力」を身に着けることは、成果をあげる上で非常に重要です。
  SnsClubで習慣を身に着けましょう！
  毎回の講義やオンライン交流会、オフ会、特別講義など、SnsClubではたくさんの学びの機会が訪れます。
  これらの学びを単なるインプットに終わらせず、アウトプットを通じて自分のものにしていくこと。
  これこそが「なりたい自分」になるための近道となります。
  この課題を通して、しっかりとアウトプットする練習をしていきましょう！
  最初から完璧である必要はありません。
  まずは「やってみる」ことが大切です。回数を重ねていくことで、徐々に身につくようになります。
  最初は送ることに緊張してしまうかもしれませんが、SnsClubを120％活用するためにも、しっかりアウトプットしていきましょう！
  📝 実践してみよう！
  実際に、今日のラジオで学んだことを、以下のフォーマットを参考にして
Discord内のクラスチャットで投稿してみましょう！
  ーーーーーーーーーーー
＠担当講師の名前 ( @をつけると相手に通知されます。見てほしい連絡が漏れないように必ずメンションしましょう！)

お疲れ様です！
スタータープログラムSTEP1のアウトプットをお送りさせていただきます！
ご確認よろしくお願いします🙌

①見たラジオのタイトル
②要約（どんな話だったか？）
③印象に残ったポイント（学び・気づき）
④明日からのToDo（行動につなげる一歩）
ーーーーーーーーーー
  文章は、読む人が理解しやすいように意識してみましょう！「伝える力」は、SNS発信においてもとても大切なスキルです🌱
  5. スタートアンケートに回答する（15分）
  ⬇️ こちらをタップすると、アンケートが表示されます！
  STEP2は、
    SnsClubで「結果を出している生徒さん」の対談動画を見て、成功者のマインドセットを学び
    「やりたいことリスト」を作成して、今後のSNS活動の“目的”を明確にするステップです！
    自分が目指す未来やビジョンを言語化することで、モチベーションも高まりSNS運用がブレなくなります！
  📖 目次
  1. 生徒対談動画の視聴（75分）
  📌「成果が出ている人は、何を考え、どう行動しているのか？」を動画から学びましょう！
  今回はさらさんの実例をご紹介します👇
※下記の動画を視聴しましょう！1.5倍速で見進めるのがおすすめです✨
  SnsClubでは、他にも生徒対談の動画がたくさん格納されております！
是非色んなジャンルの動画を見て、成果が出ている人の思考や行動を学んでいきましょう✨
  生徒対談動画 
  📌動画を見て「印象に残ったこと」や「明日から活かせること」をアウトプットしてみましょう！
  視聴→言語化することで学びがしっかり定着します🔥
  @担当講師の名前（@をつけると相手に通知されます）

お疲れ様です！  
スタータープログラムSTEP2のアウトプットを提出いたします！  
ご確認よろしくお願いいたします🙇‍♀️

① 見た動画のタイトル  
② 要約（どんな話だったか？）  
③ 印象に残ったポイント（学び・気づき）  
④ 明日からのToDo（行動につなげる一歩）
  2. やりたいことリストに記入する（30分）
  📌SNS運用を続ける上で「目的や理由＝やる意味」が明確な人ほど、継続しやすく成果も出やすくなります！
  💡なぜやるのか
SNS運用をする「確固たる理由」を明確にして、その日の体調やテンション、小さな失敗に挫けないようにするため。
    💡何をやるのか
1. 自分が「人生でやりたいこと」「これが達成できなかったら後悔しそうなこと」を考える（最低30個）
2. その「やりたいこと」を実現する為に必要な資金を調べる
3. その「やりたいこと」を実現しなければならない期限を考える
  ✅ やりたいことリストにアクセス
  下記の赤いリンクをクリックして、シートをコピーしてください！
  👇こちらをクリック！
 やりたいことリスト
  📲 スマホからアクセスしている方へ
  スプレッドシートの操作には「Googleスプレッドシート」アプリが必要です。
下記リンクからダウンロードが可能です！
  iPhoneの方：App Storeでダウンロード
  Androidの方：Google Playでダウンロード
  3. リストをクラスに提出する（15分）
  📌半年間ともに学ぶ講師やクラスメイトに、自分の“目標”を共有しましょう！
  自分の軸を明確にして宣言することで、行動に迷いがなくなります✨
  以下のフォーマットを参考にして、Discordのご自身のクラスに提出してください！
（【コピー】をタップでフォーマットをコピーすることができます）
  @○○○○（担当講師名）

お疲れ様です！  
スタータープログラムSTEP2の課題「やりたいことリスト」を提出いたします！  
ご確認よろしくお願いいたします！

【やりたいことリストのリンクを貼る】
  🔗 リンクの共有方法がわからない方は下記の画像マニュアルで確認できます！
  STEP3では、SNS運用の基礎となる「初期設計」について徹底的に学びます！
成功するSNSアカウントは100%、戦略的な初期設計から生まれています。
今日学ぶ内容は、今後の全ての投稿の軸となる重要な知識です！
  📖 目次
  1.  初期設計動画を視聴する
  📌 SNS運用で結果を出すための「設計図」を学ぶ最重要動画です！
  この動画では、フォロワー1万人を最短で達成するための戦略を、約35分で解説します。
メモを取りながら集中して視聴しましょう🔥
    ✅ 今回の必須動画はこちら！
    下記の赤いリンクをクリックして視聴開始！
    👉 初期設計動画（34分13秒）
  2.  質問の仕方を確認し、ChatGPTをダウンロードする
  📌 壁にぶつかった時、積極的に質問をする事はとても大切ですが、質問の仕方が非常に大切です
  ①まずはこちらの記事を読んでみましょう！
  ②ChatGPT（アプリ）をいれて、質問する前に自分で調べることを習慣化しよう
  📱 iPhoneの方はこちら（App Store）
  🔗 タップしてChatGPTをダウンロード（iPhone）
  📱 Androidの方はこちら（Google Play）
  🔗 ChatGPTをダウンロード（Android）
  ③こちらの記事を読んで、実際にChat GPTに質問してみよう
    このワークでは、ネット上に落ちている基本情報を効率よく得るための質問方法を練習します。
    STEP 1：質問の型を覚える
    例（悪い質問）
    インスタの投稿方法を教えて
    例（良い質問）
    初めてInstagramを使います。
    STEP 2：実践ワーク
    次のテーマを、上の型に当てはめて質問文を作ってみましょう。
    Instagramのリール投稿方法（スマホ）
    CapCutの編集方法（スマホ or PC）
    STEP 3：ChatGPTに聞いてみる
    自分が作った質問文をコピー
    ChatGPTに貼り付けて実行
    返ってきた答えの中で「よかった部分」と「もっと聞きたい部分」をメモ
    STEP 4：追加質問のコツ
    一回で完璧な答えが出ないこともあります…
    💡そんなときは深掘り型の追い質問をしましょう。
    「それをスマホだけでやる場合は？」
    「初心者でも失敗しにくい方法を教えて」
    「画面のスクショ付きで説明して」
    「作業時間の目安も教えて」
    「CapCutで動画を差し込む方法を教えて」
    STEP 5：まとめ
    目的＋状況＋欲しい形 → 情報の精度が上がる
    一度で終わらせず、追い質問で精度を高める
    調べられることはChatGPTで自己解決 → 講師との時間を有効活用
  3.  学んだことをアウトプットする
  📌 学んだことは"言語化"することで、しっかり知識として定着します！
  SnsClubでは毎日のアウトプット習慣を最重要視しています。今日学んだ内容を自分の言葉でまとめて、理解を深めましょう✨
  📝 アウトプット投稿フォーマット
  @講師名（担当講師にメンション）

お疲れ様です！
STEP3の初期設計動画のアウトプットを提出します！
ご確認よろしくお願いします🙌

①見た動画のタイトル
②要約（どんな話だったか？）
③印象に残ったポイント（学び・気づき）
④明日からのToDo（行動につなげる一歩）
⑤質問・相談事項（分からなかった点や深く聞きたいこと）
  💡 質の高いアウトプットのコツ
  具体的に書く：「勉強になった」→「ターゲット設定で年齢だけでなく悩みまで具体化する重要性を学んだ」
  自分事にする：学んだことを自分のアカウント運用に当てはめて考える
  疑問を書く：分からない点は遠慮なく質問する
  行動に繋げる：明日から実際にできることを1つ以上決める
  4.  自己分析シートを記入する
  📌 SNS運用で「あなたらしさ」を活かすために、まずは自分を深く知ることが重要です！
  自己分析シートを通して、あなたの強み・価値観・経験・個性を言語化し、他の人にはない独自のSNS発信の軸を見つけましょう🔥
  ✅ 自己分析シートにアクセス
  下記の赤いリンクをクリックして、シートをコピーしてください！
  👉 自己分析シート（テンプレート）
  ✅ シートコピー方法
  シートを開く：上記リンクをクリック
  コピーを作成：「コピーを作成」をクリック
  名前を変更：「あなたの名前_自己分析シート」に変更
  共有設定：「リンクを知っている全員」に変更
  💡 記入時のコツ
  正直に書く：見栄を張らず、ありのままの自分を記録
  具体的に書く：「頑張り屋」→「資格試験に1年間毎日3時間勉強して合格」
  エピソードを含める：抽象的な表現より具体的な体験談を記載
  他人の評価も参考に：家族や友人から言われることも含める
  5.  シートのリンクをクラスに提出する
  📌 完成した自己分析シートをクラスチャットに共有して、講師からのフィードバックをもらいましょう！
  以下のフォーマットを参考にして、Discordのご自身のクラスに提出してください！
（【コピー】をタップでフォーマットをコピーすることができます）
  @○○○○（担当講師名）

お疲れ様です！  
STEP3の課題「自己分析シート」を提出いたします！  
ご確認よろしくお願いいたします！

【自己分析シートのリンクを貼る】
  🔗 リンクの共有方法がわからない方はこちら！
  👇下記の画像マニュアルで確認できます
  STEP3はこれで完了です！LINE配信の【完了した】ボタンを押して次のSTEPに進みましょう！
  お疲れ様でした✨