# 【2月】部署別開発一覧

Notion URL: https://www.notion.so/2-319f3b0fba85800cae6ddd5f6c88fdf0
同期日時: 2026-03-04T21:22:31+09:00

---

★CS部（イベント）
開発済み）
スレッド自動作成&メンションbot（またけん）
Manusを活用したチゲット情報自動取得（りく）
開発中）
なし
→マネタイズ合宿を最優先としたため一旦ストップしている状況
3月以降の動き）
3/10の1on1にて詳細は詰めるが、やりたいこととしては「イベントの進行台本の自動化」をやりたい。
ただ、半年に1回の合宿のために開発リソースを使うのか？という議論があるため、一旦自動化できるタスクを再度洗い出して優先度決めを実施。
★CS部（運営）
開発済み）
固定メッセージ一斉送信bot（またけん）
→botの権限付与のみこれから
開発中）
クレーム対応bot（きよとさん）
→2月中旬よりゆうかさん引き継ぎ
3月以降の動き）
改めて現状フローの洗い出しを行い、ワークフロー図とボトルネック一覧を作成して優先度をつけて改善していく。
また、現在作成中のクレーム対応botについてもゆうかさん引き継ぎが完了しているので進行していただく
★コーチング部
開発済み）
コーチングMGの返信漏れ通知bot（はるなさん）
開発中）
Zoomの文字起こしデータの自動取得（たいちさん？）
コーチングポータルサイトのデータ取得更新（はるなさん）
→上記2点については一度ふうかさんとMTG、期日は調整中
3月以降の動き）
現状改善したいポイントは明確になってきている状況なので、引き続き改善を進める。
また、4月以降ははるなさんの生徒が終了となるので、より開発回りの業務を増やしていきたい
★講師マネージャー
開発済み）
開発中）
講師別のデータ分析（しゅうへいさん）
毎月取得しているLステップデータ更新の自動化（しゅうへいさん）
3月以降の動き）
データの取得は完了済、現在要因分析中。
3月中もアプリ開発よりも効果分析をメインにしつつ、4月以降の分析効率や数値の改善に力を入れたい。
★サポートマネージャー
開発済み）
開発中）
返信率自動検知システム（ゆうと）
→ほぼ開設済
3月以降の動き）
現在進行中の返信率自動検知システムはほとんど完成しているが、取得データが重たいため現在更新中。
次回以降の課題については未設定なので、引き続き優先度の高いタスクから開発対応を進める。
★営業部
開発済み）
開発中）
eラーニングポータルサイト作成（有川さん）
→最低限の機能は完成
3月以降の動き）
引き続きeラーニングポータルサイトの作成を進める。
現状最低限の機能（新規登録・ログインなど）は完成しているため、
①動画コンテンツの作成
②営業担当の方に実際に使ってもらう
③機能追加対応
の手順で進行予定。
もう少し時間はかかるものの、上記完了後の具体タスクは決まっていない状況なのでそこの整理も必要。
★メディア部
開発済み）
マニュアル作成自動化ツール（またけん）
非属人動画生成ツール（りお）
開発中）
マインド系動画量産ツール作成
→現在進行中、8割程度完成
3月以降の動き）
引き続きマインド系動画量産ツールを作成。
その後、ビジネス系動画の切り抜き作成ツールを制作予定。
マインド系動画生産ツール：
動画イメージを入力することで、既存動画のバラバラのパーツを自動で並べる。
その後、台本・テロップ・ナレーションを自動で追加するツール
ビジネス系動画の切り抜き作成ツール：
テーマに沿った動画をInstagramで自動検知しDL。
その後、それらの動画を自動で並べ替えて1本の動画を作成する。
★人事部
開発済み）
開発中）
3月以降の動き）