# 【2月】部署別開発一覧

Notion URL: https://www.notion.so/2-319f3b0fba85800cae6ddd5f6c88fdf0
同期日時: 2026-03-04T12:55:50+09:00

---

★CS部（イベント）
開発済み）
スレッド自動作成&メンションbot（またけん）
Manusを活用したチゲット情報自動取得（りく）
開発中）
なし
→マネタイズ合宿を最優先としたため一旦ストップしている状況
3月以降の動き）
3/10の1on1にて詳細は詰めるが、やりたいこととしては「イベントの進行台本の自動化」をやりたい。
ただ、半年に1回の合宿のために開発リソースを使うのか？という議論があるため、一旦自動化できるタスクを再度洗い出して優先度決めを実施。
★CS部（運営）
開発済み）
固定メッセージ一斉送信bot（またけん）
→botの権限付与のみこれから
開発中）
クレーム対応bot（きよとさん）
→2月中旬よりゆうかさん引き継ぎ
3月以降の動き）
改めて現状フローの洗い出しを行い、ワークフロー図とボトルネック一覧を作成して優先度をつけて改善していく。
また、現在作成中のクレーム対応botについてもゆうかさん引き継ぎが完了しているので進行していただく
★コーチング部
開発済み）
開発中）
Zoomの文字起こしデータの自動取得（たいちさん？）
コーチングポータルサイトのデータ取得更新（はるなさん）
→上記2点については一度ふうかさんとMTG、期日は調整中
コーチングMGの返信漏れ通知bot（はるなさん）
3月以降の動き）
現状改善したいポイントは明確になってきている状況なので、引き続き改善を進める。
また、4月以降ははるなさんの生徒が終了となるので、より開発回りの業務を増やしていきたい
★講師マネージャー
開発済み）
開発中）
講師別のデータ分析（しゅうへいさん）
毎月取得しているLステップデータ更新の自動化（しゅうへいさん）
3月以降の動き）
データの取得は完了済、現在要因分析中。
3月中もアプリ開発よりも効果分析をメインにしつつ、4月以降の分析効率や数値の改善に力を入れたい。
★サポートマネージャー
開発済み）
返信率自動検知システム（ゆうと）
開発中）
3月以降の動き）
3月の
★営業部
開発済み）
開発中）
3月以降の動き）
★メディア部
開発済み）
開発中）
3月以降の動き）
★人事部
開発済み）
開発中）
3月以降の動き）