# ひなたさん

Notion URL: https://www.notion.so/31df3b0fba8580c38035c7e3432e8bec
同期日時: 2026-03-09T00:10:57+09:00

---

【名前とクラス名】
まつしたしょうたろう　卒業生
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/shota_diet.meal/
【質問ジャンル】
投稿、プロフィール
【具体的な質問内容】
男性のレシピは母性本能をくすぐるような投稿が良いとオフ会で言っていただいたのですが、いまいちまだ分からないので、どうしたらいいか教えていただきたいです
【添削対象の投稿URL】
https://www.instagram.com/reel/DVdOATwCSpE/?utm_source=ig_web_copy_link&igsh=MzRlODBiNWFlZA==
【名前とクラス名】　いたみさや　はるG組
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/mame_healthy_recipe?igsh=Nmdjbzhyazh5bWk2&utm_source=qr
【質問ジャンル】
リールについて
【具体的な質問内容】
フォロワー転換率が10%以下のため、冒頭3秒の動画の素材とテロップの内容にについてご意見いただきたいです。また、最近は閲覧数も少ないのですが、投稿初期との違いも添削していただきたいです。
【添削対象の投稿URL】
https://www.instagram.com/reel/DVGBX6REVS9/?igsh=MTI4MGN6NGhjMjgzNw==
【名前とクラス名】おおしお　みか　スマみd組
【アカウントURL】https://www.instagram.com/mikan_healthy_racipe?igsh=a3YwMmtmdGdyYmVn
【質問ジャンル】リール
【具体的な質問内容】新しい型にしてから21投稿目ですが、平均して再生数が伸びません
【添削対象の投稿URL】https://www.instagram.com/reel/DVnvmEHEu0s/?igsh=bzFscmg4MnA1dmQy
【参考にしたアカウント/投稿URL】（任意）
【名前とクラス名】
こびやまゆうこ　みうらB組
【発信ジャンル】
これから相談し決定予定
考えているのは暮らし
【アカウントURL】
これから作成予定
まだ何も始まっておらず、日々課題を提出している状態です。吸収できる事があればと思い参加させて頂きました。
【名前とクラス名】
いがりなおや　gaku-a組
【発信ジャンル】
ダイエットレシピ
【アカウントURL】
作成中
【質問ジャンル】
レシピ
【具体的な質問内容】
  夜しか撮影の時間がなくてフライパンの中の料理を照明できれいに見せたい
照明の角度位置を知りたいです
【名前とクラス名】
にーやA組
みさきそのこ
【発信ジャンル】
暮らし
癒し×お菓子×エンタメ
【アカウントURL】
プロフィール作成中です。
【質問ジャンル】
プロフィール
（例：初期設計、プロフィール、リール、ストーリーズ、マネタイズなど）
【具体的な質問内容】
ぱっと見で自分の事だと思える様にしたいのですが
アカウント名を
そのちゃん｜HP回復スイーツ
にしようと思っています
コンセプトは、仕事で忙殺され、時間がない社会人だけど、自分をもっと大切にして心の健康を保とう！
という感じです。その手段として、元パティシエールでブラック企業経験があるため、昔の自分に作ってあげたかったお菓子を投稿していきたいと思っています。
⚪️今考え中のプロフィール
元パティシエ🍮
ブラック職場でHP0だった私が
社会人の回復スイーツ作ってます
あの時の自分と
今しんどいあなたへ
ちょっと元気出して
時々くすっと笑ってもらえたら嬉しい
【添削対象の投稿URL】
作成中
【参考にしたアカウント/投稿URL】（任意）
【名前とクラス名】
あおき　なつみ　やんけＥ組（昨日卒業）
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/naty_seiro?igsh=MTJvYzlnbjNydnYyMg%3D%3D&utm_source=qr
【質問ジャンル】 （例：初期設計、プロフィール、リール、ストーリーズ、マネタイズなど）
せいろレシピ
【具体的な質問内容】 （例：フォロー率が10％以下のため、投稿の改善点についてご意見いただきたいです）
せいろレシピでやっていたが、ダイエットレシピに変更しようと考えています。ちょっとやりはじめているがなかなか回らないので、やるべきレシピや台本での見せ方を教えていただきたいです。
【添削対象の投稿URL】
https://www.instagram.com/reel/DVlHSUJkWUK/?igsh=NTgzZmR4NzlzbGVi
【参考にしたアカウント/投稿URL】（任意）
【名前とクラス名】
かわにしななみ　ふにＢ組
【アカウントＵＲＬ】1om1待ちで未作成
【質問ジャンル】投稿開始にあたって必要な道具、小物について
【具体的な質問内容】グルコン初参加で初質問です。よろしくお願いいたします。まだ1on1前ですが、２０代、仕事が忙しく時間も体力もない中でも料理を楽しむ簡単ご自愛ご飯を発信したいと思っています。まな板やお皿等小物にもこだわった方がいいのかなと思うのですが、動画に出す小物をどんなふうに選んでいるか教えていただきたいです。
今、お話しできない状況なので申し訳ないのですが、せいろレシピを発信しております。「せいろは料理を美味しく見せるのが難しい」とのお話しでしたが、先ほどのささみに油のような、小技が他にもありましたら教えていただけないでしょうか？
まつださいこ　あおいA組
アカウント↓
https://www.instagram.com/saiko_seiro?igsh=MTY1MTloM3V2bGlqcQ%3D%3D&utm_source=qr