# つばささん｜レシピ

Notion URL: https://www.notion.so/2cbf3b0fba8580c08090de733520d393
同期日時: 2026-01-20 22:00:54

---

つばささん｜レシピ 卒業生対談
📑 目次
📋 簡単なサマリー
本対談では、家族が喜ぶレシピを配信する「毎日満足家族ご飯」を運用する「つばさ」さんから、
35日で1万人達成した方法
、
7人の子供を育てながら毎日投稿を継続したコツ
、
撮影の質を高める方法（自然光・画角調整）
、
バズるレシピの選定方法（100万再生以上のリスト化）
、
アフレコの自然な作り方（後付け・息子とのやり取り）
までを学びます。
主な内容：
35日で1万人達成（毎日投稿を継続）
7人の子供を育てながらの時間管理（スケジュール帳で時間軸管理）
撮影の質を高める：自然光を活用、画角を講師と相談しながら調整
バズるレシピ選定：100万再生以上のレシピをリスト化して上から順に
アフレコは後付けがやりやすい、息子との自然なやり取りを活用
卒業後も生徒同士で添削し合う習慣
🎯 こんなことに悩んでいる人が見るべき動画
レシピアカウントで毎日投稿を継続したい・生徒期間中に万アカ達成したい
子育てや本業をしながらの時間管理・撮影時間の確保方法がわからない
撮影の質を高めたい・美味しそうに見せる撮り方（画角・光）がわからない
バズるレシピの選定方法・リサーチの効率化がわからない
📌 講義概要
ゲスト：
 つばささん（毎日満足家族ご飯）
家族が喜ぶレシピ一品レシピを配信
35日で1万人達成（32投稿時点）
SnsClub入会：3月終わり、5月15日から投稿開始、93投稿時点
子供7人を育てながら毎日投稿を継続
ファシリテーター：
 とりどりさん
◆導入・自己紹介【00:00:00 - 00:03:00】
アカウント：毎日満足家族ご飯（家族が喜ぶレシピ一品レシピを配信）
SnsClub入会：3月終わり、5月15日から投稿開始、93投稿時点
成果：35日で1万人達成（32投稿時点）、現在10万人超え
特徴：毎日投稿を継続していたため、35日目に1万人達成
重要なポイント：毎日投稿を継続することで短期間で1万人達成が可能。最初の3投稿はアーカイブにしたが、継続することが重要
◆SnsClub受講前後の変化【00:04:16 - 00:07:15】
入会前：SNSは趣味の写真を投稿したり、友達とのつながりのために楽しむ程度でやっていた
入会のきっかけ：
インスタでフォロワーを増やすにはどうしたらいいか悩んでいた
SnsClubの勉強会に出会い、SNSがマネタイズにもつながることを知った
写真を撮ることが好きで、料理やお弁当の写真を別アカウントで上げていた経験があった
受講後：フォロワーを増やすことができ、自分自身の自信にもつながっている
以前の経験：趣味でやってたことが今の活動に役立っている
重要なポイント：趣味でSNSをやっていた経験が活かされる。フォロワーを増やすことで自信につながる
◆時間の使い方・タイムスケジュール【00:07:19 - 00:15:40】
入会時の状況
入会時は末っ子が1ヶ月の時
子供が生まれたことを理由に仕事をサボっていたため、時間があった
子供がまだ小さいうち（1ヶ月）は寝て起きてミルク飲んで寝ておむつ替えてぐらいで動かないため、やりやすかった
最初の1ヶ月の過ごし方
仕事もほぼやらず、本業はほっといて、子育ても一旦ほっといて、ほとんどインスタをやっていた
毎日投稿するため：1日に2個撮影、編集は1日1個（編集は疲れるため）
撮影は2個か頑張れば3個できたが、3本やるときは辛くて本当に辛かった
撮影したものはその日と次の日に1個ずつ編集する感じ
39日間毎日投稿を継続、その後週3→週2→現在週1に
スケジュール管理
スケジュール帳に撮影1・撮影2・編集1・編集2と時間軸で書いて管理
メニューが決まっていればメニュー名も書く
決めないと他のことに流れていってしまうため、時間を決めることが重要
家族の協力
最初の1ヶ月は主人は趣味でやってると思っていたため、笑っていた
子供たちは大きいので（上が19歳、高校生・中学生）、食事や家事もやってくれるし、子供も見てくれる
子供たちは「インスタに載ってるご飯は作ってない」と言っている（おやつぐらいの量しか作ってないため）
重要なポイント：時間を確保するためには「他のことを放棄する」覚悟も必要。スケジュール帳で時間軸管理することで、毎日投稿を継続できる
◆撮影のこだわり【00:16:35 - 00:26:43】
光の使い方
キッチンの光の入り方がちょうど良いと感じていた
最初の3本は夜に撮影していたが、ライトのコードがあっちゃこっちゃいって、カメラがあって料理があってで大変だった
4投稿目から午前中（朝）に撮るようにしたら綺麗に撮れるようになった
自然光が一番いい照明
カメラ：iPhone14を使用
撮影場所
リビングとキッチンがつながっているが、リビングのカーテンは完全に閉める
キッチンの横に勝手口があり、すりガラスになっている
そこから入ってくる光だけを使い、部屋の中は薄暗いくらいな感じで撮影
冬になって日が低くなると光が強すぎるため、勝手口にバスタオルをかけて光を遮断し、部屋の照明も全部消して撮影
美味しそうに見せる工夫
流行りのレシピをやることが多いため、ロールモデルをTTPしていた
同じような画角で撮っても同じように美味しそうに見えるわけではない
自分にとって違う画角の方が美味しそうに見える場合もある
講師に相談しながら、いろんな人の意見をもらって画角を変えたりしている
反省点
毎日投稿をするのに一生懸命なあまり、講師に相談せずに投稿と添削依頼を同時にしていた
講師が投稿したものを毎回添削してくれるという感じだった
今思うと、講師に一回見てもらってから、変えられるところは変えて投稿する方が良かった
「投稿してから講師に聞く」のではなく、「投稿前に講師に見てもらう」のが重要
重要なポイント：自然光を活用することが重要。講師に投稿前に見てもらってから投稿する方が効率的。毎日投稿にこだわりすぎると、質が下がる可能性がある
◆バズるレシピの共通点【00:27:07 - 00:29:50】
レシピ選定の基準
みんながやってる流行りのものに乗っかるとバズりやすい
100万再生以上いってるレシピから選ぶのが多い
例：小論法もみんなやってるが、大家族だからと思って大きくしてやってみた
リサーチ方法
時間がなかったため、100万再生以上いってるものをリストにして、上から順にやる
最初に全部バーっとリストアップして、そこから順番にやっていく
リストにもしたり保存にもして、でも本当に順番にやる感じ
重要なポイント：バズるレシピは「みんながやってる流行りのもの」を選ぶことが重要。100万再生以上のレシピをリスト化して順番にやることで効率的に選定できる
◆アフレコのコツ【00:29:53 - 00:33:40】
アフレコの方法
台本は初めの方を台本を書いてからと言われたが、自分の中で一番やりやすかったのは動画を先に撮って、アフレコ後付け
最初の方はレシピの工程を言うだけだった
「これやば」「これ知らなきゃ損」みたいなのが先に来て、その次に「家族が喜ぶポテトサラダ作っていくよ」みたいな感じ
その後、講師に「自分のこととか入れていった方がいい」と言われ、長女が「おいしい」と言ったみたいなのを入れていった
息子との自然なやり取り
息子は「これ馬（うま）」という一言を入れてくれた
時々アフレコを入れていると横から声を入れてくる
その言葉が面白いと採用する
例：「この気持ち分かる人いる？」と言ったら横から「分かんない」と返ってきたため、それを使った
「待っててね」と言ったら横から「待っててね」と返ってきたため、それを使うようになった
重要なポイント：アフレコは後付けがやりやすい。家族との自然なやり取りを活用することで、親しみやすいアフレコになる
◆マネタイズの現状と今後【00:33:40 - 00:36:24】
現状のマネタイズ
固定案件やアフィリエイトを少しずつやらせてもらっている
リールの中にも案件が結構混ざっている
今後の展開
これからも固定案件やアフィリエイトを続けていきたい
本業でパン屋をやっており、アルパカを飼っている
母親が代表をやっている会社で、一緒にその会社をやっている
ストーリーズでパン屋やアルパカが登場したりしている
事業の宣伝もしていきたい（宣伝もついでにしている感じ）
重要なポイント：マネタイズは固定案件・アフィリエイトに加えて、本業の事業宣伝も活用できる。リールとストーリーズの両方を活用する
◆Q&Aハイライト【00:36:28 - 01:19:46】
1) インプットの時間の確保
最初の1週間の課題をやっただけで、あとは何もしなかった。毎日投稿を信じて、ディスコードの使い方もわからなくて、こういうのに出たこともないまま、とにかく毎日投稿をやった
インプットを始めたのは万アカになってから
2) アフレコを面白くするコツ
エピソードがあるなと思いついたときはパーッといけるが、思いつかない時は何回も言っては消し言っては消しを繰り返して、結局何も面白くないのができる
常に引き出しを持ってる感じで、過去のエピソードを思い出そうとする。その場で考える（メモはしない）
3) 撮影の工夫（1日3つ撮影する場合）
手順は特にメモを取っていない。リールはパッパパッパと進むため、塩コショウとか忘れるときはあるが、レシピに書いておくみたいな感じで、多少塩コショウ振ってるところが映ってなくてもいいかなという感じ
手順を忘れたら飛ばす
4) 没素材・取り直しについて
レシピに関しては没素材は初めは1個もない。失敗したなと思うのは何個かあるが、とにかく編集してみる
例：油揚げで作るキッシュが大失敗で、トースターに入れたら膨らみすぎて後ろから煙が出ていたが、無理やり編集してあげたら数百万再生いった。自分が失敗だと思うものが意外と良いということが多い
5) ネタの選定・リサーチ方法
ほとんどはインスタ。時々雑誌から撮ったやつで数十万再生いったのはあったが、雑誌からは自分がそこからバズるのを作るのは難しかった
秒数は気にしていない。作ってみたらだいたい20秒から25秒ぐらいになる。テンポよく進むかを気にして見ていて、もたついたり微妙な時間がある時はガンガン削っていく
6) レシピ選定（100万再生を超えてもやらない場合）
メインになる食事（お肉とか魚）を選ぶ。副菜は自分のアカウントではそんなに伸びないと思った
何人かがやってるものを選ぶ。一人だけすごく特徴のあるものはやりにくい。自分が作れるかどうか、作る技術があるかどうかも判断基準
7) ピン留めを変える理由
季節にあったものを載せたらいいのかなと思って変えたりしている
微妙に100万再生いってない動画をどうにか100万にしたいと思い、80万や90万いったのを上に持ってきて、みんな見てくれないかなと思ってやっている時もある
8) タイアップの選び方
自分のアカウントに合っているお料理系のもので、食材とか調理器具を選んでいることが多い
例：アーモンドクリームを使ったレシピは甘い感じで再生数もそんなに伸びなかったため、やらなければよかったかなと思った。ストーリーで上げるものに関しては自分がやりたいものを勝手にやってるが、リールは合ってるのをやる
9) 本業とインスタの両立
本業を子供がいるということでサボりながらやっていたため、仕事を一旦脇に置くというところで、あまり参考にならないかもしれない
10) 美味しそうに見せる工夫（しずる感）
できるだけ濡らす。例：ポテトは出来上がってアップにする前にオリーブオイルをもう一回かけてキラキラさせる
汁アップにするところは汁とか、唐揚げみたいなものだったらもう一回油につけるとかしてアップにしてることが多い
11) 生徒同士での添削
最後の1ヶ月で駒居さんのラジオを聞いて、生徒同士での添削もした方がいいと知り、みんなで本気で添削しようという話をして、毎回添削を上げる時に講師の添削を待たずに見て、お互いの添削をし合うようになった
それによって、他の人のリールを見る力や、それを自分にどう活かすかが分かるようになった
12) 卒業部屋での添削
卒業すると講師がいなくなって相談相手が少なくなるため、卒業部屋でもできるだけお互いに添削しようということで添削をさせてもらっている
添削してもらうことで、冒頭こっちの方がいいよとか、この位置をもうちょっと中心にした方がいいよとか、いろんな意見をもらえる。直した結果、再生数が結構いくことが多い
13) フォロワーがついても満足せずに続けるコツ
だいたい4万ぐらい行った時に万アカオフ会に参加して、駒居さんと1on1をした
レシピをやっている中で、今すごいレシピのアカウントが増えているので、やっぱり10万は目指してほしいと言われた。そこから次の目標は10万だなと思って、とりあえず投稿をやめないでやっていくことと言われたので、そのまま続けた
14) マネタイズとフォロワー増加のバランス
何万かなった時にいろんな案件をいただいて、受けすぎちゃったかなと思った時もあった。案件の投稿を作る方が時間もかかるし、再生数もそんなに伸びなかったりする
でもやっぱり10万は行った方がいいと言われていたため、一旦マネタイズを引き受けるのを少なくして投稿していた。本当にやりたいと思うのだけに絞ったり、ストーリーだけでできるマネタイズに絞ったりした
重要なポイント：投稿前に講師に見てもらうことが重要。生徒同士での添削は成長につながる。マネタイズとフォロワー増加のバランスを取ることも重要
◆SnsClub生へのメッセージ【01:20:01 - 01:21:21】
本当に諦めないで続けてほしい
お互いに添削するというところで、自分の投稿も伸ばす投稿が分かるようになったので、それをやってもらいたい
添削に関しても、当たり障りのない「すごい良かったです」「綺麗ですね」だけではなく、本気で添削すると本当に時間がかかるが、それは自分にリターンとして戻ってくるので、すごくおすすめ
重要なポイント：諦めずに続けること。お互いに添削し合うことで、自分の投稿を見る目も養われる。本気で添削することが成長につながる
まとめ
毎日投稿の継続
：35日で1万人達成が可能。スケジュール帳で時間軸管理することで継続できる
投稿前に講師に見てもらう
：毎日投稿にこだわりすぎると質が下がる。投稿前に見てもらってから投稿する方が効率的
バズるレシピは「みんながやってる流行り」
：100万再生以上のレシピをリスト化して順番にやる
自然光を活用
：午前中に撮影することで綺麗に撮れる。光が強すぎる場合は遮断する工夫も必要
生徒同士での添削
：卒業前の最後の1ヶ月でお互いに添削し合うことで、投稿を見る目が養われる
卒業後も添削し合う
：卒業部屋でもお互いに添削し合うことで、成長を続けられる