# 2026年3月_金森

Notion URL: https://www.notion.so/2026-3-_-333f3b0fba85804eaf48d5551a9bf2b4
同期日時: 2026-03-30T21:32:05+09:00

---

テキスト＋図解で事前共有してください！
自分の部署の緊急ではないが重要な課題
リソース（人・金・モノ）の強化提案
社長決裁がほしいこと
その他質問事項（悩みや課題）
◆（Levela）運用代行
着地　-3,024,143円（税抜）
うち梅村さん請求　1,214,616円（うち2月追加分
Levela最終赤字　1,809,527円

2件（ウォッチニアン様、ファイアーキッズ様は再契約の方向で協議中　確率80%）
▼詳細
https://docs.google.com/spreadsheets/d/16C7teV2p1Bw2imTBlZbqoDWbdvKU4Sie2nhd7jFGFEs/edit?gid=174276524#gid=174276524

◆メディア事業
※解決済
金森、ゆなさん、みおこさん　連携ミスでメディア内部にハレーション発生
既存メディアグループが、「自分たちの業務、知見がすべてsizuru wiz」に持っていかれてしまうと敵対視。
多くのメンバーがMGと距離感が近いため、離れてしまいかねない状況に。

私とMG（りおさん、しゅうへいさん）間で1on1し、解消。
ネクストは、
・出血を抑えるのと事業戦略・KPIの引き直し
・各オフラインメンバーと金森間で1on1、契約締結
を遅くとも4月15日までに実施。
3月ローンチが上手くいっていない状況。（メンバーが稼働できていなかった）
上記をふまえた４月立て直しと、５月に向けたローンチの動きを4月３日から開始。

累計　支出730万に対し回収560万円。（-170万円）
※14件成約×粗利40万円
追加で3,4月に200万くらい赤字見込みあり。
◆（sizuru wiz）運用代行
①集客
・高額案件獲得のため、駒居さんについて回る許可とリソースの確保（4月5件ビハインド）
・SNS版 令和の虎のスタンス・立ち回りについて（名刺としての効果?）
ヒカル様
https://www.canva.com/design/DAHEqN5YLXA/UG2XZTvFC0X8A8qIYpzF-g/edit
駒居さんアカウント
・【高】そもそもの「お金配りがガイドライン的にNG」の可能性
　→「いいね！」やフォロー、コメントを含むやり取りの見返りに、現金や現金同等物の提供を申出
　→前澤さんがやっていたのはX

【対策】
「フォロー・コメントが応募条件」「フォローのたびに金額が増える」の構造を変える
「渡す前から現金見せて100万あげます」を（渡す人が決まってから）「100万円渡すことにしました」
　純粋に応援してくださいという見せ方。スポットで勝手に配ればOK。
　
　今のアカウントだと2週間止めないといけない
　から、スピード感意識するなら新規で立ち上げ検討

　新規であれば4/3撮影で最短4/7あたりに投稿可能。

　※アカウントステータスは引っかかってないが、BANのリスクが大きく慎重に行きたい。
【駒居さん】
フォロワー×1円はOKの認識
8万人のアカウントで再始動

フォロワー×1円でルールゆるくする
フォロワー10万人増えるごとに1000万円　児童養護施設に寄付

もしくは　増えた数×◯◯円？

大義名分はストーリーで展開
子供支援の活動を押し出していく？

同様のフォーマットでやってる国内外のアカウント10件以上リストアップ
分析の上、コンテンツに反映（属人・非属人それぞれ）

ルール作りはその後

ストーリーで属人出せば良い

今作ってるやつは出しても良い
BANは仕方ない

2週間も待たなくてOK