# ミチシルコーチング コーチ向けマニュアル

Notion URL: https://www.notion.so/326f3b0fba8580afbed9ff55759c38fa
同期日時: 2026-03-31T18:32:40+09:00

---

更新日：2026年3月17日
コーチング提供開始：4月20日〜
  コーチング報酬：1回3000円〜
  提供頻度：サブスクで提供。月に2回受けられ、リスケは月内に消化をすること。やむをえず翌月に繰越を許可するのは、元の予約のタイミングが月末から5日以内だった場合のみ
  入会頻度：1ヶ月1回、募集（定員がサブスクの継続含めて80名の想定）
ミチシルとは
ミチシルは、人生や働き方に悩む女性のためのライフ・キャリアコーチングサービスです。
①未知の自分を知る　ことによって、自分の理想の自分を見つけられる
②道を知る　ことのできる場所
③道標（みちしるべ）のような存在がコーチングである
この3つが、『ミチシル』の由来です。
コーチが全員女性であるため、女性特有の悩みに対しての解像度が高く、対話を通じて思考を整理しやすいコーチングを提供するのが特徴です。
そして、悩みが言語化できていなかったとしても、「このままでいいのかな？」というモヤモヤを抱えている女性に向けて、人生や働き方の方向性を一緒に見つけていくコーチングサービスです。
仕事・家庭・将来への不安など、何に悩んでいるのかはっきりしない状態でも大丈夫です。
セッションの時間を通じて、あなた自身も気づいていなかった本音や価値観を引き出します。
ミチシルのペルソナ
自分の子供への声掛けの仕方や、接し方で「いつも怒っててダメな母親だな、、、」など、いつも一人で夜に反省会をしている
安定・正解を選んできた（就職・結婚など）つもりけど、このまま変化なく過ごして、自分の人生がこのままでいいのか漠然とした不安を感じている方
仕事やプライベートにおいてそもそも自分自身のやりたいことが明確になっておらず、モヤモヤしている方
自分の10年後にどんな状態が幸せなのか、具体的に思い描けていない（不都合なことは特にないから幸せなんだろうけど、どこか満たされない）
働き方（復職・在宅・転職など）について考えたとき、このまま在宅で働き続けるのがいいか、悩んでいる
家庭へ使う時間と仕事に使う時間のバランスに悩んでいる
なんとなく、悩み自体がなんなのかもわからない
自分がそもそも専業主婦で、働くことに一歩を踏み出したい
頑張りたいものを見つけたい人（=不完全燃焼な人たち）
漠然とした不安を持っている女性
家族間のコミュニケーションをなんとなくやっていて失敗している。コミュニケーションがスキルであることを知らない女性
30代女性
出産後、仕事に復帰するか悩んでいる人女性
週5で働くことが嫌だと思っている女性
家族と仕事との取捨選択に悩んでいる人
転職云々というよりは、ぬるっと働いているけど今の職場でいいのかなとなんとなく決めきれないでいる人
復職したけど、昔みたいに働けない自分にモヤモヤする
ミチシルのコーチとして
『相手の中に答えがある』このメッセージを忘れず、持ち前のコーチングスキルを存分に発揮してください!!🌟
コーチングをしていて何かトラブルが発生してしまった時は、素直にすぐに連絡ください。
コーチングレギュレーション
①受講者とのやりとりのため、下記ご対応ください
ミチシルの公式LINEと、カレンダー連携（google カレンダー）
ミチシルの公式LINEログイン / アイコン登録（顔がわかる 白背景 + 爽やかスマイル!!）
自己紹介ページ作成（こちらのcanvaデータを、複製して追加していきましょう）
  MBTIのチェック：https://www.16personalities.com/ja/性格診断テスト
継続セッション用timerexの作成をお願いします
  タイトル： ミチシルコーチング_コーチ名
  時間：60分
②コーチングセッションは、月間2回行います。
報酬：1回あたり3000円 / 1時間
請求タイミング：月末締め 翌月末払い
日程調整は、timerexにて行いましょう
コーチの変更は対応可能とします。受講者からの問い合わせがあった際に変更対応を致します
③データの保存や管理
コーチングセッションの実施データは、Notionに保管していきます（自動抽出予定）
何回目のセッションを実施しているか・月間2回のセッションをきちんと消化しているか、など運営観点で問題なく実施できるか確認するため、記録・報告業務が発生します。
生徒がセッション受けるまでの流れ
    【初月割引 / 月額15,000円 / 月2回】
    ↓
【アサイン決定】
↓ 　　　　　　　
コーチ決定、ご挨拶（自動）
↓
前日リマインド（自動）
↓
初回セッション
↓　←コーチ変更 or 継続
継続セッション
【事前に受講者へお伝えしている内容】
コーチングについて
コーチング、とは　誰かに答えを教えるものではなく、相手の中の答えを引き出し、相手の望む状態を一緒に描き、そのありたい姿を達成するためのサポートをするコミュニケーションのスキルです。コーチングは日常の「生きやすさ」を助けるツールでもあります
コーチングをする人のことを、「コーチ」と呼ぶ。
コーチングは1回で何かを解決し切るものではなく、回数を経て変化が出てくるもの