# ミチシルコーチング コーチ向けマニュアル

Notion URL: https://www.notion.so/326f3b0fba8580afbed9ff55759c38fa
同期日時: 2026-03-27T15:36:53+09:00

---

更新日：2026年3月17日
コーチング提供開始：4月5日〜
  コーチング報酬：1回3000円〜
  提供頻度：サブスクで提供。月に2回受けられ、リスケは月内に消化をすること。やむをえず翌月に繰越を許可するのは、元の予約のタイミングが月末から5日以内だった場合のみ
  入会頻度：1ヶ月1回、募集（定員がサブスクの継続含めて80名の想定）
ミチシルとは
ミチシルは、人生や働き方に悩む女性のためのライフ・キャリアコーチングサービスです。
①未知の自分を知る　ことによって、自分の理想の自分を見つけられる
②道を知る　ことのできる場所
③道標（みちしるべ）のような存在がコーチングである
この3つが、『ミチシル』の由来です。
特徴は、全コーチが女性だから、女性ながら特有の悩みについての解像度が高く、どんな小さな悩みでも相談できること。
「このままでいいのかな？」というモヤモヤを抱えている女性に向けて、人生や働き方の方向性を一緒に見つけていくコーチングサービスです。
仕事・家庭・将来への不安など、何に悩んでいるのかはっきりしない状態でも大丈夫です。
コーチが全員女性であるため、女性特有の悩みに対しての解像度が高く、対話を通じて思考を整理しやすいコーチングを提供します。セッションの時間を通じて、あなた自身も気づいていなかった本音や価値観を引き出します。
ミチシルのコーチとして
コーチングレギュレーション
受講者のスタンス
コーチング自体み経験
【事前にお伝えしている内容】
コーチングについて
コーチング、とは　誰かに答えを教えるものではなく、相手の中の答えを引き出し、相手の望む状態を一緒に描き、そのありたい姿を達成するためのサポートをするコミュニケーションのスキルです。コーチングは日常の「生きやすさ」を助けるツールでもあります
コーチングをする人のことを、「コーチ」と呼ぶ。
コーチングは1回で何かを解決し切るものではなく、回数を経て変化が出てくるもの