# 伴走セッション　2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-364f3b0fba858073a821c60a9ee16a7c
同期日時: 2026-05-19T01:12:56+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
２週間の振り返り
ステップ13,14完了。
アイコンがまだ(憧れより共感性を持たせる)

  できたこと
・悩むより相談！と思って些細なことでも画像付きで相談した
→クラスの先に進んでいる方がやり方教えてくれた
・周りの方に感謝
・スタートできなければ意味がない！

  大変だったこと
・機械操作が苦手でアカウント作成にすごく時間がかかった
・
  やること
  19日(火)ステップ１５完了
リール台本・素材模写
  20日(水)～22日(金) ステップ１６完了
競合リール動画模倣
  23日(土)ステップ１７に取り掛かる
初投稿の台本作成
  その他
  次回のセッション予定：5月24日（日）10:00〜
  クラスホームルーム : 5月21日(木)


次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
4週目までは毎週セッション→毎週8週目までがセッションになるが可能か？
・アプリになる
万垢達成してきた人は30日以内に1投稿している人が多かった
初投稿が早いほど万垢率が高い
万垢達成→収益化のためにここにいる！！