# 伴走セッション　2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-356f3b0fba8580a593d3fac807d7c024
同期日時: 2026-05-12T18:59:11+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
伴走セッション3回目：5月19日(火)10:00～
【できたこと】
日報(週報は出せなかった)
リールの分析をした(作りこまれていてすごい)
カフェの雑誌を購入(見てて楽しい、)
【相談】
・原宿・表参道に住んでる
・7月祐天寺へ引っ越す
・5,6月は表参道原宿辺りのカフェでいいけど、行きずらい
・「この地域！」って決めなければいいかなとも思う
・体力も心配
・なのではじめは表参道近辺で撮影だけど、趣旨が…決まった地域になっちゃうからどうかな？と感じてる
・講師のフィードバックまち
単著と翻訳書を製作中
採用通知が届いてぐったり
・厳しい
・あまり歓迎されていない気がした
いろいろなことをやっているから結構ヘトヘト

初投稿目標は5月15日(金)
12日(火)　ステップ16、17完了
台本作成
講師へ質問する

13日(水)　撮影(2本分)
・文房具カフェ
昼から編集

14日(木)
編集
ステップ18,19完了