# ⭐️北海道オフ会講師用開催概要

Notion URL: https://www.notion.so/320f3b0fba8580d28f8ee10884aaf25e
同期日時: 2026-03-22T12:55:11+09:00

---

📝講師用ガイドライン
オフ会の開催にあたり、下記ガイドラインをご確認ください！
🌸講師用オフ会ガイドライン 
■日程
2026年3月22日（日曜日）
・受付開始 13:40〜
・開催時間 14:00〜18:00
※進行状況によりタイムスケジュールが前後する場合がございます。あらかじめご了承ください。
■会場
TKP札幌ビジネスセンター赤れんが前
オフ会会場：カンファレンスルーム5A
託児室：ミーティングルーム5E
〒060-0004 北海道札幌市中央区北４条西６丁目１ 毎日札幌会館 5階
  JR函館本線 札幌駅 南口 徒歩5分
  札幌市営地下鉄 さっぽろ駅 10番出口 徒歩5分
札幌市営地下鉄 大通駅 徒歩11分
  https://maps.app.goo.gl/ynTFwbA4QzqXNgNu5
⏰ 運営用タイムスケジュール
【座席】
▼ テーブルレイアウト
1ラウンドが終わりましたら隣のテーブルに移動していただきます！
11番テーブルの方は１番テーブルにご移動ください。
🚩 会場に着いたら初回テーブルにご着席ください！
▼ 座席表

▼ 生徒参加者リスト
【講師相談会について】
一部変更をしておりますのでご確認をお願いいたします。
オフ会へのご参加にあたり、ご不明点やご質問等がございましたら、
どうぞお気軽にお問い合わせください。
当日は何卒よろしくお願いいたします。🙇‍♀️✨