# 言葉選びは上手くならない

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-22T11:33:54.990134

---

# ご意見

### その１　リールのチェックリストありがとうございます

・リールのチェックリストありがとうございます。早速拝見しました。つい忘れがちなことなど、こちらを見ながら引続き継続していきたいと思います。また、三脚や照明などもオススメを載せて頂いているので、困った時には再度参考にしたいと思っています。→その中で1点、三脚のオススメで、1つ目と2つ目は同じリンクですが合っていますでしょうか？もし同じであればiPhoneなので最高にオススメ！ということで改めて検討します！半年の講義が終わり、いよいよ自分との闘いになってきたので次の東京オフ会までに自分なりの分析をしてアドバイス頂けるよう、継続していきます。引続きよろしくお願いいたします！

### その５　本についてのラジオありがとうございます。

いつもありがとうございます♪私は、これまで、色々な本に助けられてきました。でも、先週、Kindle本をまとめ買い（これでも絞ったのですが…）し過ぎて（10冊）、次々と読みたいのに…となってました。駒居さんのラジオで、タイトルをしっかり見て〜と丁寧に読書の仕方が紹介されていました。購入したばかりの、気持ちが1番盛り上がってる、今、全部読みたいので。駒居さんオススメの読書方法を、早速、試させてもらいますね！（駒居さんがオススメされていた、スタンフォード式の本も数冊有り）KindlePaperwhiteは、目にも優しそうですが、種類が有り過ぎて、私には珍しく⁈入手出来てないので、また見てみようと思います。ありがとうございます✨

### その６　tiktok一万人を達成しました！

いつも運営ありがとうございます😊毎回期限過ぎての週報提出本当にすみません改善します。　今日が講師の方との最後の講義で、それまでに目標にしていたtiktok一万人を達成するを実現できました！インスタも徐々に増えてきて本当に感謝しかありません😭　これからは講師の方に質問出来なくなってしまうのですが、今まで教えてくださった事をこれからも活かしてもっとアカウントが伸びように頑張りたいと思います！自分は考える事が苦手ですが、自分の頭で考えないとこれから先はやって行けないと思うので常に考える癖をつけて日々精進します！今後もオフ会に参加したいと思ってるのでよろしくお願いします🙇

# ご質問

### その５　なぜ、インスタ発信のコンサルをしよう！となったのですか？

いつもありがとうございます！さて、駒居さんが一番最初にマネタイズをしたとき（1on1のコンサルとお聞きしました！）、「ご自身はどうありたい」と描かれましたか？またご自身の発信とは違うマネタイズ方法だと思いますが、なぜ、インスタ発信のコンサルをしよう！となったのですか？今後、自分が自社商品を作りたいと思っていますが、それがストーリー加工を軸とした方がいいのか、はたまた、インスタを頑張りたい人向けの何かか・・・で迷っており、迷っている理由は、自分がどうありたいか。も明確ではないからなのかなぁ、、、とも感じているため、参考に聞かせてもらえると嬉しいです！

### その４ 言葉選びが上手な方の思考回路を知りたいです

今週もありがとうございました。『競合アカウントのバズ動画のタイトルとURLをリストアップする』、『バズっているリール台本を書き起こす』の課題を進めていたのですが、言葉選びの上手さや面白さに、感心しまいました。クセが強めで、気になって見たくなる感じの方のすごさも、書き起こすとより実感できました。質問ですが、SnsClubラジオのタイトルを考えて付けていらっしゃるのも、すべて駒居さんなのでしょうか？また、ラジオでも投稿でも、タイトルやキャッチコピーを付ける時、アイディアが降りてきて即決なのか、または悩んだり迷ったりしているのか？上手な方の思考回路を知りたいです。SnsClubラジオでキャッチコピーが題材の日、なるほどーと感心しましたし、ラジオのタイトルも、どんな内容かな？どんな意味かな？と、気になって、聴きたくなる言葉選びをされていて、毎回とても勉強になります。今後のラジオとタイトルも、楽しみにしています！

