# 未着座フロー

Notion URL: https://app.notion.com/p/380f3b0fba8580bead4febe328faa9fa
同期日時: 2026-06-15T13:38:18+09:00

---

前提
顧客都合で商談開始時刻から10分以上経過しても入室がない場合、営業担当者は日程変更を提案することができる
次に商談が詰まっていない場合は最低15分待機する
対応手順
1.開始時刻から10分（15分）経過した時点で、顧客へ以下のメッセージを送信
【顧客へ送るメッセージ例】
  〇〇様
お疲れ様です。
本日〇時からお約束しておりました商談のお時間ですが、ご入室が確認できておりません。
何かトラブル等ございましたでしょうか？
5分ほどお待ちしておりますが、もしご都合が悪くなられた場合は、改めて日程を調整させていただければと思います。
ご連絡お待ちしております。
2.さらに5分（10分）（開始時刻から計10分（15分））待機
3.10分（15分）経過時点で連絡・入室がない場合は、日程変更を提案
【日程変更提案メッセージ例】
  〇〇様
本日はご都合が合わなかったようですので、改めて別の日程で調整させていただければと思います。
以下のリンクより、ご都合の良い日時をお選びいただけますでしょうか？
[日程調整リンク]
何かご不明点等ございましたら、お気軽にご連絡ください。
4.顧客から返信があった場合は、速やかに日程調整を完了させる
注意事項
顧客を責めるような表現は使わない
あくまで丁寧に、相手の事情を配慮した対応を心がける
独断でキャンセル扱いにはせず、必ず日程変更の提案を行う