# STEP3　自己分析


STEP3では「自己分析」を通して、あなた独自の強みや特性を明確にします！
SNS運用の成功は、自分らしさを最大限に活かすことから始まります！
今回作成する自己分析シートは、今後のコンテンツ作りの土台となる重要な資料です。

🎯 今回のゴール
1. 自己分析シートを記入する
2. シートのリンクをクラスに提出する
3. ラジオを聴いて、アウトプット部屋でアウトプットする

1. 自己分析シートを記入する

📌 SNS運用で「あなたらしさ」を活かすために、まずは自分を深く知ることが重要です！
自己分析シートを通して、あなたの強み・価値観・経験・個性を言語化し、他の人にはない独自のSNS発信の軸を見つけましょう🔥

✅ 自己分析シートにアクセス
下記の赤いリンクをクリックして、シートをコピーしてください！
👉 自己分析シート（テンプレート）

✅ シートコピー方法
シートを開く：上記リンクをクリック
コピーを作成：「コピーを作成」をクリック
名前を変更：「あなたの名前_自己分析シート」に変更
共有設定：「リンクを知っている全員」に変更

💡 記入時のコツ
正直に書く：見栄を張らず、ありのままの自分を記録
具体的に書く：「頑張り屋」→「資格試験に1年間毎日3時間勉強して合格」
エピソードを含める：抽象的な表現より具体的な体験談を記載
他人の評価も参考に：家族や友人から言われることも含める

⏰ 所要時間目安
合計：約90分（じっくり時間をかけて取り組みましょう）

2. シートのリンクをクラスに提出する

📌 完成した自己分析シートをクラスチャットに共有して、講師からのフィードバックをもらいましょう！

以下のフォーマットを参考にして、Discordのご自身のクラスに提出してください！
（【コピー】をタップでフォーマットをコピーすることができます）

@○○○○（担当講師名）

お疲れ様です！  
アカウント設計プログラムSTEP3の課題「自己分析シート」を提出いたします！  
ご確認よろしくお願いいたします！

【やりたいことリストのリンクを貼る】```javascript
@○○○○（担当講師名）

お疲れ様です！  
アカウント設計プログラムSTEP3の課題「自己分析シート」を提出いたします！  
ご確認よろしくお願いいたします！

【やりたいことリストのリンクを貼る】
```
🔗 リンクの共有方法がわからない方はこちら！
👇下記の画像マニュアルで確認できます
[Bookmark: https://www.canva.com/design/DAGeMsHNdYo/O55n-68PiV2tE4iBEZ0NIw/view?utm_content=DAGeMsHNdYo&utm_campaign=designshare&utm_medium=link2&utm_source=uniquelinks&utlId=h988b9f0743]

3.ラジオを聴いて、アウトプットする

🎙️SnsClubラジオを聴いて、「アウトプット部屋」でアウトプットしてみましょう✨

✅ 今回のおすすめラジオはこちら！
SnsClubラジオ
⬇︎「90点でいい」⬇︎　
[Embed: https://radio.snsclub.jp/radio234/]
以下のフォーマットを参考にして、アウトプット部屋にアウトプットしてください！
（【コピー】をタップでフォーマットをコピーすることができます）

@○○○○（担当講師名）

お疲れ様です！  
ラジオのアウトプットを提出いたします！  
ご確認よろしくお願いいたします！

【聴いたラジオ】
90点でいい

【要約】

【ポイント】

【TODO（日常生活で落とし込むには？）】```coffeescript
@○○○○（担当講師名）

お疲れ様です！  
ラジオのアウトプットを提出いたします！  
ご確認よろしくお願いいたします！

【聴いたラジオ】
90点でいい

【要約】

【ポイント】

【TODO（日常生活で落とし込むには？）】
```
👇 以下、初回HRが既に終わっている生徒限定タスク 👇
4. コーチングセッションの予約をする
     ⚠️プレミアムプラスコースの方のみ

📌 プレミアムプラスコースの方は、コーチングセッションの予約をしましょう
[Embed: https://www.canva.com/design/DAGoDMmUi14/o-4y90yXn7On_B-6tAiTiw/view?utm_content=DAGoDMmUi14&utm_campaign=designshare&utm_medium=link2&utm_source=uniquelinks&utlId=h9f145192df]

✅ コーチングセッション予約方法
[Image]
上記のDiscordを開き、ピン留めメッセージから、予約をしましょう！
[Image]

STEP3はこれで完了です！LINE配信の【完了した】ボタンを押して次のSTEPに進みましょう！お疲れ様でした✨
[Image]

