# 『テキストコミュニケーションについて』を確認する

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-21T17:41:38.162336

---

# 【重要】全員必ず確認してください！！

皆さん、お疲れ様です！

昨日の講トレでもお伝えしましたが、
最近、生徒さんから運営に対して
「講師からのチャットが冷たい、怖い」
というお問い合わせが出てきてしまっています…

これによって生徒さんのやる気がなくなってしまったり、
中には「講師を変えてほしい」、「SnsClubを継続できるか不安」
といった状況になってしまっている方もいらっしゃいます…！

これは流石に看過できない問題のため、

## 【テキストコミュニケーションにおけるルール】について

今後の方針を皆さんに共有いたします！

### 今回は動画でも解説してます！！（所々噛んでますがご容赦ください🙇‍♂️）

https://youtu.be/HmLaUvTuxO0

＜ルール①＞生徒さんへダメ出しや間違いへの注意、修正案の提示をする際は先にどこかしら肯定する（褒める）
→ただ否定されると「自分はダメなんだ」とやる気や自信を喪失してしまう可能性がある

また指摘する際は、表現方法を出来るだけ柔らかくする
→これも生徒さんが怒られていると感じないように
→あくまで生徒さんを想ったアドバイスであるということ

× ：「◯◯にした理由を教えてください。」
◯：「◯◯にした理由ってあったりしますか？？」
◯：「◯◯にした理由があったら教えていただきたいです！」
◯：「◯◯にした理由があったら教えていただけると嬉しいです🙌」

＜ルール②＞文章の最後を「。」で終わるのは原則禁止
→冷たい、怖い、怒っていると勘違いされる可能性が高いため

× ：「修正してください。」
◯：「修正してください！」

例外として
身内の不幸やクレームのようなご意見など
明らかに通常とは異なるケースの場合は、
不謹慎に当たるため「。」を使用してください

＜ルール③＞文章の最後は「！」や絵文字で明るく表現する

× ：「注意しましょう。」
◯：「注意しましょう！」
◯：「注意しましょう🙌」

使いやすい絵文字
「🙌」「👍」「🙇‍♂️」「🙏」「😊」

＜おまけ＞
上記以外に僕がよく使う表現（文末）を共有しておきます！

「頑張っていきましょう！！」
「ここだけ直したらOKです🙆‍♂️」
「このワードだけ変更したいです…！」
「ここって確認できてますかね？？」
「確かにこれは判断が難しいですね。。。」

