# 6回目 - 2026/06/17

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-2026-06-17-382f3b0fba8581dd9fdaf659c8c03c4a
同期日時: 2026-06-18T06:45:34+09:00

---

📅 実施日: 2026/06/17
👤 生徒名: あきくにたかこ
🎓 MG名: MGいくこ
🔑 録画ID: Xyya7S66SOm27W0alq66RA==
🔢 セッション回数: 6回目
目標設定
①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 7月3日までに合計「6投稿」を達成する。

②次回までの投稿数目標：
→ 今週「一つ」（3投稿目）を投稿する（目標は「6月29日（土）」）。
振り返り
▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

*   └ 前回目標「四投稿ぐらいまで」に対し、「二投稿目までは行った」ものの未達成でした😥
*   └ 体調不良が原因
    *   └ 本格的に暑くなる前は体調を崩しやすい体質で、途中でふわっとしたり頭痛があった。
*   └ 投稿作成の効率化に課題あり
    *   └ 以前の「一つずつ台本作成・模倣・動画撮影・フィードバック・修正」という時間をかけた進め方の癖がまだ抜けていない。
    *   └ 台本作成中に、それに関連する動画素材も撮っておきたくなり、並行作業となるため、完成まで時間がかかっている。「一つもだから完成もできてない」状態。
    *   └ 作業中に他のことに目が行ってしまい、「違うところに目が行って、あ、これもここありました」と集中力が途切れる傾向がある。
メモ
*   └ セッション冒頭、通勤時の「事故」により開始が「40分」ほど遅れるハプニングがありました🚗
*   └ ご両親や義理のお母様との交流を頻繁に行っていると話されており、特に3月から飼い始めた犬🐕との散歩が、足の弱いお父様の「楽しみ」となり、「一人で勝手に行っちゃう」ほど活発になられたエピソードが印象的でした。
*   └ 日報について、これまでの振り返りや目標だけでなく、「講師にいつ提出し修正で完了したか」などの項目も記入するようアドバイスがありました。
*   └ 講師の先生からの具体的なフィードバック事例として、動画の冒頭を当初の「犬の散歩中」のシーンから「今が旬の山椒の実」のシーンに変更するよう指示があったと共有されました。
*   └ 視聴者からのコメントについて
    *   └ 「山椒の実」の動画に対し、「大丈夫なんですか？人の敷地じゃないんですか？」というコメントがあり、ドキッとしたが、返信で解決したとのこと。
    *   └ 田舎特有の土地の境界線の曖昧さについても話が及びました。
*   └ 添削会がこの後「夜10時」から開催される予定で、作業効率化について情報収集する機会と捉えているとのこと。
*   └ 視聴者からは「楽しみにしてます」という声も届いており、ユニークな投稿内容が差別化に繋がっているとコーチが激励しました👏
セッションデータ
セッションデータ