# 金光由佳里

Notion URL: https://www.notion.so/2cef3b0fba8581d49124dbe7122b5daa
同期日時: 2026-04-09T09:49:11+09:00

---

🤖 自動生成
  基本情報
  メール：yukarisagawa@gmail.com
  氏名（漢字）：金光由佳里
  氏名（カタカナ）：カネミツユカリ
  性別：女性
  お住まいの都道府県：東京都
  出身地/生まれ育った場所：
  生年月日：Sun Apr 01 1984 01:00:00 GMT+0900 (Japan Standard Time)
  年齢：41歳
  現在結婚していますか？：結婚している
  お子様はいらっしゃいますか？：子どもがいる
  趣味：読書, ドラマ鑑賞
  趣味補足：子供ができてからは、自分の事が後回しになっていて趣味がよく分からない感じになっています。
  ご職業
  業界：サービス　接客業
  職種：ネイリスト
  役職：メンバー・プレイヤー
  将来について（目標や目指す姿）
  性格
  該当エリア：10
  初回面談希望日程
  平日 午前（9時～12時）
  平日 夜（18時〜23時）
  土曜日 早朝（7時〜9時）
  日曜日 早朝（7時〜9時）
✍️ 手動メモ（ここは自動更新されません）
コミットコースを選んだのは勢いもある！
やっぱあっちにしておけばよかった、って後悔したくない
年齢的にも自分を追い込まない
お子様の冬休みや春休みがどうしても心配
最後の方ちょっと泣いていらっしゃったので魂磨きの話しておきました！
体調不良が続いて不安だったのだと思います！