# わたなべあみ

Notion URL: https://www.notion.so/33ef3b0fba858159aab2e8d21946ddc4
同期日時: 2026-04-10T15:46:52+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/10
👤 生徒名: わたなべあみ
🎓 MG名: MGなおみ
🔑 録画ID: tPfKv29+QUe+PKhT6Avwlw==
🔢 セッション回数: 初回
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
　└ 次回セッション（7月22日）までに、初投稿を行う。
　└ ラジオを毎日1本聴く。
　└ 動画視聴を計4本行う。

②次回までの投稿数目標：
　└ 1投稿（7月21日を目標とする）

  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 今回が初回セッションのため、該当なし
  メモ
  ▶コーチングに対するamiさんのイメージ
　└ 過去の説明から、困った時に相談できる相手、メンタル面で頼れる人というイメージを持っている。

▶MAXクラブ入会のきっかけ
　└ フォローしていた証券さんのストーリーで勉強会を知り、参加したこと。
　└ 勉強会で講師の狛犬さんの人柄に惹かれたこと（芯があり、行動力があり、ギブの精神がある）。

▶インスタでのお仕事に対する魅力
　└ 在宅でできること。子供の体調不良時など、柔軟な働き方ができる可能性がある。

▶現在の人生の満足度（100点満点）
　└ 育休前（助産師として勤務）：90-95点
　└ 育休中：70点（社会との断絶感、やりがいを感じにくい）

▶働きながらの子育てで感じていたこと
　└ 子供との時間が少ないことへの罪悪感、母親としての役割を果たせていないという思い。
　└ 仕事中も子供のことが気になり、100%仕事に集中できないことへの葛藤。

▶理想の未来
　└ 出産した助産院で働きながら、在宅で副業収入を得ること。家族が幸せであること。
  セッションデータ