# わたなべあみ

Notion URL: https://app.notion.com/p/33ef3b0fba858159aab2e8d21946ddc4
同期日時: 2026-06-16T19:45:56+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/10
👤 生徒名: わたなべあみ
🎓 MG名: MGなおみ
🔑 録画ID: tPfKv29+QUe+PKhT6Avwlw==
🔢 セッション回数: 初回
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
　└ 次回セッション（7月22日）までに、初投稿を行う。
　└ ラジオを毎日1本聴く。
　└ 動画視聴を計4本行う。

②次回までの投稿数目標：
　└ 1投稿（7月21日を目標とする）

  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 今回が初回セッションのため、該当なし
  メモ
  ▶コーチングに対するamiさんのイメージ
　└ 過去の説明から、困った時に相談できる相手、メンタル面で頼れる人というイメージを持っている。

▶MAXクラブ入会のきっかけ
　└ フォローしていた証券さんのストーリーで勉強会を知り、参加したこと。
　└ 勉強会で講師の狛犬さんの人柄に惹かれたこと（芯があり、行動力があり、ギブの精神がある）。

▶インスタでのお仕事に対する魅力
　└ 在宅でできること。子供の体調不良時など、柔軟な働き方ができる可能性がある。

▶現在の人生の満足度（100点満点）
　└ 育休前（助産師として勤務）：90-95点
　└ 育休中：70点（社会との断絶感、やりがいを感じにくい）

▶働きながらの子育てで感じていたこと
　└ 子供との時間が少ないことへの罪悪感、母親としての役割を果たせていないという思い。
　└ 仕事中も子供のことが気になり、100%仕事に集中できないことへの葛藤。

▶理想の未来
　└ 出産した助産院で働きながら、在宅で副業収入を得ること。家族が幸せであること。
  セッションデータ
  セッションデータ
  📅 実施日: 2026/04/22
👤 生徒名: わたなべあみ
🎓 MG名: MGなおみ
🔑 録画ID: p7OxdAaSR86cZChCqQW5JA==
🔢 セッション回数: 1回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 4月25日(土)までに初投稿を完了させる。土曜日
　└ 初投稿後、講師の方にフィードバックをもらい、改善に繋げる。

②次回までの投稿数目標：
→ 初投稿に加え、さらに3本の動画を投稿する。合計4本
　└ 卒業までに100本の動画投稿を達成するため、週3本のペースを意識する。
　└ 余裕があれば、台本作成や素材集めも進めておく。
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ ラジオ📻：毎日聞くことは達成。アクションシートへのアウトプットは継続できている。
　└ ただし、ラジオの内容を要約してアウトプット部屋に出すのは時間がかかるため、師匠の内容に応じて判断する。
└ 動画視聴🎬：3日に1本、計4本の目標達成。
　└ 講演会の動画のアウトプットも初期に行っており、合計5本視聴。
　└ 動画のどの部分を見るべきか悩んでいたが、必要な情報を見極めて効率的に視聴していく。
└ 初投稿：未達成だが、声が出ない中でも日報を継続し、フィードバックをもとに修正作業を進めている。
　└ 奥行きのある動画にするために、背景素材を使うなどの工夫があった。

▶良かったこと（5つ）
└ 毎日継続して行動できたこと✨
└ できない時もできることを探して行動できたこと🙌
└ 子供とメリハリをつけて関われたこと👨‍👩‍👧‍👦
└ 旦那さんとの喧嘩で、感情的に切れずに優しく関われたこと😌
　└ ラジオで聞いた「周りは敵じゃない、応援団にする」というマインドセットが役立った。
└ 家事など、時間のメリハリができたこと⏳
　└ 後回しにせず、すぐに取り組むようになった。
└ 先行投資マインドになったこと💰
　└ 撮影機材や骨盤モデルなど、将来のために必要なものを購入。

▶自己評価：80点💯
└ 継続的な行動と自分で決めてできたことが評価ポイント。
└ 残りの20点は、無駄な時間を減らし、時間を区切って行動することで改善できると認識。
  メモ
  ▶課題
└ 動画の視聴：どの部分を見るべきか迷う
└ 撮影：画角が難しい
  セッションデータ
  セッションデータ
  📅 実施日: 2026/05/22
👤 生徒名: わたなべあみ
🎓 MG名: MGなおみ
🔑 録画ID: dLc3FfN/QLOLyQOOJauQcQ==
🔢 セッション回数: 3回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 質を上げながら投稿数を増やすことを目指す

②次回までの投稿数目標：
→ 10本 投稿 🎬

③台本ストックの目標:
→ 6本 (現在のストック2本 + 修正が必要な台本6本) 📝

④ その他:
→ 隙間時間にネタ選定 🧠
　└ 土日の30分の隙間時間を活用
→ 子供の寝かしつけ後に、ネタ1本を選びリサーチし、メモにまとめる 🧐
→ 土日に台本を作成 ✍
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 前回の目標は毎日投稿だったが、14投稿を目指し、実際には8投稿だった
　└ 毎日投稿はできなかったものの、質を優先し、はなさんと相談しながらデータ分析や投稿内容を改善
　└ 質を優先した結果、動画の奥行きや画角の工夫、助産師役の動きを大きくするなど、飽きさせない工夫を行った
　└ 海外のバズっている動画を参考に、テンポ感や丸バツ形式の活用など、視覚的に分かりやすい構成を取り入れることを検討
└ 自身の現状について
　└ 旦那さんと喧嘩し、3日間口をきかず、子供にも優しくできなかったことを後悔していた
　└ しかし、大人になって話し合い、仲直りすることができた
　└ 子供に対してイライラしてしまうことがあったが、寝る前に必ず抱きしめて「大好きだよ」と伝えるようにした
└ その他
　└ 実家の母が来てくれて、一人で買い物に行く時間をもらえた
　└ 新しいスキンケアを始めた
  メモ
  ・今日のセッションで、前回の目標とは違う方向に進んだため、改めてゴール設定をしたい
・現状把握と振り返りを通して、今後の方向性を明確にしたい
・講師やマネージャーなど、相談できる環境があることを改めて認識し、活用していきたい
・講師からポジティブであると評価されていることを知り、自信につながった
  セッションデータ
  セッションデータ
  📅 実施日: 2026/05/08
👤 生徒名: わたなべあみ
🎓 MG名: MGなおみ
🔑 録画ID: JO0EUf5pRXuyS+UaTeLbag==
🔢 セッション回数: 2回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 少なくとも5本分のストックを作る📸

②次回までの投稿数目標：
→ 毎日投稿にチャレンジする🔥
└ 5月10日までに20本目までのカット割りを終わらせる（2.5時間確保⏰）
└ 5月15日までに以下のことを終わらせる
　└ 5月17日までの投稿分の素材撮影と編集🎬
　└ 台本10本作成📝

  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 前回の目標は「初投稿 + 週3本の投稿」だった。
└ 実際には2週間で11本の投稿を達成🎉
└ 投稿を重ねるごとに、動画の使い回しができることに気づき、編集時間が短縮された。
　└ 初投稿時は1〜2時間かかっていた編集が、1時間半でできるようになった。
└ 旦那さんの協力が得られるようになり、撮影がスムーズになった。
　└ 旦那さんからは「これで私が頑張ってお金を稼げるようになったら、自由に遊べる」という言葉があった。
└ 毎日日報を提出し、ラジオを聞くことでモチベーションを維持できた。
└ 良かったこと
　└ 編集が早くなった。ギリギリまで待たせずに投稿できるようになった。
　└ 添削してもらう箇所がほぼなく、微修正で済むようになった。
　└ 部屋を片付けなくても撮影できるようになった。家事の効率化にも繋がった。
　└ 投稿のために正しい情報を調べるようになり、知識が深まった。
　└ 子供がよく喋るようになり、コミュニケーションが楽しくなった。
　└ 福岡にいる友人に会えて、お互いの頑張りを共有できた。
　　└ 友人から「こんなに見てもらえてるのすごいね」と褒められた。
　└ TikTokの再生数が伸び、フォロワーが増えた。

▶自己評価
└ 80点：ゴールデンウィークにも関わらず、何かしら行動できた点を評価。
└ 残りの20点は、素材のストックを増やせれば100点に近づくと感じている。
  メモ
  特にありません
  セッションデータ
  📅 実施日: 2026/06/03
👤 生徒名: わたなべあみ
🎓 MG名: MGなおみ
🔑 録画ID: MTPz2/fCRsmjdFLiGkdqPg==
🔢 セッション回数: 4回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ └ 体調を整え、普段の生活に戻すこと
　└ 台本ストックを8本まで増やす（現状の3～4本を倍に）
　└ リサーチは、ネタを一つ決めて集中する方法を継続しつつ、より効率的に行えるように工夫する
　└ ペルソナ視点でコンテンツを作成し、強い言葉での断定を避けつつ、視聴者が自ら調べ考えるきっかけとなるような発信を意識する

②次回までの投稿数目標：
→ └ 10投稿（自信度8割）
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

（前回の約束・目標に対して何ができて何ができなかったか、理由も含めて箇条書きで記載）
└ 前回の投稿目標：プラス10投稿
　└ 結果：6投稿（約週3本）
　└ 反省点：
　　└ 体調不良により集中力が続かず、投稿数を増やせなかった。「ぼーっとしたらもう何もできなくて」「めまいなのか何なのかみたいな。今まで感じたことのないこの体調を振りみたいな感じでした。」
　　└ 海外のリサーチに時間がかかり、台本作成が進まなかった。ネタ選定自体は「パッと見て、これやってみようみたいなネタを決めてリサーチする」方法は良かったものの、体調の影響で集中してリサーチを完遂できなかった。
　　└ 台本のストック目標は「3〜4本ぐらい」と現状では0本から増やすに至らなかった。
└ 前回の取り組み（ネタ選定とリサーチ方法）：
　└ ネタを一つ決めて集中してリサーチする方法：「してみたんですよ。それ自体は全然良かったかなと。」と感じた。
　└ 隙間時間や寝かしつけ後にネタを選んでメモにまとめる：「隙間時間とか。まあ移動時間とかには結構そういうの見たりとかもして。あ、これいいかもみたいなのをチェックしておいてっていう感じでやってて、…メモにまとめるとかはちゃんとしてたので。」と実践できた。
  メモ
  ▶今回のセッションでの気づきや学び
└ セッション開始時の気持ち：「今回はちょっとわりかしネガティブ寄りかもしれへん」と、前向きな気持ちが5点満点中「4点ぐらい」と低い状態。
└ この2週間の自己評価：100点満点中「60点」
　└ 評価理由：「ゼロじゃなくて行動は一つは知ってた」「名古屋人のところに行くって決めてたからそこまでに絶対しないといけないことは。できてた」と行動できた点を評価（※コーチ補足により「福岡」の誤り）。特に福岡への子連れ旅行は「悩んでみるよりまずやってみる。やるって大事」と実践した。
　└ 100点に近づけるために必要なこと：「やっぱりほんまり多分一番は体調不良が一番大きかったから。まずは体調を整える。なんか体調を崩さないような生活をするとか」と、体調管理が最重要と認識。
└ 落ち込んだ気持ちからの学び：「できてへんかったなあってことをもう結構ずっとそこがメインで考えてた…そうじゃなくて、やっぱできてるところに目を向けることがすごい。こう頑張り続けるためには必要やなと。」
└ 現在の課題：自分が「やりたいこと」と「回る（人気が出る）ための動画」とのギャップに悩んでいる。「どう切り離せるか」が分かっているようで難しい。
└ 発信におけるこだわり（譲れない点）：
　└ 「断定する言葉なんかこれしたらガンガン鳴る。なんかこれしたらこうなるとかは絶対に出したくない」と断定的な表現を避けること。
　└ 理由として、「不安になることで違う弊害が出てきたりとかすることもあるから」「他の人の意見もやっぱり取り入れるべきやし」「自分でどうなんかなって考えられへんくなっちゃう」と、視聴者に自分で考えてもらうきっかけを与えたい、という責任感がある。
└ ペルソナ設定：不安感が強い人、何がわからないか分からない人、情報過多でどこから選んだらいいか分からない人。
　└ そのペルソナは「多分きっちりキャプション読むから…内容を理解しようと思って調べてくれるのではないかなっていう期待」がある。
└ 直近のTikTokコメントからの学び：「自分が意図してないふうに取らはる人もいるし。けど、それはまあ自分だけの責任じゃないっていうのが分かってすごい。なんかこう自分だけを責める必要はないんやなっていうのが分かった。」
└ セッションを終えての気持ち：「落ち込むというかおったんですけど。あ、こうしたら私は多分そこまで落ちなくていいんやっていうのが分かったからめちゃめちゃ大満足です。」😊
└ 今後の行動指針：「ペルソナを考えて、その人がどう思うかっていうのを視点にして考えれたらいい」と、ペルソナ視点での発信を強化する気づきを得た。
  セッションデータ