# AKOOLの使い方

Notion URL: https://www.notion.so/AKOOL-2d1f3b0fba85804f8329dd034e261bd2
同期日時: 2026-02-01T12:35:17+09:00

---

「みんな私を綺麗系の顔って言うんだけど、
こうやって笑うと『おばさんみたい』って言われるし、
仕事中は強め女子、
彼氏と電話してる時は『アイドルみたい』って言われるんだよね。」
でも実はこれ、全部嘘なんです。
今、海外で話題のAIを使えば、スマホ一つで自分の顔を自由自在に変えられます。
これなら誰にもバレずに「理想の自分」で発信できるので、今からやり方を教えるね。
まず、『Akool（アクール）』を開いて「フェイススワップ」をタップ。
あとは、いつも通り撮った自分の動画を入れて、なりたい顔を選ぶだけ。
こんな感じでボタン一つで顔が変わるんです。
もう顔出しで悩む必要はありません。
Akoolの使い方をまとめた『Akool解説資料』を作成しました！
青でハイライトしてあるところはアフレコ生成＆素材使いまわしでお願いします！（くみ）
この最新資料が欲しい方は、
フォローして
コメント欄に「次に行きたい旅行先」を書いてね！