# 4

Notion URL: https://www.notion.so/4-336f3b0fba858175a1f9c21d943b9912
同期日時: 2026-04-02T13:07:58+09:00

---

STEP4: マネージャー自己紹介（使用頻度: 5/5）
→　自己紹介は、下記の例文とポイントを参考に自己紹介を作成すること。自チームのリーダーのレビューを挟み、決まった自己紹介で話をすること
トークスクリプト例）
「はい、ありがとうございます。では、ここからはお互いのことを知る時間にしましょう！まずは私から自己紹介させてくださいね。」
「改めまして、マネージャーの（あなたの名前）です。この名前は、実は私の子供たちの頭文字から取ったニックネームなんです。〇〇さんも、ぜひ気軽に『（あなたの名前）さん』と呼んでくださいね。」
「私は今、神奈川県に住んでいて、実は〇〇さんと同じように、何かを達成したいと強く願う人たちを応援することに情熱を燃やしています。というのも、私自身が過去に大きな壁にぶつかった経験があるんです。」
「以前はスポーツ関係の仕事をしていて、インストラクターや整体師として、選手のサポートをしていました。もっと選手の気持ちが知りたいと思って、自分自身もパワーリフティングという競技の選手になったりもしたんです。でも、結婚と出産を機に、大好きだった仕事をすべて手放さなければならなくなってしまって…。一時期は、まるで自分の人生じゃないみたいに、すごく落ち込んでしまった時期がありました。」
「そんな時に出会ったのが、『ライフデザイン』という考え方でした。『自分の人生は、自分でデザインできるんだ』と知って、すごく救われたんです。そこから、もう一度自分のやりたいことを見つけて、今こうして、かつての私と同じように、人生を変えようと一歩踏み出した〇〇さんのような方を応援する、という夢を叶えることができました。」
「私のモットーは、『人生はもっと自由に楽しめる！』です。だから、〇〇さんがこのスクールを通して、自分らしい人生をデザインしていくその過程を、全力で応援したいと思っています。これから半年間、どうぞよろしくお願いします！」

ポイント
仕事の経歴だけでなく、失敗談や挫折経験（V字回復ストーリー）を語ることで、人間味と親近感を持たせます。
なぜ今の仕事をしているのか、その「想い」や「情熱」を伝えることで、生徒は「この人なら信頼できる」と感じます。
自分の経験と生徒の状況を重ね合わせ、「私も同じだった」「だからあなたの気持ちが分かる」という共感のメッセージを伝えます。
最後に、自身のモットーや理念を語ることで、マネージャーとしての軸を示し、生徒への応援の気持ちを力強く表現します。
  自己紹介トークスクリプト：ちな
  「はい、ありがとうございます。では、ここからはお互いのことを知る時間にしましょう！まずは私から自己紹介させてくださいね。」
  「改めまして、マネージャーのちなです。〇〇さんも、ぜひ気軽に『ちなさん』と呼んでくださいね。」
  「私は今、埼玉県に住んでいて、実は〇〇さんと同じように、何かを達成したいと強く願う人たちを応援することに情熱を燃やしています。というのも、私自身が過去に大きな壁にぶつかった経験があるんです。」
  「私は、会社員からフリーランスとして独立し、今は自分の会社を立ち上げて働いています。SnsClubはSNSを通して自分の好きを届けてマネタイズしたり、理想の暮らしを目指して行動する場所だと思うんですが、実は私は「Instagram」ではなく「ライター」というスキルでフリーランスとして独立しました。今はライターという仕事をしつつ、ライターになりたい人に知識を教える「講師」の仕事や、ライフデザインコーチの仕事もしています。」
  「なぜSnsClubのマネージャーと繋がるか...というと、ライターの仕事って、「言葉」を扱う仕事なんですよね。インタビューライターをする時とかは、いかに相手の言葉を引き出すか、相手がイメージしやすい質問をするかが大切です。ライター講師として働く時は、生徒さんが何に悩んでて、どう解決したいか、一緒に頭のなかを言語化することもたくさんあります。その時にこのスキルって、ライターになりたい人だけじゃなくて「ありたい姿」があるのに、頭がごちゃごちゃして進まない人の整理や、行動をスピードアップするために使える！と思ったんです。」
  「そして、そのスキルを身につけて、私は誰を助けたいのか？答えは「過去の私のように、右も左も分からない、でも前に進みたいと一歩踏み出した人」です。SNSってやることいっぱいじゃないですか？すでにSnsClub入って色々課題したりする中で気付いたと思うんですが、本当にやることいっぱいなんです。私も過去、ライタースクールとか入ったんですが、自分が何したらいいかわからず、使いこなせないままなんとなく過ごして時間を無駄にしてしまった過去があります。だからこそ、マネージャーという立場で、〇〇さんの頭の中を整理して、必要な行動やツールは何かを一緒に作戦会議し、SnsClubを使いこなしてSNSで夢を叶えてほしい！私はそれを応援し続けたい！と思い、SnsClubのマネージャーをしています」
  「講師はSNSのプロですが、私は、言語化とコーチングのプロです。これからSNSに向き合っていく中で、必ず嬉しいことも、辛いこともあります。でも、その中で自分が目指す理想の姿を常にイメージして声に出して、そこにいくための道を探し続けることができれば、前に進んでいけます。私はその一歩一歩を隣で応援し、作戦会議を一緒に立てて進んでいく存在としてサポートしていきます。」
  「私のモットーは、『大好きな人と好きな場所で好きなように生きていく』です。だから、〇〇さんがこのスクールを通して、自分らしい人生をデザインしていくその過程を、全力で応援したいと思っています。これから半年間、どうぞよろしくお願いします！」
  ① なりたい未来（ゴール）の提示
「やりたいことを、やりたいと言える自分になる」
そして、自分の可能性を信じて行動し、
結果を出していける人を増やしたいと思っています。
Instagramはあくまで手段。
その先にある「理想の未来」を叶えることがゴールです。

  ② 背景と葛藤
私自身、やりたい気持ちはあるのに動けなかったり、
頑張っているのに結果につながらない時期がありました。
何をしたらいいのか分からない
自信が持てない
そんな状態で、前に進めずに悩んでいました。

  ③ 現状の否定（このままではダメだという気づき）
自信をつけるためにたくさんの講座を受講し、
たくさんの資格取得し、ジプシーになっていました。
でも、「やり方」だけを学んでも、「スキル」だけつけても
本当の意味で変わることはできないと気づいたんです。
行動が止まる原因は、
スキルではなく“思考や在り方”にあること。
ここを整えないままでは、
どんなノウハウを学んでも結果は出ないと感じました。
  
④ 解決策との出会い
そこから私は、コーチングを通して
自分の考え方や行動のクセと向き合い、
「できない」に目をむけるのではなく
「どうしたらできるか？」という視点で
一つずつ行動できるようになりました。
自分を信じて進めるようになったことで、
結果も少しずつ変わっていきました。
  
⑤ 現在の自分と、サポートへの想い
今は、Instagramを学んでいる方に対して、
「できない理由」ではなく「できる方法」に目を向けながら、
行動と結果につながるサポートをしています。
大切にしているのは、
ただ励ますことではなく、
“現実を変えるための関わり”をすること。
あなたの中には、すでに力があります。
一歩前に進みだしたあなたが持っている力を引き出し、
行動に変えていく。
その伴走者として、100％あなたを信じて
一緒に進んでいきたいと思っています。