# 4

Notion URL: https://www.notion.so/4-317f3b0fba85812488f9eeefae678c61
同期日時: 2026-03-13T15:32:35+09:00

---

STEP4: 課題の明確化 (使用頻度: 97%)
【トークスクリプト】
「そっか、〇〇と△△はできたけど、一方で□□ができていない、と感じているんですね。その□□ができていないことについて、もう少し詳しく聞かせてもらえますか？」
【その他の聞き方】ーーーーーーーーー
・「ここがつまづいたな、というところを教えていただきたいです」
・「今、遅れている原因（なんで遅れているか）はありますか？」
・「どこで進んでいないか、これがあるから進まないというポイントはありますか？ 苦手ポイントはどこかにありますか？」
・「当初の状態から、今ちょっと気持ちにブレが出てきている原因は何だと考えられますか？」
・「その理想に対して、一番ハードル（障害）になっているものは何ですか？」
・「目標に行かなかった最大の要因というか、何の影響が大きかったですか？」
・「投稿に行けなかった理由みたいなのは今思いつきますか？ こうやったらもっと行けたかもしれないな、というのはありますか？」
ーーーーーーーーーーーー
（生徒の話を聞く）
「なるほど。□□ができていない、と。今、その□□ができていない一番の原因って、何だと思いますか？もし言葉にできるなら、で大丈夫です。」
（生徒が原因を話す）
「そっか、〇〇が原因で、□□ができていないと感じているんですね。それが、今一番の壁になっている感じですかね？」
「じゃあ、その壁を乗り越えるために、何があったらできそうかな？っていうのを、ちょっと一緒に考えていきたいんですけど、どうでしょう。」

【ポイント解説】
「できたこと」と「できていないこと」を分ける: STEP3で承認した「できたこと」を前提に、「一方で」と繋げることで、生徒が自己否定に陥ることなく課題に向き合えるようにします。
原因を本人に言語化してもらう: マネージャーが原因を推測するのではなく、「何だと思いますか？」と問いかけ、生徒自身の言葉で原因を特定させることが重要です。これにより、課題が「自分ごと」になります。
「壁」という比喩を使う: 「課題」や「問題」と言うよりも、「壁」という言葉を使うことで、「乗り越えるべき対象」としてポジティブに捉えやすくなります。
「一緒に考える」スタンス: 「教える」のではなく「一緒に考える」という姿勢を見せることで、生徒は安心して本音を話すことができ、主体的に解決策を探し始めます。