# 4

Notion URL: https://www.notion.so/4-31ff3b0fba8581579205fcd28c141e01
同期日時: 2026-03-12T00:22:56+09:00

---

STEP4: 目標の再確認 、設定
【トークスクリプト】
〈なんのためにインスタをやっているのかを見つめ直す〉（必要な時に実施）
「では、ここで原点に立ち返りたいんですけど、そもそも、〇〇さんがこのスクールに入って、インスタを頑張ろうって思った一番の理由って、何でしたっけ？」
（生徒の言葉で語ってもらう）
「そうでしたよね。〇〇のためでしたよね。その気持ち、今も変わらないですか？」
「じゃあ、その理想の未来のために、半年後、このスクールを卒業する時に、どんな状態になってたら最高ですか？もう一度、具体的にイメージしてみてほしいです。」
（生徒に自由に語ってもらう）
「いいですね！〇〇な状態、最高じゃないですか。その未来、絶対手に入れましょう。」
もしくは
（上記の会話を行わない場合は、こちらから簡単に生徒の目標を伝えてもよい）
「〇〇さんがインスタを頑張ろうと思ったきっかけを思い出してほしいんですが、〇〇のためと仰っていましたね。」
＝＝＝＝＝
「では、その状態を手に入れるために、今月はどんな一か月にしていきたいですか？」
（生徒の言葉で語ってもらう）
「〇〇な一か月ですね。」
「では、どうなったら〇〇な一か月にできた、と言えそうか、具体的にイメージしていきましょう。」
⭐具体的な目標を立てる
〈スタータープログラム進行中〉
「では、次にお会いする〇月✕日までに、どこまでスタータープログラムを進めるかを考えていきましょう。次回までには〇日間ありますので、目安通りに進めばStep〇までは進める計算になります。」
（生徒さんに合わせて、できそうな方はより高い目標を提案する）
「ですが、実は初投稿までの期間は短いに越したことはありません。〇〇さんなら、目安の日程よりも早く進められそうな気がしているんですが、いかがでしょうか？」
※ここで、次回までにStep〇まで進めるかの目標を立てる。次回のセッションがStep7やStep9など、数日かかる課題の途中になる場合は、できるだけ具体的な進捗目標にする。例：撮影を終える、一度添削に出す、など
（生徒さんに、自分の口で目標を決めてもらう」
「わかりました、Step〇まで、ですね。〇〇さんならできると思います。では、この目標を達成するために、どんなスケジュールで進めていくかを決めていきましょう。」
〈スタータープログラム終了後、投稿開始時〉
「では、次にお会いする〇月✕日までに、何投稿するかを決めていきましょう。まずは、今のイメージで大丈夫です。何投稿を目指したいと思いますか？」
（前のステップで聞いている、時間をもとに提案してもよい）
⇨「確保できた時間が週に30時間、1投稿を作るのに10時間かかったと仰っていましたね。単純計算では週3本は作れると思います。」
「また、今後作業時間は短くなっていくと思うので、週4～5本は目指せるのではないかな？と思います。」
（生徒さんに、週に何投稿あるいは次回までに何投稿するのかを自分の口で決めてもらう）
「わかりました、〇投稿ですね。〇〇さんならできると思います。では、この目標を達成するために、どんなスケジュールで進めていくかを決めていきましょう。」
〈投稿開始後〉
「では、これまでの振り返りを踏まえて、次にお会いするまでに何投稿を目指していきたいですか？」
「〇投稿ですね。では、この目標を達成するためのスケジュールを、今回も立てていきましょう。」
（投稿数や視聴する動画、グルコンに参加する回数など、〇か✕が具体的に判断できる目標を設定していきましょう）
【ポイント解説】
「なぜ始めたか」を思い出させる: 目先の課題に囚われている時に、行動の源泉である「目的」や「情熱」を思い出させることで、モチベーションを再燃させます。
未来の理想像を具体的にイメージさせる: 「どうなっていたいか」を具体的に語らせることで、ワクワクする感情を呼び起こし、行動へのエネルギーを高めます。
感情に訴えかける: 「最高じゃないですか！」「絶対手に入れましょうよ！」と、マネージャー自身が感情を込めて伝えることで、生徒の感情も高まります。
1ヶ月後の目標は具体的に設定することで、次のアクション設定がより具体的になります。