# 週報（11月4日収録）

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-22T10:55:15.820284

---

## 駒居さんの振り返り

プチオフ会を開催しました

11日のオフ会もお楽しみに。

## ご意見

スクラブラジオの『成長を最大化するマインドセット』を聞きました。
生徒が違う人間ならば、サービス内容に対する感じ方、受け取り方も違う。
講師と生徒の相性、分野のマッチ等もあるかと思います。
私は講義があと2回しかありません。
まだ万アカ達成しておらず、正直焦っています。
だけど、スクラブに入る前の私とは全然違います。やることが明確だし、悩む時間も少なくなっているように思います。（悩むならラジオ聴いたり、講義を見返したい）
何が言いたいかと言うと、スクラブに入って良かったです！！自分の選択を後悔したことは一度もありません。
講師のしらゆきさんはじめ、駒居さん、運営の皆様に感謝してます！
そう思っている生徒もいるので、これからも一緒に人生を変えるために頑張っていけたら嬉しいです。

スポット系で成功されてる方のお話を聞く機会を作っていただけるとうれしいです。マネタイズしにくい分野だからでしょうか、スクラブでも他のSNSでもダイエット・生活・お金ジャンルの方が多くて、スポット系の先輩のお話を聞く機会が少なく、1万人行くまでも、行ってからも、暗中模索している状況が続いている感じです。

私が応用が効かない性格というのもありますが、やはり他のジャンルの方とは投稿の仕方やマネタイズの仕方に違いを感じ、自分ごとに落とし込むのがとても難しいと感じることがよくあります。
生徒さんからの需要も少ないと思うのでなかなか難しいとは思いますが、ぜひ自分自身も成長して、後から入って来られる方への力にもなりたいと思っているので、検討していただけるとうれしいです。

よろしくお願いいたします。

以前のフォーマットよりも記入しやすくて、助かります。火曜がおのずと振り返りとスタートの日にできるので、活用していきます。

今朝のラジオを聴いて、思うところはありますが、何のために講座受講を決めたか、結局うまくいくか行かないかは自己責任という自覚があります。
自分の人生の責任は自分にあるので、お金を払って講座の受講を決めた方が、がっかりする気持ちはわかるのですが、講師陣や運営から言ってもらえなかったじゃなく、自分から聞いてみることを実践せず、周囲に合わせて過ごしたからという面もあったんじゃないかと推測しました。
自分も未熟なので、困ってる人には助けられるよう習って実践を継続していこうと思います。
いい質問の仕方ができないと質問がしづらいし返答に困ることになるので、課題提出時に調べた内容から得た内容で自分の判断が大丈夫なのかで質問するようにしてみます。
講師陣が無言なら、質問間違ったと察していますので、@everyoneは必ずつけてチームに助けてもらえないか聞いてみたいと思います。

前回のラジオで駒居さんから、お祝いのメッセージ(やPRの事などまでも)頂き、とてもとても嬉しいです。ありがとうございます。
お陰様で毎日のように、予約を頂き充実した毎日です。
インスタの方が立ち止まっているのでエスキャンで、もっと勉強して頑張りたいと思います。
宜しくお願いいたします。

オンライン会のゲストに
・あいねこさん
・じままさん
をリクエストします🙌✨

いつも手厚い運営ありがとうございます🙇‍♀️！
スクラブに入会し、アカウント作成後は毎回かかさず週報を提出してきました。
ついに来月にはひとつの目標であったフォロワー1万人が見えてきました😭！
今週も目標達成できるように頑張ります！！

