# / 通常セッション_特別

Notion URL: https://www.notion.so/_-334f3b0fba85805dbc87ecd578983d24
同期日時: 2026-04-01T09:51:52+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  講師との関係
    └全部撮り直しがしんどい
    初投稿
    撮り直し

    1.TTPについてのラジオを聞いて基本を理解する
2.専用シートを使って台本を作成する
3.台本をもとに実際の動画を撮影・編集する
4.工夫点や不安な点をシートに記入して添削を受ける
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  
妥協していいのか
    └妥協したい
    妥協したとしたら
    ・伸びなくなる
    ・投稿の質が良くない
    撮り直し：撮影2時間
    └


学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）