# 2月勉強会用台本

Notion URL: https://www.notion.so/2-2f4f3b0fba85805b8684f58dcd581d77
同期日時: 2026-02-01T12:12:18+09:00

---

在宅ワーク興味あるママ、絶対聞いて。
子供のそばに居ながら働ける仕事探しているママ、これ知らないと損します。
突然子供が熱を出しちゃって、仕事に行けないってことよくあるよね。
それに育児って意外にお金がかかる。今の生活のままじゃ将来不安、、。
そんな過去の私を救ってくれたのがインスタを使った在宅ワーク。
子供のそばにいながら働けるし、寝かしつけた後の1時間コツコツ頑張ったら完全未経験の私でも3ヶ月でこれぐらい稼げた。
でも在宅ワークって、まず何をしたらよいかわからないと思う
そんな人は、まずはこの初心者向けインスタ勉強会に出てみるのがおすすめ
初心者向けにアカウントの作り方から在宅ワークで稼ぐ方法まで分かりやすく教えてくれるよ。
それに参加者みんな未経験者だから安心して参加できた。
2月は期間限定で無料開催してるみたい。
ただ、無料で参加できるのは先着100名らしいから、
まずはLINE登録して日程を確認してみてね。
家事育児の合間のインスタ副業で
毎月これくらい稼げるようになった理由
私去年子供が生まれたんだけど、子育てって意外とお金かかるんだよね、、
夜一人で家計簿見ながら何回不安になったことか、、
ただ、何のスキルもない主婦が稼ぐなんて無理ってあきらめかけてた
そんなときに出会ったのが、インスタでの在宅ワーク
寝かしつけ後の1時間コツコツ頑張り続けたら、
将来に対してちゃんと備えられている実感がわいて
自分に使えるお金の余裕もできた！
でも、インスタでの在宅ワークって具体的に何をしたら良いかわからないよね
そんな人は、まずはこれだけ参加してみて！
スキル知識なしからインスタでの在宅ワークで稼ぐ具体的な方法を
初心者向けに超わかりやすく教えてくれるよ！
実際のたくさんの先輩ママもここから始めて成功してる！
しかも2月は100名限定で無料で参加できるらしい。
今の生活変えたい人は、下のリンクからLINE登録して、日程確認してみて！
在宅でできるインスタ副業興味ある人
これ参加しないともったいないです
結婚式や子育てのためにお金貯めたいけど、なかなか貯金できない
子供が生まれたら今の仕事も続けられるか不安、、。
でも仕事も忙しいし、何から始めたらよいかわからない
そんな人、この無料勉強会に一回参加してみて！
初心者向けにインスタを使った在宅ワークでの始め方を具体的に教えてくれる勉強会で
完全未経験の私でも「これならできそう！」って思えた。
それに参加するだけで、フォロワー1万人までのやることリストや編集ソフトの完全攻略ももらえて、何をすれば良いかがめっちゃわかる！
ただ、めちゃくちゃ人気で2月は100名限定の無料枠しかないらしい。
下のリンクからLINE登録すると参加日程確認できるから今すぐチェックしてみて！
在宅ワーク歴10年の私が、主婦（ママ）が手を出さないほうが良い副業3選を教えます！
①フリマアプリ
今は競合が多くて出品してもほとんど売れないし、、
②ポイ活
主婦が家事や育児の合間にやってもほとんど稼げない、、
③オンライン秘書
スキルや知識が必要で経験者以外は稼げなし、納期とかがあるから子供がいると難しい
でれじゃ何がおすすめなの？って気になるよね
2026年から始めるなら、インスタを使った在宅ワークが絶対おすすめ！
インスタなら未経験でも、家事育児の合間にコツコツ進められる！私も去年完全未経験から始めて、半年でこれくらいになった！
「でも具体的から始めたらよいの？」って人、まずはこの初心者向けインスタ勉強会に出てみると良いよ！
参加者のほとんどがインスタ未経験で、先輩のインスタグラマーがアカウントの作り方から在宅での稼ぎ方までわかりやすく教えてくれる！
しかも2月は期間限定で無料で参加できるみたい
ただ、無料枠は先着100名らしいから、興味ある人は早めに日程確認してみてね！
インスタで毎月これくらい稼いでいる主婦の平日昼間Vlog
子供のために在宅ワークを始めた主婦の平日昼間Vlog
7:30 子供と旦那の見送り
部屋の片づけ→洗濯→掃除など
家事や育児の合間や子供を寝かしつけた後に、PC開いてインスタ進める様子
私が完全未経験からインスタを初めて、半年で毎月30万を切らなくなったのは間違いなく去年参加したこの初心者向け勉強会のおかげ
初心者が在宅ワークで稼ぐために具体的に何をしたらよいかをわかりやすく教えてくれたから、未経験の私でも挑戦できた！
もう17：00！夜ご飯の準備→就寝前もうちょっと作業
私の人生を変えてくれたこの勉強会、2月は期間限定で無料開催しているみたい
ただ、無料で参加できるのは先着100名らしいから、気になる人は早めに日程確認してみてね！
インスタ副業を頑張って、毎月これくらい稼げるようになった私の限界朝活Vlog
インスタでの在宅ワークを始めてこれくらい稼げるようになった私の限界朝活Vlog
6:00　おはよー、眠すぎるけど結婚式の資金と将来子供ができた時のお金貯めるために2時間朝活スタート
〇昨日上げた投稿見て分析
最近彼氏と同棲初めて、結婚式の話もしてるんだけど、結婚式ってマジでお金かかるよね笑
それに友達夫婦が最近子供できたんだけど、子育てもお金飛んでいくらしい、、。
今はとにかくインスタ頑張ってお金貯めるしかない
はい分析終わったので、次は投稿のネタ考えていくよー
私、インスタ始めた当初は全く稼げなかったんだけど
経験者に教わるようになってから一気に伸びた！
もっと早くから人に教わればよかったって後悔してる笑
これからインスタ副業始めるみんなは、気を付けてー
次は昨日撮影した素材編集して投稿作っていくよー
そういえば、インスタ副業始めてみたいって人、この初心者向け勉強会めちゃ良かったよ！
完全未経験からインスタを使って収益化する方法を、具体的に教えてくれた！
私のインスタ伸びたきっかけも、これに参加して経験者から話を聞けたから。
それに、勉強会に参加するだけで、インスタを爆伸びさせるこんな特典ももらえた。
お腹すいた
ちなみに、2月は期間限定で無料で参加できるらしい
でも無料枠は先着100名らしいから、気になる人は早めに日程確認してみてね！
在宅ワークしたい主婦が見ないと損する神セミナー見つけたので紹介します
これ、在宅ワーク歴5年の私がもっと早く知りたかった神セミナーなんだけど
家事育児と両立できる仕事探している人は絶対見てください
これ、初心者向けインスタ勉強会っていうセミナーなんですけど
完全未経験者から、インスタを使って在宅ワークで稼ぐ方法を1から教えてくれるんです。
他の参加者もみんな初心者だから安心だし、過去の参加者でインスタが爆伸びした人もこんなにたくさん。
私も教わったことを寝かしつけ後の1時間コツコツ頑張ったら、未経験から半年でこれぐらい稼げた。
しかもこの勉強会2月は期間限定で無料で参加できるんですよ。
さらに参加するだけで、こんな特典までついてくる。
2026年こそ、働き方を変えたい方は参加しない手はないですよね。
無料で参加できるのは先着100名らしいので
気になる方は早めに日程をチェックしてみてください。
おいおいおいおい
在宅勤務したいママ一回集合
子供ってすぐ熱出すけど、仕事休めねーよー！それに、子育てマジで金かかりすぎだろ！
そんなママにマジでおすすめしたいのが、これ！
最近ママの間で話題のインスタを使った在宅ワークでの稼ぎ方を
1から超わかりやすく教えてくれた
そ、れ、に、他の参加者もみんな初心者だから、安心！
何も知らない私でも「できそう！」って思えた！
実際に教わったことを育児の合間にコツコツ続けたら、
半年でここまで稼げたぞ！やばすぎ！
し、か、も！2月は期間限定で完全無料で参加できる！
これもう参加しない理由ないだろ！
先着100名の限定らしいから急げ！
下のリンクから、開催日程確認してみてね
2月から
在宅ワーク始めたいママに大好評だったあのセミナーが
先着100名だけ無料で
再募集始めてるぞー！
このセミナー、今ママの間で話題のインスタを使った在宅ワークについて、
完全未経験から始めて稼ぐためのやり方を超わかりやすく教えてくれる
先月は人気すぎて参加できなかったから、2月は速攻申し込んだぞ！
去年ママ友参加してたんだけど、半年で旦那の収入超えて、本業辞めててマジでうらやましい！
私も去年子供生まれて、今の仕事続けるの辛いし、将来の不安も増えたから
早く参加して、仕事辞めたい！
下のリンクから開催日程確認できるから
2026年こそ在宅ワーク始めたいママは急げー！

30代主婦がインスタの在宅ワークガチった末路
1か月目　収益0
2か月目　100投稿して、フォロワー20人、収益0
3か月目も収益0
やっぱりSNS未経験の私には無理だったと感じて一度挫折、、
でもインスタ使って在宅ワークしてるママ友に相談したら、無料のインスタ勉強会を教えてくれたからとりあえず参加してみた、、
4か月目　勉強会で教わったことを育児の合間でコツコツ実践したら、フォロワー5000人達成！
5か月目　初収益5万円達成
6か月目　収益が20万を突破！
初めて1年たった今では、前の仕事辞めれたし、月30は切らなくなった！
子供の近くで働ける在宅ワークってめっちゃ良いし、少しだけだけど自分に使えるお金の余裕もできた！
私の人生を変えてくれたこのインスタ勉強会、2月は100名限定で無料開催しているらしい
アカウントの作り方からインスタを使って稼ぐ方法までわかりやすく教えてくれた
超初心者向けだから、誰でも安心して参加できるよ！
下のリンクから日程確認してみてね