# 11月レシピ：ゆな講

Notion URL: https://www.notion.so/11-2f2f3b0fba858042979ff7f366e64e43
同期日時: 2026-02-01T12:21:47+09:00

---

※グルコン途中からの緑画となっております🙇🏻‍♀️
📍事例：ワンパン料理アカウント
【相談・悩み】
TikTok 3.3万人、YouTube 3.9万人に伸びているが、インスタだけが2000人程度で伸び悩んでいる
包み料理でしずる感が出しにくく、冒頭の離脱率が高い
料理教室の先生（時短料理）をやっているが、この属性を出すべきか悩んでいる
✔︎FB
ターゲットの明確化
「働いているママさん」をより具体化する必要がある。複数品を作りたい人は「丁寧な暮らし」の印象が強いため、元気なママさんより落ち着いた印象の方が合う
コンセプトの一貫性
ワンパンにする前が爆速系だったため、その名残り（自然光、背景の黄色い布など）が残っている。「丁寧な暮らし」を目指すなら、落ち着いたおしゃれな印象に統一する
ライティングの改善
自然光ではなく、夜にダウンライトのオレンジライトを当てる方が良い。自然光だと光が当たりすぎて陰影がなく、順口で取れている感じになる。夜に忙しいママが作る整ったご飯という方がコンセプトに合う
テロップの改善
テロップが小さく視認性が低い。伸びている人のテロップの大きさを参考にし、各要素ごとにゴールを明確にする
フィードバックの仕方
各要素ごとにゴールを設定することで、課題が明確になり生徒さんにも伝えやすくなる