# にしめえり

Notion URL: https://www.notion.so/33bf3b0fba858143a60dedb21be48e85
同期日時: 2026-04-07T21:33:11+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/06
👤 生徒名: にしめえり
🎓 MG名: MGはるな
🔑 録画ID: URyHI/DWSfCMglSeo9HE/g==
🔢 セッション回数: 6回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 来週午前中の空き時間に、現在準備中の黒糖わらび餅の撮影を行う。撮影日前日までに材料の準備と撮影順序を整理する。

②次回までの投稿数目標：
→ 隙間時間（通勤時間）を活用して編集作業を行い、2週間以内に1本の動画を投稿する。まずは3000フォロワーを目指す。
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 前回の目標は4投稿だったが、実際には1投稿のみ達成。
　└ 本業のトラブルで時間が取れず、準備まで至らなかった。
　└ 時間的な要因が7割、気持ち的な要因が3割。
　└ 1日に1時間程度しか作業時間が確保できなかった。
　└ やる気は半分程度残っていた。
  メモ
  ▶現状の課題とこれからについて
└ 以前のように素材を撮る作業に戻ることが課題。
└ レシピ動画のため、まとまった時間が必要。
└ 撮影時間を1時間に短縮するか、まとまった時間を確保したい。
└ 本業の調整は難しいため、一時的に睡眠時間を削ることも検討。
└ 気持ちを高めるために、まず1本台本があるレシピの撮影から始める。
  セッションデータ