# ひらいでちえこさん

Notion URL: https://www.notion.so/36df3b0fba8580b7a85ff71563f9e0e8
同期日時: 2026-05-28T10:01:10+09:00

---

飴自体は悪いことではないと思いますが、これが気になると言うことはそもそもの立ち位置が気になりますか？？
アイレポートについては公式LINEに問い合わせしてもらいましょう。
┗ 不具合で進まないのであれば、後回しにしてもいいか講師に聞いてもらう
お酒飲んでるかどうか分からないですが（容器だけ？）私なら言います🤣
┗ 話すときにお酒飲んじゃいけないみたいな感覚
講師が足並み揃えたいかどうかも分からないし、それでもちえこさんがやるのは変わらないのでどうにもできないことは考えさせなくていいです。変えたいなら言うしかないですね
クラスの進捗や進め具合については味方しなくていいです。「こういう疑念抱いているのやっぱり合っているんだ」と思わせるだけでいいこと起きません。
そうなんですね、ちえこさんはどうしましょうか？でいいです
生徒の味方でいる＝共感する　ではないです。
生徒の「こう頑張りたい」を最大限応援する人です。そこに時間使っていても進まないぞ、関係ないなと思うことは考えさせない。話題を広げない、そうですねも言わなくていい。頑張るためにはを常に考えるのがMGの役割です。私生活で行動が止まっているのであれば私生活について聞くこともありますが、こちらが何か言うと言うよりはまずは聞くですね！
ジョーズくんは手動で書くより楽で計画性を持ちながら進めていけます！で推しましょう。
炎上：ちえこさんが思う対策でやってもらって、もし炎上になったら一緒に考えましょう、でいいと思う
バズり対策も同じく
そんなに覚えてないかもしれないですよねw
やる気はある。ちょっと変わっている。
見通しは立っている：ガツガツいっていいよと言いたい