# つたこさん6月

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-382f3b0fba8580c995b5d710eb46891b
同期日時: 2026-06-25T13:37:36+09:00

---

① 目標振り返り
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1qZD186cXXvVHDfqpwEf5qzFyz32W670h/edit?usp=sharing&ouid=100714625998640786393&rtpof=true&sd=true　年間目標
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1_ytGwLHNm3gfUZUkHGaIkaMufVAC14JmHBMbjIWrG9Q/edit?gid=1115392524#gid=1115392524

・良かったこと：
すがのまりえさん6000人越え
みかみさやかさん精神的ダメージで投稿止まったが、チャットでフォローそたかさんの先月の1on1でいただいたアドバイスや、ゆーきさんの対応を参考にさせていただき、寄り添い続けた

・改善点：日報返信の遅さ

・気づき：慣れてきて日報を返してもらえないことが増え、自分の対応を見直さないといけないと感じた(24ｈ以内は守っている)
コミットの生徒さんが、添削会の週とセッションが被るとその週の効率が落ちると話されていて、週をずらしたが他の生徒さんのセッションがどうだったか自信がないので確認してずらす提案をしたいと感じた
・次の目標：日中に必ず日報返信し、夜の行動に繋げていただく
→ 深掘りして「再現できる行動」まで落とす

② フィードバック
動画はふくえめいかさんの6回目です。
投稿のことでお悩みだったので、そこを質問できているのか、ティーチングになっているか見て欲しいです！
＜FBメモ＞
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1wauYrg0XkCZy8VElncMrm9i3mIgv-gzd-LbT9d5ZmiY/edit?gid=460993366#gid=460993366
つたこさんのお顔が鼻から上しか見えないので、カメラにどう映っているかも確認したいですね！（最初は特に！）画面にマットとか映らないようにしたいですね（笑）
コメントを使って投稿を作るは今は言う必要はないかもですね！講師に聞いてみようを促したいです！
アンチは養分のラジオURLはお渡ししてもいいかもです！
生徒さんの悩み：素材を撮り溜めているつもりだったけど、台本ができてはめるときにこれじゃないって思い、要領が悪い
聞き方としては、「効率良くするとすると、可能不可能考えずにどんなことが考えられますか？」としたいですね！現状であれば、つたこさんが順番を変えるって言わせたいっていうのが伝わりますね…
もう出しちゃえで出すと「めっちゃいいですね！」と褒められるのくだりは、褒めポイントかなと思います！
自分の話をし過ぎてしまうところがあるので、やはり生徒さんをメインにしてお話ししたいですね！
TTPのラジオの内容のお話をもう一回お伝えしたのは良いですね！
TTPの内容のお話もつたこさんが大丈夫だと思っているというお話になっているので、生徒さんの思考を育てたいですね！6回目だとあと半分しかないので、自走の精神を育てていきたいところです！
比べてしまう話も「それが普通です！」ではなく、比べる必要はないに持っていきたいです！
卒業生として接している部分が多そうなので、MGとして接したいです！
マネタイズのグルコン出たいから日に変えませんか？って言えませんか？はクローズドのクエスチョンなので、これをもっとオープンクエスチョンでいきたいですね！
オリジナルになっていることに関して、ご本人はどう考えているのでしょうか？？
甘いなと思っているのであれば、今回よくやったな自分！と思うのであれば、どんなことが必要か？を聞き出すとかにしたいですね！
キーフレームは生徒さんが使いたいと言っていたのでしょうか？？
これを入れることで方向性がずれたり、TTPと離れたりしないのでしょうか…？？（タゴサクもしかりです）
結論、今回はほぼティーチングです！
フォローしてね！と入れない方がいいかどうかの話も、ロールモデルが少し変わってきているなら訴求もありだと思います！ここは、講師ともう一回擦り合わせが必要な部分であり、卒業までにそうやって迷った時に、どう考えたらいいか？を知るチャンスです！
一度言われたらそれが絶対ではないので、もう一回どの動画を見て思ったか？も含めて講師に話を持っていってもらいましょう！
投稿のアイディアは出さないようにしたいですね！引っ張られてしまうと責任を取れないので…「つたこさんにレシピによるといいと言われました」と言われたりするともともこも無くなってしまいます
テクニック的なことを教え過ぎな部分があるので、知らないことを教え過ぎないようにしたいです…
③ 数値レビュー
・投稿数、成果指標など
・どの行動が結果に影響したかを一緒に整理

④ 質疑・相談
・本人の悩みやチャレンジを引き出す