# みきさん

Notion URL: https://www.notion.so/322f3b0fba8580c8ba3ffbc58e0e5efe
同期日時: 2026-03-13T12:51:14+09:00

---

【名前とクラス名】
まさおか　ますみ
卒業生6期j組
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/masumino_gohan
【質問ジャンル】
リールのレシピ選定
【具体的な質問内容】
本日はこのような機会をありがとうございます
いつかみきさんのようにレシピ本が出せたらと思っています。
現在、こどもが喜ぶ簡単おかずを発信していて、主にメインのおかずをあげていたのですが、前回は副菜もあげてみました。
再生数的に卵を使ったものや、節約につながる食材を使ったレシピの方が伸びるのでそういったものを選定して出すようにしてるのですが、このままだと卵ばかりのレシピ紹介になってしまいそうで、みきさんはレシピ選定する際どのようなことに気を付けて選んでいたのでしょうか？お聞かせください。
【添削対象の投稿URL】
https://www.instagram.com/reel/DVk39r-Ema8/?igsh=d24xNG5oOGNwOWRv
アカウント
https://www.instagram.com/kumi30m.gohan?igsh=MWtnMXJsMXg4aG1u&utm_source=qr
料理ジャンル
ワンプレート・ワンパン
相談したい件
料理の盛り付けの基本、コツやポイントを教えていただきたいです。
講師からは、お皿は茶色の木製プレートに統一。ぎゅうぎゅうの盛り付け、クッキングシートは白色→茶色へ変更とFBを頂いています。
よろしくお願いします。
https://www.instagram.com/nissy.setsuyaku_recipe?utm_source=ig_web_button_share_sheet&igsh=ZDNlZDc0MzIxNw==
生徒さんのを代わりに参加させてもらい
聞かせてください🙏
１）レシピ選定に悩んでいます、
冷凍だったら、できるもの、できないもの
TTPが中心となっていて、
他との差別化に悩みもあり。
２）レシピ自体はたくさんあっても、「冷凍弁当」に落とし込もうとするとうまく表現できないものも出てきて少し悩みどころのよう・・・
ますみさんの時のように、
背景白いのも気になりますか・・？👀
【名前とクラス名】
ひがしべっぷともこ　卒業生
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/beppii_diet_recipe/
【質問ジャンル】
フォロワー転換率と企画選びについて
プロフィールの変更やペルソナの修正も考えています。
【具体的な質問内容】
全体的にフォロー率が悪くプロフィールやペルソナの修正も考えています。
またフォロー率がよかった投稿(80万再生で約1万人)に寄せようとしますが、再現性がなく試行錯誤を繰り返しています。
▶︎
投稿全てが中途半端なエンゲージメントなので、「私ならこのレシピ！」というものを常に探しています。ご意見伺えたら幸いです。
【名前とクラス名】
やまとくまりな　しょうたa組
【発信ジャンル】
レシピ（冷凍ｽﾄｯｸ）
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/ume_chan.beauty/
【質問ジャンル】
リール添削
【具体的な質問内容】
①複数の冒頭を検証中なのですが、伸びずに47投稿しています。
平均視聴時間が平均9秒程なのですが、リールの再生が回らない理由をご視聴いただいて、率直なご意見、ご指摘をいただきたいです。
②講師の方からは、完成系のシズル感、クオリティ、映像の明るさが課題とのことでご指摘をいただいています。
こちらの改善方法についてもご意見いただけると嬉しいです。
③冷凍ストック×ダイエット／美容でアカウント設計を行い投稿を続けてきたのですが、先日の添削会で講師の方に冷凍ストックとダイエットは相性が悪いので冷凍ストック×節約や時短を軸に変えた方が良いかもしれないと言われました。
今月で卒業なのですがアカウントの方向性を変えるとなった場合、何から具体的に変えていくやり方が良いでしょうか。
よろしくお願い致します。
【添削依頼したい投稿URL】
https://www.instagram.com/reel/DVdKgGxAO49/?igsh=MWRveGt3MzY1azQyZQ==
【参考にしているアカウント】
https://www.instagram.com/kyuu_diet_recipe/
https://www.instagram.com/karin_beauty_diet/
https://www.instagram.com/shoeee___life?igsh=MTVtY3F0b2g2NGs2bg==
【名前とクラス名】
なめかわ　あき　はるG組
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/asaki_reitou.recipi?igsh=b3hldm93M2w5N2U3&utm_source=qr
【質問ジャンル】
リール
【具体的な質問内容】
直近の投稿が伸びません
全体的な改善点についてご意見いただきたいです。
【添削対象の投稿URL】
https://www.instagram.com/reel/DVspxTHj57C/?igsh=YjRobjZwZnIzdjJ0
-----------------------------------------