# みきさん

Notion URL: https://app.notion.com/p/37cf3b0fba8580b091a4efa1067194a4
同期日時: 2026-06-11T13:37:16+09:00

---

✅
---------------------------------------
【名前とクラス名】
ふかみけいこ　いそB
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/sui_seiro/
【質問ジャンル】
ストーリーズ、リール
【具体的な質問内容】
フォロワーも中々増えず、フォロー転換もよくないです。
今まであまりストーリー発信してなかったのですが、初心者向けにせいろマニュアルを作成してストーリーにあげてみたところフォロー転換あがりました。保存はしてくれてるけどフォロー転換にいかずな現状です。
ストーリーでどのような発信をしたらフォロー転換あがるのかアドバイスいただきたいと思います
【添削対象の投稿URL】
ハイライトとストーリー
可能なら、むしぱん保存高いのにフォロ少ない原因知りたいです
https://www.instagram.com/reel/DZR1yijJ77H/?utm_source=ig_web_copy_link&igsh=MzRlODBiNWFlZA==


✅
【名前とクラス名】
きつみかなり西山若菜Ａ組
【発信ジャンル】
子育て、ふれあい遊び
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/kanari_fureaiasobi?igsh=MW41bGE5djkwbWZ1bA==
【質問ジャンル】
モニター募集に向けて、ストーリーでの告知について
【具体的な質問内容】
オンラインレッスンのモニター募集に向けて、募集するまでにストーリーで発信しておきたいのですがどういった内容を出しておくべきか
よろしくお願いします🙇‍♀️
✅
-----------------------------------------
【名前とクラス名】
おおぞのさえ　なこb組
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/ako_ouchi_gohan?igsh=Mmhuc3YxNGVncm82&utm_source=qr
【質問ジャンル】 （例：初期設計、プロフィール、リール、ストーリーズ、マネタイズなど）
ストーリーズ、マネタイズ
【具体的な質問内容】
(現状、フォロワーさん1万人超えてから2ヶ月経つが伸び悩んでいる。フォロワーさんの数は増やしたいので、投稿の改善は講師と相談しながら試行錯誤中。)
マネタイズもはじめていきたい。
ギフティングを挑戦しつつ、楽天アフィリエイトもやりたい。
まだ属人性がない。一応、旦那にウケるレシピ、子どもあり、でやっているので、旦那ネタや育児ネタ入れていきたい。
が、現状はやはりレシピにファンがついているかどうか？な感じです。
みきさんは、フォロワーさんとの交流は何から始めましたか？あまり旦那ネタや育児ネタをやられている印象がないので、、！

✅
【名前とクラス名】
いなふくゆい　あおB組
【発信ジャンル】
暮らし、ワーママのズボラ掃除
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/ina_kurashi_?igsh=MXgzcWtpZWgwbTB2YQ%3D%3D&utm_source=qr
【質問ジャンル】
ストーリー
【具体的な質問内容】
ストーリーをはじめて、まだ数日で何をベースにしたストーリーを発信したら良いのかわかってない。
いずれは、楽天アフィリエイトや固定案件でのマネタイズへ繋げていきたいが、まずは何をスタートしたら良いのかアドバイスがもらえると嬉しいです。
【添削対象の投稿URL】
✅
投稿始めて2週間くらいですけど、自己紹介するにはまだ早すぎるんですかね…💦？まずはレシピにファンをつけてからがいいのでしょうか…