# 万垢先行

Notion URL: https://www.notion.so/2e0f3b0fba858153b7a4e82b4d8e5cb6
同期日時: 2026-01-20 22:18:29

---

《 前日告知 》万垢部屋先行募集！
:sparkles:SnsClub合宿2026 先行エントリー【万垢生限定】が明日スタート！:sparkles:
2025年9月に開催したSnsClub合宿の第二弾が、
今回は “マネタイズに特化した合宿” としてパワーアップし帰ってきます！
SNSを本気で成長させたい皆さまが、次のステージへ進むための2日間の集中ブートキャンプです:fire:
特に明日の【万垢生先行募集】は、フォロワー1万人を超える皆さまだけにご用意した、
優先的に参加枠を確保できる特別エントリー となります:sparkles:
【開催の目的】
今回は、
マネタイズについて学びを深めるため
の合宿となっています！
あなたのSNSを“稼げる状態”へ導く講座、実践的なワークショップ、そして本気で学ぶ仲間との出会いを通して、SNSで夢を叶えるための“最短の道筋と自信”を手に入れる具体的なステップを学びます！
【開催概要】
開催日：2026年2月28日（土）〜2026年3月1日（日）
会場：東京 / 羽田
※詳細は参加者へ個別にご案内します。
【参加費】
今回はチケットを複数ご用意しております！
〈通常チケット（宿泊なし）〉
遠方からのお越しで宿泊が必要な場合は、ご自身でご手配をお願いいたします。仲の良い生徒様同士の相部屋でご予約いただくなど、ご自由にご手配ください。

①一般

19,800円（＋決済手数料）

② 託児つき

託児サービスのみ利用する方向け
お子様は生徒1名につき 2名まで可
▶︎ 大人1名＋子1名：65,000円（＋決済手数料）
▶︎ 大人1名＋子2名：110,000円（＋決済手数料）
〈宿泊つきチケット〉
（※運営側で宿泊を手配いたします）

① 一般・宿泊あり

45,000円（＋決済手数料）
※一人部屋となります。

② 託児つき・宿泊あり

生徒様とお子様のみのお部屋をご用意いたします。
▶︎ 大人1名＋子1名の場合：88,000円（＋決済手数料）
⭐️〈マネタイズ講座生限定チケット〉
通常チケットより1万円割引で参加が可能です:sparkles:
マネタイズ講座生：9,800円（＋決済手数料）
【募集期間〈全３回〉】
参加者募集は**〈先着順〉**となります。

■ 先行（万垢生限定）

2025年11月22日(土) 19:00 〜 11月24日(月) 23:59
※明日スタート！
※開始時間は多少前後する可能性があります。

■ 第一次（全生徒＋卒業生）

2025年12月12日(金) 19:00 〜 12月14日(日) 23:59

■ 第二次（全生徒＋卒業生）

2026年1月9日(金) 19:00 〜 1月11日(日) 23:59
:bust_in_silhouette: 【募集対象】
InstagramまたはTikTokでフォロワーが1,000人以上の方
※今回の先行エントリーは万垢生のみの募集となります。**
:round_pushpin: 【エントリー方法】
① 11月22日（土）19:00頃、このチャンネルに投稿されるリンクをタップ
② SnsClub運営LINEから送られる案内に沿って、TIGETにて決済
※決済完了＝参加確定
:warning: 【ご注意ください！】
① 応募はお一人につき1回

※ご夫婦・カップル・共同経営者も必ず「個別のLINEアカウント」からお申込みください。SnsClub運営LINEを友達追加されていない方は、下記リンクより追加の上ご応募ください。
:link: 友達追加流入経路リンク
② TIGETでの応募には会員登録が必要です

事前登録はこちら
:link: 
https://tiget.net/users/provider_sign_up
【実施予定コンテンツ（変更の可能性あり）】
当日は、学びと交流を一気に深められる特別プログラムをご用意しています:sparkles:
※内容は変更となる可能性があります
:small_blue_diamond:** 収益化への最短ルートを学ぶマネタイズ集中セッション**
マネタイズ講座専属講師が、実例ベースで収益化のポイントをわかりやすく解説します！
:small_blue_diamond: 
その場で実力が伸びる！即実践ワークショップ

学んだ内容をすぐ自分のアカウントに落とし込みながら、実践的にレベルアップできます。
:small_blue_diamond: 
全国の仲間とつながる合宿スペシャル大懇親会

日頃話せない生徒さんや講師とオフラインで交流できる、合宿ならではの特別な時間です。
ただいま、絶賛企画検討中です！！！
皆さまのご参加を、運営一同心よりお待ちしております:blush: