# 5/1 目標設定セッション

Notion URL: https://app.notion.com/p/5-1-353f3b0fba8580c09935f6efcc132c7f
同期日時: 2026-05-01T16:09:39+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
フリーランス養成講座（SNS全般を教えてくれる講座）に入っていたことあり。その後、運用代行を実施。
→自分の想いや自分の考えを表すアカウント運用ができなかったため、今回はそれがしたい。また、金銭面でも前職の保育士を大幅に上回るようなものではなかったため、今回は月50万必達目標。
  【月50万を得た未来像】
・家族との時間を増やす：一番上の長女（5）が来年春に小学生となるため、この時には在宅ワークとなり、「おかえり」と言える母になりたい。
・半分は貯金や資産運用へ、半分は旅行や外食などゆとりのある生活費に
　→ディズニーが大好きで、現状年１のところを年2～3行きたい。行く際のホテルなどをお金のことを気にせず選べるようになりたい
　　ここ最近月１で温泉へ。ついでにそこで食事もしている。今週外食したな…などを気にせず、行きたいときに行けるようになりたい
・自信がつく：今までインスタをたくさん使ってきた。インスタグラムで生計を立てている人たちは憧れのような存在で、自分がそうなれる、という風に考えたこともなかった。しかし、万垢を達成し、自分がそうなることで、自分にもできた、と自信がつく！
  【現在の生活、SnsClubのための時間の使い方】
家業の手伝いと祖母の介護をされており、お子さんたちは子ども園に日中行っているため、日中は比較的時間の都合がつきやすい。一日3～4時間はSnsClubのことにあてられる。また、早朝4時に起きて30分～1時間ほど学びにあてることもあり。こちらは今月10日実施したい。
SnsClubラジオを毎日聞く、はしんどい。
移動中など、音を出すことはできなくても、目で見たり、考えるような作業ならできるため、それを隙間時間で進めていく：主にGW中の目標

次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　3回：　5/8　（金）　10:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
スタータープログラムSTEP14まで完了させる！（アカウント作成、アイレポート登録まで）