# 週報FB（8月22日）

Notion URL: https://www.notion.so/FB-8-22-fd11cfe22ad14dee9148fd37fe8a5b88
同期日時: 2026-01-20 23:12:55

---

駒居さんの振り返り
お願いします🙇
自分自身のアカウントについて
フォロワー　99678
リーチ　1640000
アクセス　25921
増加　1601
フォロワー　4298
リーチ　494423
アクセス　12760
増加　　1553
この1週間であった出来事について
カイシャインさんのオフ会に潜入してきました
セミナーをやりました
ラストにするかも
お知らせなど
ご意見
[Link: https://instagram.com/mii_playlist_?igshid=OGQ5ZDc2ODk2ZA==]
TTPしたデザインの投稿がバズりやすく、その投稿から800人程にフォロー頂きました。
引き続きTTPを意識しながら投稿頑張っていきたいと思います。
今後ともよろしくお願いいたします。
[Link: https://www.instagram.com/kaporikaiun/]
リールの作り方が分からず、大変困っております（そのせいで止まっております）
[Link: https://instagram.com/hiroton_no_kurashi]
今週もお疲れ様でした！
大阪オフ会楽しみにしています！
ご質問
[Link: https://instagram.com/aomama_money?igshid=OGQ5ZDc2ODk2ZA==]
（しらゆきさんのクラスの生徒さんです）
私はお金系・節約系のアカウントをやっています。しかしフォロワーの方に反応が良いのは、『年子3きょうだい』『娘が病気で働けない』『ワンオペ』という部分です。今はフォロワー数を伸ばすため、そしてファンをつけるため、発信内容はお金系に縛られすぎずに、反応が良いものを擦って良いと思う、と講師の方にアドバイス頂きました！実際にそれを実践していこうと思うのですが、共感を狙った子育て投稿と、本来のお金投稿、投稿頻度の良いバランスなどありますでしょうか？駒居さんも夫婦投稿とiPhone投稿されているので、ぜひアドバイス頂きたいです！
→ファン化はストーリーだけでもできるから投稿（リール）はリーチを取れるものを優先していい。
[Link: https://instagram.com/noburin_zekkei?igshid=MmIzYWVlNDQ5Yg==]
「リール内のテロップについて」
私は今、そのスポットの情報を入れていますが、バズっている万垢の中には「お店の名前と住所」しか入れてないものもあります(アフレコもなし)。もちろん動画の構成自体が、さすがだなと思う内容でできています。動画に入れるテロップやアフレコは2次的な要素で、1番大事な動画自体が魅力的なものであれば、テロップやアフレコがなくてもバズる、ということでしょうか？
→この質問だけでは判断できない。
リールが伸びる要素は一言で言い表せられないものが多い。
素材
└画質
└素材そのもの
└撮り方
└シーン
テロップ
台本
└キャッチコピー
構成
└カットのタイミングなど
タイミング
例：夏なら夏祭り、冬ならイルミネーション
[Link: https://instagram.com/noburin_zekkei?igshid=MmIzYWVlNDQ5Yg==]
「ストーリーでのアフィリエイトまでの教育について」
ストーリーでの教育の仕方がわかりません。いきなりアフィリエイトの話を出さず、「農家のみささんのように、アンケートでフォロワーから意見を募る→フォロワーからのおすすめを使ってみた風→結果報告→アフィ訴求」という過程が必要なことは理解していますが、「アンケートでフォロワーの意見を募る段階」にもその話題を出すまでの準備が必要だとわかりました。が、どうやってその話題を出せばいいのかわからないので教えていただけるとうれしいです。もし過去記事にあって不勉強だっとしたら申し訳ありません。
これもケースバイケース
日焼け止め
ここねシャンプーの場合
スタンディングデスクの場合
[Link: https://instagram.com/torimune_plus7?igshid=OGQ5ZDc2ODk2ZA==]
TikTokについて質問させて下さい。
TikTokも、こちらからフォローする場合、
相手側のジャンルを、見てから、(同じジャンル)フォローする方が良いでしょうか。
量が多くなければどちらでもいいと思う
[Link: https://www.instagram.com/_daichi_money]
いつもありがとうございます！
金融系アカウントはが他のジャンルと比較して伸ばすのが難しいイメージがあります。
現在リール投稿を続けていますが、再生数は投稿を重ねるたびに徐々に増えていますが、フォロワーがなかなか増えません。
まだジャンル認知されていないため、必要な人に情報が届いていないのも原因のひとつと考えていますが、運用開始1ヶ月程度だと、フォロワーが増えないことは普通ですか？
普通。
最初の１ヶ月は投稿作になれるところから始めよう。
アカウントを見て、
冒頭はベネフィットを訴求した方がいい
20年前に投資をしなかった人の末路
→このタイトルならショートドラマ風にした方がいい。
これ見ないと600万円損します
これがベネフィット
情報を得ることでどうなるのか？で人の心は動く。
[Link: https://instagram.com/happy_dietlab?igshid=OGQ5ZDc2ODk2ZA==]
まだリール動画もフィード投稿も、初投稿したばかりですが、両者の内容に少しギャップが出てしまいます。
ダイエットアカウントで伸ばしていくには、リール動画で簡単エクササイズ系も取り入れた方がいいなと思って作成しているのですが、フィード投稿はダイエットに関する知識系でちょっと堅い感じがあります。フィード投稿は無くしてリールメインでやっていくスタンスに変えるのもありでしょうか。
あり。
[Link: https://instagram.com/yoshi_cafe.kr?igshid=OGQ5ZDc2ODk2ZA==]
タイアップ投稿の企業さんが「好評なのでリールを広告で回したい」とのことでしたが、音源の関係で広告に使えなかったそうで残念です。リールの広告に使えない音源の見分け方が知りたいです。
基本的にJpop等は無理。
あまり気にしすぎない方がいいと思う。
【アカウント未作成】
競合垢のTTPについて、実際は丸パクリは駄目だと思いますが、どの程度まで真似する具合の感覚を教えてほしいです。
例えば企画までなのか...見出しまでなのか...
[Link: https://instagram.com/sally_stagram_life?igshid=MjEwN2IyYWYwYw==]
毎日投稿することに力を注いでいて、これらの投稿が有益だったか？喜ばれる投稿はどんなものか？を考えられてない気がしています。ストーリーズも、ありきたりのニューポスト告知や、今日のスキンケアだったりで、私を知ってもらったり、DMしたくなる内容になっていません。実際に仲のいい友達は「それ何？」とストーリーズで流した情報にDMしてくれます。そのくらいの友達になれるよう、こちらからも積極的にアプローチしたらいいのでしょうか？
まだフォロワーが少ないから考えなくてもいいと思う
オープニング
概論①
解説・理由
具体例・エピソード
結論・アクションプラン
概論②
解説・理由
具体例・エピソード
結論・アクションプラン
概論③
解説・理由
具体例・エピソード
結論・アクションプラン
概論④
解説・理由
具体例・エピソード
結論・アクションプラン
概論⑤
解説・理由
具体例・エピソード
結論・アクションプラン