# 2回目セッション (1)

Notion URL: https://app.notion.com/p/2-1-38ef3b0fba8580788589dafe4ab72d1f
同期日時: 2026-06-29T13:41:29+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　
2週間の目標アクション数：　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！） 意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
　　・今日はどんなこと話されるのかな？？
　　・ステップ１、２、３
　　・ワクワク、ドキドキ、入会した時は
　目標が達成していて、
　自宅サロンが繁盛していたら最高
　自己分析シートを
　・印象に残っていること、らんA組が
　・

　成長したなと思う点
　・そっち側に進んだら、やり方
　・スクラブ以外にもサロンの勉強をしていて、夜勤を毎週している
　　ハードスケジュールの中でも自分の中でも

　・ステップを順番にできるようになったこと
　　LINE通りやっていったらいい
　　ちょっと余裕が出てきた
　　運転中に聞ける主人に聞ける状態。
　　自慢した
　　
  Step　CAPCAT


次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　``
2週間の投稿アクション数：　``
累計　``投稿目標
累計　``アクション目標
講義日程　第　``回：　/　（）　0:00~
セッション日程　第　``回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）