# 5回目通常セッション

Notion URL: https://www.notion.so/5-342f3b0fba8581e89ff6c7c079ef52b5
同期日時: 2026-04-14T21:34:06+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数： 　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
良かったこと
  コンサートライブに行けたことが嬉しかった
  息子がスクラブに興味を持ち出した
  初詣を家族と行けた
  発見
  セブンイレブンのローストチキン、ケーキがすごく美味しかった
  母の補聴器を購入した。（ついでにメガネも）（家族でメガネを購入）
  感謝
  息子：やれやれ、言うのではなくほっとけ
　　　人格形成は親
  13投稿で7,900人という素晴らしい結果ですが、ご自身で分析して、なぜここまで数字が伸びたのだと思いますか？
・獣医さんが話しているのが専門性や信頼性がとれて伸びているのかな〜
今の進捗は10段階で言うとどこにいますか？
・投稿数はまだまだだが数だけだと
・７　
・これから先のビジョンは不透明さが出てきている
自分でのオンラインコンテンツを作成していきたい
・ストーリーが一つの課題
　

次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　6　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第5回：　/　（）　00:00~
講師との1on1  
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）