# Epi Group様 | 集客に関して 

Notion URL: https://www.notion.so/Epi-Group-30bf3b0fba8580fea9b8c974a8fbed5c
同期日時: 2026-02-18T12:54:03+09:00

---

前回MTG内容
Epi Group様 所属ライバー層
①バキバキ配信層
②もう一皮向けたらバキバキ配信層
③離脱可能性が高いライバー層
④離脱しているライバー層
Epi Group様 希望層
【前提】入所1ヶ月以降
②もう一皮向けたらバキバキ配信層
③離脱可能性が高いライバー層
④離脱しているライバー層
今回MTG内容
②もう一皮向けたらバキバキ配信層への訴求内容
スライド
https://www.canva.com/design/DAHBYIGWS-0/P31KF1tVFGjelO91tJ_bmA/edit?utm_content=DAHBYIGWS-0&utm_campaign=designshare&utm_medium=link2&utm_source=sharebutton
流入先TimeRex
REALIVE
https://timerex.net/s/o.mizuki02467_f217/3c0e86c7
Epi塾
https://timerex.net/s/o.mizuki02467_f217/84cb521d
【費用面トークスクリプト】
あ、そうだ。一番気になる費用の面についても、先にお伝えしておきますね。
  ここ、先ほども説明した通り、『塾』に近い形なんですよ。
  なので、事務所のように完全無料というわけではなく、どうしても費用が発生してしまいます。
  というのも、受講生一人ひとりの目標/目的に合わせて、時間設定から配信内容まで決めてくれる形になっています。なので、RIZAPのようなイメージを持ってもらえればいいかなともいます。
その方の目指す成果や状況によって内容が変わるものなので、一概に『いくらです』と決まっているわけではないんですね。
  ただ、今回は『Epi Groupからの紹介』ということで、塾(REALIVE)の費用は、普通に入るよりは確実に良い条件で提案してもらえます！
  具体的な金額や細かいプランについては、塾(REALIVE)の担当講師が一番詳しいので、直接聞いていただきたいのですが、スムーズに進めるためのポイントが2つだけあります。
  最初に『Epi Groupからの紹介です』ということを、しっかり担当に伝えてください。
  その上で、具体的な個別説明会を進めてください。
  この2点だけ守って進めてもらえれば大丈夫です！
  まずは一度、担当講師に詳しいお話を聞いてみませんか？
③離脱可能性が高いライバー層
【送付文章】
 こんにちは！
  配信本気で頑張りたいと思っている人へのご報告です！
  Epi Group事務所生限定でTikTok LIVE 強化塾が開講しました！ 🔥
  「忙しくて配信ができない…💦」
「配信をもう一度頑張りたい…😢」
  そんな風に悩んでいる方は、ぜひご相談ください。
  マネージャーからのサポートはもちろん、トップライバーによるスキル伝授 × コーチングによるメンタルケア・習慣化により、結果を約束し、最後までやり切る環境を【事務所生限定の特別条件】で提供いたします。✨
  気になる方は、まずは個別説明会の予約をお願いします！👇
  📝 事務所に+αの内容
  A1ランク所属トップライバーとの1on1面談 🤝
  少人数のクラス制（最大10名） 👥
  毎回の配信フィードバック ✍️
  💡 このような方に届いてほしい！
  TikTokをもっともっと伸ばしたい！📈
  報酬をいち早く受け取れるようになりたい！💰
  今の枠を超えて、次のステージへチャレンジしたい！✨
  一人だと甘えてしまいがちなので、高い熱量で結果にコミットしたい！🔥
  ⚠️ 応募要件
  Epi Group所属の事務所生であること
  ▼ 個別説明会のご予約はこちら 🗓️
  https://timerex.net/s/o.mizuki02467_f217/3c0e86c7
  ※枠が埋まり次第、募集終了となります。
少しでも興味のある方は、お早めにお申し込みください！💨
④離脱している層
〇〇さん！お疲れ様です！
配信をまだやりたい気持ちってありますか？
〇〇さん、お疲れ様です！✨
  実は新しくTikTok LIVE 強化塾というのが始まりました！🚀
「配信をまだ頑張りたい」という方に、ぜひ参加してほしい内容になっています。
  具体的には、以下のようなサポートを準備しています！👇
  📝 塾の主な内容
  トップライバーとの1on1面談 🗣️
A1ランク所属のライバーから、実践的な考え方や技術を直接伝授！
  個別ロードマップの作成 🗺️
一人ひとりに合わせた、結果を出すための具体的な設計図を設計。
  少人数のクラス制（最大10名） 👥
手厚い支援を実現するための、10名限定コミュニティ。
  毎回の配信フィードバック ✍️
配信内容を最初から最後まで全てチェックし、良かった点・改善点をFB！
  もし「配信、もう一度本気で続けてみようかな？」と少しでも思っていたら、一度個別説明会でお話ししませんか？😊✨
  ▼ 個別説明会はこちらから予約できます 🗓️
  https://timerex.net/s/o.mizuki02467_f217/3c0e86c7
  〇〇さんの可能性をさらに広げるきっかけになれば嬉しいです！🌈