# ほりうちまゆ

Notion URL: https://www.notion.so/353f3b0fba8581409aa5cfc390b47bb8
同期日時: 2026-05-06T09:57:00+09:00

---

  📅 実施日: 2026/05/01
👤 生徒名: ほりうちまゆ
🎓 MG名: MGなちょ
🔑 録画ID: 7Zedpi6wSEi1ieb7NQLwsg==
🔢 セッション回数: 4回目
  目標設定
  今回は時間変更のみで、目標設定に関する話は出ていません。
  振り返り
  ▶ 今回は時間変更の申し出があり、振り返りの実施はできませんでした。代わりに、変更の経緯から以下の点が推察できます。
　└ Mayu Horiuchiさんは残業で帰宅が遅れており、移動中にセッションを受けるのが難しい状況だった。
　└ 直前の時間変更を申し訳なく思っている様子だった。
  メモ
  ▶ 日程変更について
　└ 変更前：4月30日
　└ 変更後：5月5日(火) 20時
  セッションデータ
  セッションデータ
  📅 実施日: 2026/05/05
👤 生徒名: ほりうちまゆ
🎓 MG名: MGなちょ
🔑 録画ID: 9MWQZx1mQzKJamFKOkAnCw==
🔢 セッション回数: 4回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 6月5日までにインスタに5投稿以上する💪

②次回までの投稿数目標：
→ 最低5投稿。トリガーを増やして行動量を増やす 🚀
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 目標投稿数プラス5に対して、実際は1投稿にとどまった 😥
　└ 本業で部下への教育が0人一遍に発生し、トラブル対応に追われたため気力を消耗 💥
　└ リモートワークがなくなり、満員電車での通勤も負担に 🚃
　└ 自己嫌悪に陥り、4キロ体重が増加 😭
　└ レシピアカウントのグルコンに2回参加し質問したが、業務中のため十分な環境で参加できず 💦
└ 場所を変えることで集中できることが判明し、図書館の自習室を利用 📚
  メモ
  ・場所を移動することで集中力が増すことが判明
・トリガーを増やして行動を促す作戦が有効
・他チームのモチベーション低下に影響を受けている
・チームセッションでの発言に気疲れしている
・講師からのフィードバックに不満を感じている
・他者からのマイナスな影響を受けすぎないようにする
・既存顧客とのオフ会は愚痴大会になりそうなので参加を見送る
  セッションデータ
  セッションデータ