# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-304f3b0fba8580cc8ad5ea54de403e7e
同期日時: 2026-04-24T13:13:20+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  　
　
　・パソコンを買うかを迷っている
　・スマホの容量を増やした課金
  
・クラスのみんなで一緒に頑張ろうとしている

・予定通り4/27初投稿目指す！！
　レシピアカウント
・今日、今から投稿の撮影開始　
　　　　午後に編集

・4/25　編集　提出→添削
・4/26　再編集　提出→添削

・２投稿目、３投稿目の台本を作成中
・4/30までに３投稿



　　　　
・ラジオ、エスキャン、手が空いているときに

・グルコンに参加
・オフ会、オン会に参加する
  人生を変える半年に！！
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  　・やらないといけない日をルーティン化
　・計画を立てる（１週間の大まかな予定、前日に詳細の予定を立てる）

  ②次回までの投稿数目標：
  　・１０投稿
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 