# 🔸2回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/2-313f3b0fba8580a7aebdeceff1f6d654
同期日時: 2026-05-01T18:42:45+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  ・3投稿→×
  ・ラジオを毎日聞いてアウトプット→毎日聞けた！アウトプットは前半2週間はできた！
  ・グルコンの動画を見る→◯
  【会話メモ】
  ・リアルタイムのグルコンに参加できた！
  耳だけならもう少し参加できそう。出ないよりは耳だけでも参加した方がいいと感じている。
  ・グルコンに参加する事で（アーカイブでも）、ジャンルが違えど学びになる事が多かった。
  ・時間が足りない
  →睡眠時間を削ったら体調を崩したので、削ったらいけないと感じた。
  ・週4〜5投稿したい気持ちはあるが、特にネタ探しやアイテムを作成する時間が掛かっていて、難しさを感じている
  ・ネタについて
  →出かけた際にアクセサリー売り場等で写真を撮り参考にしている
  LINEのオープンチャットで情報収集
  ピンタレスト
  海外ネタ
  競合の過去投稿を参考にする
  ジャンル別のクリエイティブ部屋で質問してみる
  ・アイテム作成時間について
  姿を映しているアカウントもあり、使用感があっていいと思うが、子どもを登場させるのが大変な点と、場所の確保が難しい。
  個数を少なくして、映える見せ方を模索していく
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ・10投稿
  ・ラジオを毎日聞く
  ・ネタと構成を5投稿分考える
  （グルコンに参加する）
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 