# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-317f3b0fba85809bbde7df299b035996
同期日時: 2026-04-07T13:12:00+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  あんまり良い感じではない、伸びないし　不安は全然拭いきれていない　うまくいかない
・投稿が伸びない　自分で考えて工夫しているがなかなか伸びていないところ
・始まってからラジオ聞く時間が全然なくてひたすらリサーチ撮影編集分析・・・おろそかになっている　時間が
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ■投稿稿開始目標日：　3/12　　／次回までの投稿数：　15　 ・・・3/25スタート👏５投稿
  ■ストーリーを毎日！（講師と要相談）・・・なしに！
■エスキャンの動画視聴を継続・・・１〜２本　好きあらば見たかったけど⚠️
■好きなYouTubeを夜お子さんが寝た後に見ていたが、やめて１時間でもいいから課題を進める！・・・○
  ３０点
・YouTubeを見ずにできた！
・投稿1/3の５投稿はできた！
・撮影編集頑張った！
・見せ方が大事だと考え、立ちポーズや仕草も真似して少しでもおしゃれに見えるようにしていった
・修正もきたらすぐやった
・撮り溜めもした
・先生の見る視点はすごいと思って、日々勉強
　なるべく同じようなミスしないようにしようとか自分なりに意識してやれた
・スピードを意識するタイプなので、先生を困らせている？とも感じるが、ラジオで完璧を求めすぎてフィードバックが遅くなるのが　良い動画にするために少しでも早く出した
  すごいね！
よくそんな時間あるね！子育てしながら仕事もしながらいつできるの？
実際にお友達にも言われた！パッションというか熱量ってどこから出てきてるの？⚠️どこから？
  カットの入れ方や引きとかがあったらいいよみたいなフィードバックがあった
  tiktok lemon8　メリットは？
・どこかで知ってもらえる確率が増える　インスタに飛んでもらえる
・それぞれのアルゴリズムが違うなというのが勉強になった　投稿の中身を見てくれている感じ　中身を見てくれてる感じがする　インスタはその人のファンになってくれたら伸びる
  ７０点
  保持率（リテンション）が悪い
　冒頭のフックを変えてみた
   →競合分析をして改善が必要なのかな？
  １〜２投稿しかしていないのにその分析結果で変えてしまっているが、もう少しあげるべきだとも思っていた。
少し様子みた方が良かったか？
⚠️講師に聞けていない　
  　　→まだ投稿５だから聞こうかな？「１０投稿で色々変えてやってみたんですけど、こういう分析結果が出てて、変えるべきか？何投稿すればいいかな？」
  ラジオ聞けてない　動画見れてない、オフ会オン会全く見れていない　ファッション系のジャンルがないな　他のでも勉強できるというのはわかっている　それなら投稿撮影したいという気持ちが勝っている　関西のがあったらいったほうがいいのかな？いった方がスピードが上がって万垢になれると思ったり　⚠️どんな良いことがあると思いますか？
  　　→ラジオはマインドセット　モチベをあげるために聞く内容　とりあえずチームセッションでは聞けてる　モチベが落ちてるときには聞かなきゃな　
  　　→
・自分で気づかなかった気づきやフィードバックを聞ける
  ファッション

  ⚠️再生数にばらつきがあること
  
⚠️ラジオを見る時間は取りたいか？
  ⚠️少し焦っているように感じる


  ＜今日の時間は？＞
  ちょっとでも前向きに！
  メモ
  反省！時間がないは言い訳だからひたすらやるしかないとは思っている
  しんどいおもいがすこしほぐれた
  ⚠️保存も課題になりそう　
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ■投稿を継続していく！３日に１回と２日に１回を入れていきたい
  ■ファッション系の人と繋がる💫
  ②次回までの投稿数目標：１５投稿
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 
在宅、自分の好きなことに携わる、東京の工場に行く！みたいな移動的な！ずっと同じところにいない感じ！行動する働き方　やればやるほどベネフィットがついてくる
子供との時間を増やしたい！
ずーっと旅行していたい、子どもにいろんなものを見せて、いろんな経験、海外に住んでみたい、美容にお金かけたい、糸リフト、女優注射、ピーリング、内服薬、若返りのもの、全部したい！
月１００マンくらい！
５月６月にはアパレルのフロアを増やす
初回のシーズンのモノをペイできるくらい
1on1が明日
初回HR 2/20