# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-2f9f3b0fba85808e9514c094fe3fdea0
同期日時: 2026-03-11T15:29:41+09:00

---

  【どんな気持ちか？】
• セッション開始にあたって／SnsClubに入会した理由は？
    ◦ 以前はレシピ系（ご飯を作るアカウント）で進める予定でしたが、現在は自分の職業の一部である「絵を描くこと」を拡大化し、イラスト系のアカウントで進めていくことに前向きな気持ちです 。

    ◦ 直近では、外部から依頼されたSNS運用の仕事で無限の修正依頼に振り回され、自分のアカウント構築に集中できず停滞してしまったことへの反省と、仕切り直して頑張りたいという意欲を持っています 。

• 生徒について
    ◦職業の一部として絵を描く仕事をしており、3年前からお小遣い稼ぎ程度に画像や動画制作などのSNS運用代行をしている。

    ◦ 現在は、個人のイラスト制作に「暮らし系」や「マインド系」の要素を加えた独自の世界観を構築しようとしています 。

【目標設定】
状態： 自分の強みであるイラストに暮らし・マインド系の要素を掛け合わせたアカウントを確立させ、世界観が構築されている状態 。
その他： 外部案件に振り回されず、自分のSNS運用に集中できる環境を整えること 。

②会話メモ
• 当初のレシピ系から講師の提案でイラスト系へジャンルを変更し、約1週間前にコンセプトが確定しました 。

• 外部案件のクライアント（写真スタジオ系）との間で、修正回数の規定がないために朝まで修正作業に追われるなどのトラブルがあり、今後は修正ルールの設定や交渉を行う予定です 。

③投稿開始目標日と次回までの投稿数
• 投稿開始目標日： 3月22日
3/13　STEP7完了
3/14　STEP8完了
3/15～17　添削完了
3/22　初投稿　ストック5

次回4/15までの投稿数： 10投稿目標

【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
• 外部案件の悩みについても講師が親身に相談に乗ってくれたことで、問題点が整理され、今後の対策（クライアントとの交渉）に向けて前向きな気持ちになれました
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 