# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-2cdf3b0fba8580edac58d5d7e7f74cbf
同期日時: 2026-04-27T18:53:57+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ・4月22日に初投稿完了◎
  ・2投稿目も完了
  ・200フォロワーを達成
  ・再生数は3万回再生を達成
  ・コメントも沢山いただけている
  ・一日に3〜4時間程活用できている◎
  ・インプットはラジオを聞けた
  メモ
  ・1投稿目は撮影で3、4時間程
  2投稿目は朝5時から撮影を始め、編集して15時半頃に添削に出せた（編集の方が時間がかかる）
  添削内容はアフレコの声がこもっている等（1回のやりとりのみ）
  ・娘さんとの時間を削っている状態（短時間でも確保したい）
  ・投稿が始まってからは、一日に3〜4時間は使っている（朝2時間、日中1時間、夜1時間とか。最低でも2時間は使っている）
  ・週3、4投稿したい
  ・添削の待ち時間がもどかしい（投稿案考える）
  ・ストーリーズはいつから始めるか講師に確認する
  ・コメントにて、答えずらい質問へのお返事
  ・在宅の仕事ができていない
  月20件の制限がなくなった為（1件30分〜1時間程）、今はセーブしている
  ・睡眠は5〜6時間寝ればOK
  睡眠不足の時は風邪をひきやすかった
  ・ご主人は応援してくれるタイプだが、汚部屋発信に対してどう思うかはわからないため、発信内容についてはまだ伝えていない。（まだ言いたくない気持ち90%）
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ・4/27~6/1→17投稿（累計19投稿）
  ②次回までの投稿数目標：17投稿
  【録音データ貼り付け】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 