# 🔸2回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/2-305f3b0fba85808682b2c9fea4f9dec1
同期日時: 2026-04-15T00:34:29+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    ③稿開始目標日と次回までの投稿数
    稿開始目標日：　　4/1　／次回までの投稿数：　10　
    ラジオ週5
    ポータル登録
    動画講義視聴
    時間の使い方はどうだったか？
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／
    ジャンル選定
    個性×
    うまくいっていることは？
    向き合った
  メモ
  ももさん連絡くれる
  行動伴ったなくて焦る
  初期設計
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  毎日プログラム進める（次回セッションまでにSTEP8まで目標）
  ②次回までの投稿数目標：
  初投稿目安：5/20目標
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 