# 🔸2回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/2-361f3b0fba8580eb922df8e47616aa6a
同期日時: 2026-06-18T13:39:36+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  ②会話メモ
・ラジオ毎日
・プログラム進める
・動画講義　休日　入浴

  ③稿開始目標日と次回までの投稿数
  稿開始目標日：　6/6　次回までの投稿数：　3　
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数：1
    つまづいている
編集苦手
冒頭講師と相談
属人性

    うまくいっていることは？
  レシピ部屋
  メモ
  編集→5時間
  音声→なし
  7/23ウエデイングふぉと
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  グルコン参加
  ②次回までの投稿数目標：12（週3）
  初投稿おめでとうございます！
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 