# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-2f1f3b0fba85800cb27ac62f7b913169
同期日時: 2026-05-12T18:59:03+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  頑張っていこう。毎日投稿したい。2日に１回はしたい。
  やる気を上げたい。
  時間の見つけ方を考えたい。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ・初投稿2/1→まだできていない。今日できそう！毎日投稿。少なくとも2日に１投稿したい。
  ･ 動画1本、ラジオ3本の視聴。→できなかった。→1週間に３～4本、ラジオ毎朝聞く！
  ・別事業の作業時間を6時間から2〜3時間に削減してSnsclubのアカウントに1日5時間確保する。
  →できている！
  メモ
  ・思ってた以上に大変だった。→編集。カメラワーク。アフレコ。キャンバ。テロップ入れ。
  →編集に関する動画は見た。慣れだと思う。講師の方につまずいているところを具体的に質問する！
  ・台本、TTPかパクリになっていないか大丈夫かな？
  →講師の先生にも同じことを質問してみる。
  ・時間の使い方を見直したい
  →リサーチの時間を２時間から1時間に減らして、編集にあてる。
  ・リサーチする癖がついてきた！インスタ脳になった。SNSが日常になってきた。習慣化できている。
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ・気合を入れて、集中する。そのために散歩いく！
  ・リサーチの時間２時間から1時間に減らして、編集にあてる。
  ・講義動画は1週間に３～4本見る、ラジオは毎朝聞く！
  ②次回までの投稿数目標：15投稿
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 