# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-32cf3b0fba8580219435e5647571d6a0
同期日時: 2026-05-08T21:41:41+09:00

---

前回話せなかった内容
  他責の話
  やめること１つ
  【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  １ヶ月半さぼっていた！
そこからエンジンがかかった

みんな割と忙しいグループ
チームにわけて１ヶ月に１回のあれをやるが、人が集まらない
お二人で話した
  昨日あおいさんの講義に少し参加した
  声のコンプレックスで水の動画を作れなかった
天気が悪くて撮影ができなくて
やっと晴れたと思って撮影して水の投稿はクリアした
  5.4くらいに1on1も終わった　
競合の３０アカウントを探すところで詰まっている
１マンフォロワー最短の人をピックアップしてくださいね
  料理、菜園、猫などピックアップして
ツボ押しをやることになった手だけ
  どうなの？不安も少しあります
・ツボ押しも投稿している人がいるから、競合が多そう
・
  ＜今日は？＞
  ちゃっちゃと進めて投稿していきたい
いいことないかな？プラスになる
  ステップのことはあおいさんに聴いてください
→聞けるようになった！
予定があることも言えるようになった
おはようジャーナル
日報のようなものをやっている？
  朝が早いから仕事終わってから投稿する
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  稿開始目標日：　　　／次回までの投稿数：　　
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  初投稿　6/12　　
  ②次回までの投稿数目標：1
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 