# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-302f3b0fba8580a083bff85079da6690
同期日時: 2026-03-12T15:31:50+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  無理のないように取り組んでいたけど、大変だった。子供が夜寝なくなったので生活リズムを整えていきたい
  【振り返り】
  3/11初投稿 → 本日夜投稿予定：制作は完了しており、本日19時に投稿する。
  動画やラジオをインプット（週6） → △：6本以上見られる週もあったが、コンスタントにはできなかった。
  ジャンル特化グルコンに週1参加 → ×：リアルタイムでの参加が難しかった。アーカイブの場所を確認した。
  レシピ本でレシピ選定（30） → ◯：完了した。
  その中から10レシピをアレンジ → ◯：完了した。
  ◯ できたこと
  初投稿に向けて、毎日必ず時間を作って取り組めた。
  撮影の仕方やカバー写真など、他の方の投稿を研究しながら見られた。
  講師と今の状況など、毎日コンタクトを取れた。
  毎日料理をする際に、「美味しそうに見せるには？」などの視点で考えるようになった。
  チャットGPTを使うようになった。
  ◯ 良かったこと
  ご主人が協力してくれたことで、安心感を得られた。
  工程が少ないレシピをたくさん見つけることができた。
  自宅の間取り的に、朝の光が撮影に適していることが分かり、ホッとした。
  ◯ 気づき
  新しい活動を優先する一方で、既存の生活から「何をやめるか」が明確になっておらず、睡眠不足を感じた。
  自身の生活リズムの乱れが、子供の寝つきや家族の体調に影響すると実感した。
  やる気は高い状態だが、子供の体調不良など予期せぬ事態への備えが必要だと感じた。
  ◯ 悩み・解決したいこと
  家族の生活リズム（特に子供の睡眠）を崩さずに、活動時間を確保するバランス。
  リアルタイム参加が難しいグルコンのアーカイブ活用。
  ◯ 対策
  生活リズムの再整頓：睡眠を削るのではなく、まず「やめること」を決め、家族がしっかり休めるリズムを整える。
  アーカイブの活用：Discordの「特典更新お知らせ」や「スクラブポータル」から、隙間時間で学習を進める。
  運営への確認：Discordの権限（エスキャン用グルコン等の表示）について、必要に応じて運営に問い合わせる。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 