# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-303f3b0fba858016a677e6e0f4143f50
同期日時: 2026-03-12T06:13:39+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  予定通り進まなかった。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    1投稿できていない。
    投稿スタータープログラムのSTEP6。
    →引っ越しや仕事の試験の勉強で時間があまりとれなかった。
    平日の睡眠時間を削ってプラス2時間の作業はできている。
    来週以降は落ち着くので、今まで以上に作業を進められそう。
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
    撮影の方法→どのようにきれいに摂っているのか。
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 