# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-30bf3b0fba8580768f72fafe638a0a4a
同期日時: 2026-03-19T18:31:26+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  【振り返り】
  ・１７日クラスの添削会へ参加した
  ➮みんなスキルあがってる。ゆういちさんがアドバイスしてた。頑張りたいなと思った！（この気持ち大事です☆）。４月１日の添削会も少しでも参加しようと思う。
  ・料理つくる➮レシピアカウント向いてそう！ミートソース作ってとかやってる
  ・１２年妻と別居してる　自分の母と２人暮らし　大宮にいる
  高校生息子と妻は東京にいる
  ・色々バタバタしてたけど１時間確保できるスケジュールになるので取り組めるきっかけになりそう
  仕事すると疲れて寝てしまうのかな、、？
  確定申告やカードバンキング？借金もあるとかどうとか。でも本人は１週間前のゆうさんとの時よりも前向きにはなっていた。
  添削会出たり、仕事から帰宅する時間帯と少し離れていると落ち着くのか？？
  【目標設定】
  今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ・ステップ５～８（９，１０進めたらなおよし！）➮分からない事出たらクラスチャットになげる。
  ・添削会などには顔出す！！（周りと話していきましょう）
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 