# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-320f3b0fba858002afb1ca001b26972a
同期日時: 2026-05-19T22:21:11+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  □次回までの目標
○3投稿する→×
○ラジオインプット毎日する→△
○アウトプット→1回
○お母さんは断る→ごめんなさい、この結果を聞きそびれてしまいました🙏
  □現状の進捗について
・新しい職場が、夜遅くまであることから添削会が帰宅中に重なってしまい、耳だけ参加のときもある
・1on1が5/4終了✨宿題が出て自分史を作るように言われたのが終わっていない
・添削会が5/9にあって、前回の添削会で立てた目標→次回までに1on1終わらせる、は達成✨
・アカウントの方向性：ダイエットアカウントで、元アイドルがを入れて痩せていくアカウント
☆講師の先生からの宿題：一緒に頑張っていくなりたい姿になった先にどうなりたいか？
　どうなりたいかのインパクトが見つけられていない
　パンチがあるものが見つからなかった→そこを探すのに、自分史を作成している
　探したりリサーチはしているが、埋めれるところは埋めたので、出してみようと思っている。
　人生を再構成したい、語るのは何なのか？きれいになりたい、こういう服が来たいでは弱いことは理解していると話してくださいました✨

□コンセプトが決まらないことについて：なんとなくもやもやしている
Q：どんなかんじのもやもや？→押しに会いに行くとか、のゴールがありきたりなものしか出て来ず、それでいいのか？という葛藤があるが、そこが決められたら進められそうな気がする🌱
・自分史をやっててもコンセプトになるものが出てこなかった
・ｱｶｳﾝﾄ発信の夢→？？？
・現状：痩せたらリバウンドを何度も繰り返している
・困っていること：熱くなってきて去年の夏服が入らない・・・！(去年から10キロ増えた)
・コラボ洋服を買ったけど着ようと思ったら入ったけどパツパツだった！
・講師の方からはすごい大げさに言うと元アイドルがもう一度ステージに立つ→でも立てないから嘘はつきたくない
・今36なので、独身でアラフォー独身だが、3～4年同棲してて別れてそれで本当にいいのか
・Q10メガわりとコラボしたい→どんなコラボ？ダイエットインナーサプリ系　

□ダイエットアカウントリサーチ中にコメント欄が最近のダイエット系って同じだよね、コンサル入っているよねという批判があったのが気になっている・・・💦と話してくださいました。
Q：そうコメントしてくる方の心理とは？
→妬み？うらやましい？そういう方は基本動けていない方がほとんどです。
　あやかさんが、成功しようとしていることへの投資はあやかさんが勝ち取ろうとしてしてくださったものです。
　なにもSnsClubで学んで動画の質や台本の質を上げていく成長は後ろめたいところはないのではないでしょうか？
　講師の先生がすべて正解を持っていらっしゃるので、積極的に学んで、その声を跳ね返すくらいの勢いで行きましょう✨
  □AIの活用について
Instagramの○万人フォロワーがいる○○アカウントのインスタグラマーになって、やInstagramの講師になってなど
AIに人格や役割を与えて質問していきましょう✨
あと今日見た動画で、冒頭に/X10THINKと入れるとより深く考えてくれるそうなので、使ってみてください❤️‍🔥
  マシンピラティスを始めた：それをコンセプトに言語化がむつかしい

似ているアイドル：里田まい、柴咲コウに似ていた私、韓国の女優
初デート：皇居ランデートしたいなど、
初旅行で彼氏と行きたいのはモルディブ✨
誕生日に彼とどこに行きたいか？未来を想像してみましょう✨
趣味：同じ:ダイビング、食べ歩き
好きな音楽
  昔のブログを探す：ネタが落ちているかも？アイドルなので、夢を語ったりしていませんか？
  顔出し：途中までしたくないと言ったが、絶対出したほうがいいと言われた
最初から友人が知っている場合、そこから変わるところも見せられる、と前向きにとらえてみてはどうですか？とお話しさせていただきました
  話してみて：もやもやはスッキリしました

❤️‍🔥１か月の目標
・自分史：提出は明日5/19中までには提出する❤️‍🔥
・24日までにアカウント作成まで行く
・初投稿する
・ラジオ毎日朝目覚まし代わりに聞く
  目標達成のそのために：何をするか？❤️‍🔥
一旦、運動の時間をこっちの投稿に集中する！
最後のクラス添削会8/8　までにできるだけ投稿数を積み重ねて講師の先生から学べるだけ学んでいきましょう✨

次回セッションは　6/22(月)22：30～です✨
初投稿して、初投稿部屋でメンションしていただけることを楽しみにしています❤️‍🔥✨
あやかさん、ファイトです！
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 