# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-30df3b0fba85809396f6cbcb3929e327
同期日時: 2026-03-31T21:31:40+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
• 
焦りとやる気の混在： 周囲のメンバー（アカネ組）が自分の台本作成を終えている状況を知り、「もっとガツガツ気合を入れないといけない」という刺激を受けています 。

• 
自己嫌悪と不安： 自分の作業が全然進んでいないことに「申し訳ない」「できていない自分を隠したい」というネガティブな感情も抱いています 。

【振り返り】
• 前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    ◦ 
投稿数の達成状況： 3月31日までに2投稿という目標でしたが、現時点では「0投稿」です 。

    ◦ 未達成の理由：
        ▪ 眠気に負けてしまい、一度寝室に入ると寝落ちしてしまう 。

        ▪ 優先順位を自分で下げてしまい、後回しにしている 。

        ▪ スマホを触ると、息子の写真整理など本来今やらなくて良いことに「逃げ」てしまう 。

    ◦ 解決策：
        ▪ セッション後すぐに、目標や意思表示を「目に見える場所」に貼る 。

        ▪ ざっくりした予定ではなく、「今日これをやらないと寝られない」というレベルまでタスクを細分化する 。

    ◦ 
前回からの増加投稿数： 0件 

    ◦ つまづいている／うまくいっていることは？
        ▪ 
つまづき： 作業に取り掛かるまでの「スイッチ」を入れるのが苦手で、予定の組み方が大雑把すぎる点 。

        ▪ 
うまくいっている点： 毎日ディスコードに目を通し、ラジオを聴くなど、インプットは欠かさず継続できている点（自己評価20点） 。
100日ダイエットアカウント
応援型

• メモ
    ◦ 現在、全3ステップのうち最終ステップの「ステップ7」に取り組んでおり、初投稿の目前までは来ている 。

    ◦ 夫には「毎日課題がある」と宣言し、夜の作業時間を確保するための協力（寝かしつけ等）を仰げている 。

【目標設定】
①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
• 
目標の可視化： セッション後すぐに意思表示（目標）を部屋に貼り、常に意識できるようにする 。
毎日夜タスク書き出す
寝てしまわぬように、リフレッシュ方法
コーヒーや紅茶、水で顔洗い　筋トレなど

• 
初投稿の完了： 遅れているステップを進め、まずは最初の投稿を形にする 。

②次回までの投稿数目標：10投稿
3/31　STEP8完了
4/1～8　添削提出
8～16　ストック3つ完了する
4/17・18・19で初投稿　曜日講師確認
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 