# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-320f3b0fba85805fa96deb707b304d89
同期日時: 2026-04-10T00:40:09+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  投稿があまりできていなくて、焦っている
・クラスの人が投稿している
・目標が達成できていないこと　⚠️マインドセットする
・リサーチや台本作りに時間が作っていること
動画作成するのが楽しいなと感じている！
・編集や細かい作業が好き、動画や写真を撮って自分で確認することが新鮮！
早くやらなきゃ！という気持ちがあったが、余裕があるなという気持ちだったが、実際に始まったら進まない感じ
そこに対して目標でやるきや頑張ろうという

  ＜今日は？＞
■次のMTGまでの目標を決められたらいい！モチベをアップさせられたらいい
■初投稿、伸びない、他の２人は万再生行っている！すごいなぁ　自分はそんなに伸びていない　急や不安　⚠️３再生とかでしたw
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ■投稿開始目標日：　3/20　　／次回までの投稿数：　18　
  ・・・× 4/5に初投稿！２投稿
  ■毎日ラジオを聴いたら、必ずアウトプットする！・・・○
  ■４時起きして、作業・・・△作業会で夜遅くまで起きたので５時起きに！
  ロールモデル、素材選びに時間がかかった
  ５０点
・らじおや講義の市長ができた
・作業時間が夜やることによって増えた
・作業会でみんなでやることで聞けたり有益な時間が作れてた
・インスタを開く時間が増えてなれてきた
・サークルとかに参加してオン会に出た！交流できて情報聞けた
・クラス内でも添削依頼が出たものにコメントして盛り上がった
・リサーチをして画角を勉強したり台本をTTPして撮り方がわかってきた
  残り５０点分
・投稿数　
リサーチの時間をかけすぎた、台本に悩みすぎた
⚠️決めて短い時間でやる！その日のうちに添削依頼を出していきたい！👏
・周りの人と比べるのではなく、過去の自分と比べてポジティブに
んとくらべて
・ラジオはインプットはできるが、アウトプットができない⚠️毎日やりたい　目標達成したい
・遅くまで作業会をしていると旦那に寝ないの？と言われる笑
　その日にできることを精一杯やっていけたらいいな
・交流はそこまで多いわけではなかったので、もっと横の繋がりを繋げて交流できたらすごくいいなと思っている！4/19オフ会に参加する！話しかけたり、添削うけたい
・グルコンで質問しっかりしていきたい　積極的に質問をできたらいいなと思う
・
  まずはすごいね！ラジオとかも毎日ちゃんと聞けてるし、クラスの中で発言して盛り上げてるのすごくいいことだよね
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：１６投稿
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 
メインをSNS運用　トリマーは続けたい　自分でお店！週２
旅行がしたい！家族みんなで旅行！ホテルの料金をきにせずいいところに！こどむけしせつのあるホテル、遊園地が近くにあるホテル
ディズニーホテル　お子さんの誕生日よくいく　けどホテルは止まったことない
美容施術！まゆアート、リップのやつ
３０万円くらいあったらいい
１年以内
痩せてウエディングフォトを撮りたい！
@ai07304 さん
本日はありがとうございました！:sparkles:
【振り返り　（達成したか：◯ / × / △）】
■投稿開始目標日：　3/20　　／次回までの投稿数：　18　
・・・× 4/5に初投稿！２投稿:clap:
■毎日ラジオを聴いたら、必ずアウトプットする！・・・○
■４時起きして、作業・・・△作業会で夜遅くまで起きたので５時起きに変更！:clap:
①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
■交流、横の繋がり
・4/19オフ会　話しかけたり、添削
・ジャンル部屋・・・4/11まで
■グルコンで「しっかり」質問のために
1,質問力を鍛える
・アウトプット・・・毎日
・ジャンル部屋で質問をどんどんする！・・・すぐ4/11まで
（・本を読む）
2,深掘り・・・すぐ4/13まで
3,深い内容で質問する！・・・５月以降
■周りの人と比べるのではなく、過去の自分と比べてポジティブに
■寝る時間の課題
　その日にできることを精一杯
■その他課題
・リサーチの時間をかけすぎた
・台本に悩みすぎた
→決めて短い時間でやる！
「何分？　　　　」「いつ？　　　」
・その日のうちに添削依頼を出していきたい
②次回までの投稿数目標：１６
③半年間の見込み
４月　１０投稿（週２〜３投稿）
５月　１６投稿
６月　２０投稿
７月　２４投稿　
８月　２４投稿　
９月　６投稿
④４月のスケジュール
【１日目】
投稿
・リサーチ（１日２本）→２本分添削に出す
・台本作成→添削
・アフレコを入れる
・テロップ入れ
・キャプション→添削
□２０時ラジオ聴く→アウトプット（箇条書きで！）
【２日目】
撮影
・画角を考える
・５時〜（子どもがいない、明るい時間）
編集
・素材の使えるところをカット→添削
・サムネ→添削
・音源→添削
□１８時までに添削完了
□２０時ラジオ聴く→アウトプット（箇条書きで！）
□２１時ごろFBありそう
→再編集
【３日目（１日目）】
□再提出？
投稿
台本作成
３回目のセッションは、5/14木21:00からです:relieved:
どうぞよろしくお願いいたします。
最高の一ヶ月にしましょう！:fire:
それではまたセッションでお会いしましょう:sparkles: