# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-305f3b0fba8580488e4ff83bf8b10c89
同期日時: 2026-03-17T00:34:39+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  変わらない。いい意味で。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）
無駄な誘いに乗らない。行かなくていい誘いは断る。　　→×無駄な誘いを有効活用して誘いで撮影しよ4.5本撮影できている
    夜ご飯食べたのに、夜ご飯行ってしまう。用事があると/未読スルー　
    買わなくても良いものを買わない。お菓子など。　　→〇
    欲しいものが出たら買ってしまう。　できる。
    目標　
・フォロワー1000人　-
・10投稿　　×
    50点
    〇加点要因
・何もしない日がしなかった
　　　└最低でもこれはやってた：クラスメイトの会話を確認(ジャンル)、リサーチ
・やろうと決めたら、店のリサーチを前もって勉強
・やる気が出なかった時のリフレッシュ法を見つけた。散歩、運動。
・コンセプトなやみになやんで進まなかった
　　　└ロールモデルが１分。長いから30秒くらいにして様子見。
    〇減点要因
・悩みに悩んでしまったこと
・「自分なりにしたい」けどラジオ聴くとTTP…でも俺はこうしたい。というのがあった。

    1本完成している。→TTPした　入れたかったけど、一旦素直に聞いた。自我は入れない。
残り4本は同じフォーマット。
    腹落ちしている？
    伸びている人の理由が
    30投稿で100人行かなかったら、自我を相談する。
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  課題に感じていること：
  投稿するまでに悩んでいた。明日明後日に投稿。
  素材撮り→許可撮りがめんどくさい。恥ずかしい。
撮ってるところを見られたくない。
  言わないデメリット→
  メモ
  100点にするために
・スケジュールを確定させる。ルーティン作りたい。
素材を撮りに行くのがお金がかかる。１日
・今月から失業保険3/19　まとまって入ったら、、？２ヶ月くらいになったら正社員かアルバイトか？２ヶ月で1000人なら　仕事していないことをメリットとして捉える
  週７投稿したい　添削依頼的に難しいかな
  週５投稿　25投稿　罰ゲーツ物まね
  素材５個以上　３日撮影　約30000円+交通費10000円→領収書
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  自分に枷をかけたからやるしかない。変わりない。
  ②次回までの投稿数目標：25
  週５投稿　25投稿　罰ゲーツものまね
  腱鞘炎にならない
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 