# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-34bf3b0fba858092830ae09eb6d1674d
同期日時: 2026-05-23T00:56:54+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  投稿作り初めている。
  Vlog。どんなものが興味もってもらえるのか？
  音楽に合わせた投稿
  作り初めてワクワクしている気持ち。
  旅行中にも投稿したい！！
  ＜モチベ＞　８
  【振り返り】
  1on1日付：4/28予定（○）
  インプット・アウトプット：ラジオを毎日３本きく（○）
特別講義・エスキャン、毎日１本。（○）
  朝5:30に起きる！（△）
  稿開始目標日：5/20 （◎）現在１投稿
  5:30に目が醒めるが起き上がれない
  投稿作り初めて、素材の撮影時間がすごく大事だなと
ー朝の時間を使うことがすごく大事ー早起きますと
  明るい時間の撮影をすすめていきたい
  ＜よかったこと＞
  自分の時間をちゃんと作れた
  友人やお客さんの誘いも多いなかで、できなかった時は朝に作業したり
  今までVlogあんまりみてなかったけど、みる時間を増やせた
ーVlogは部屋のポテンシャル大きいなと
  部屋＋人物の雰囲気
  チームセッションでみんなで頑張ろう！という雰囲気になれた
知ってる知識を教えあったり！
  部屋の撮影するので部屋が綺麗に保てている
  いままで仕事おわりに飲みにいっていたが、それがなくなった！！
  出かけた時に何が素材になるかわからんから、常に撮影している。ひまさえあれば撮影している！
  隙間時間を使えるようになった！ーカラー放置の時間とか！
  移動中はインプットに当てている
  ＜悩み・つまずいていること＞
  VlogのTTPしているなかでこれで伸びているんだろうなという時に
ーTTPの分析が難しいなと感じる
ーまるっきりおんなじにする必要はないー自分が寄せていけそうなものをみつけてやってみる
  １２０投稿。。。
ー自分のカラーをわかってもらえる？
ー映像がきれい・構成がしっかりしているーストーリ性がある投稿ー起承転結がある
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  朝５：３０に起きる
  5/22までに１０投稿分のプランを立てる
  １日１人アカウント決めて、見てみる（分析する）ー講師に疑問点を質問する
  ②次回までの投稿数目標：10
  次回　6/17　20:00~
  ＜モチベ＞ 9
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 