# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-2f1f3b0fba8580f1b6eed7bceeee21d0
同期日時: 2026-03-18T09:44:54+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  ☆１か月取り組んでみての気持ちは？
  アカウント作成優遇されるので、初投稿Okまでもらったら作成する予定。
  先週くらいから初投稿動画作成　フィードバックもらった
  初稿が仕切り直しになった　投稿作成しなおして一昨日昨日台本作って添削
  おやつ系を選んでしまった。
  麹ごはんのアカウントになったのでモデルの動画自体を変更。
  素材ロールモデルであげる投稿する
  レシピをTTPする人＆ロールモデルの構成で投稿をTTP
  でやってるものの、全部がそれでもロールモデルっぽくなるのが心配
  ➮レシピ関係なのでお互いTTP対象の可能性もある。
  そこは気にしすぎずまず作成してみる
  できあがりから作る過程できあがりで終わるスタイル
  ☆よかったこと、できたこと
  毎日取り組む時間設けてるプログラムＯＫ
  大変だった。ポイント模倣ＴＴＰ
  画角になるおくゆきが違う
  苦労した。
  他は復習していくときにキャプかっと見つけられなくて
  多いよ。
  ストックためてから投稿するかは任せるよと言われた。
  キッチンでの動画の撮り方
  引きになった時に家がばえなくて、、昼でもキッチン光が入らずに暗い
  モデル動画と自分の動画の１カット（静止画でも動画でも）
  比べたもので講師に質問してみる。
  明日：クラスは３回目の添削会　ジャンル特化グルコンは耳だけ参加したりしている。
  サークルでのおん会は非常に為になった！
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：投稿今月中できるはず　５つストック作ってから開始
  開始を➮３月９日の週に投稿をスタートする！！！
  （そこからコンスタントに出せるようにする！！）
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 