# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-320f3b0fba858002afb1ca001b26972a
同期日時: 2026-05-19T01:13:17+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  □次回までの目標
○3投稿する→×
○ラジオインプット毎日する→△
○アウトプット→1回
○お母さんは断る
  新しい職場が、夜遅くまであるので耳だけ参加は
1on1が5/4終わって、宿題が出て自分史を作るように言われたのが終わっていない
添削会が5/9にあってそれまでには1on1終わらせるのはできた
アカウントの方向性でダイエットアカウントで、元アイドルがを入れて痩せていく
一緒に頑張っていくなりたい姿になった先にどうなりたいか？
どうなりたいかのインパクトが欲しい
パンチがあるものが見つからなかった→そこを探すのに、
1投稿で1万人になった人が4投稿で垢バンになってしまった・・・。
探したりリサーチはしているが、埋めれるところは埋めたので、出してみようと思っている。
人生を再構成したい、語るのは何なのか？きれいになりたい、こういう服が来たい

コンセプトが決まらない：なんとなくもやもやしている
どんなかんじのもやもや？押しに会いに行くとか、のゴールがありきたりなものしか出てこない
それでいいのか？という葛藤がある
そこが決められたら進められそうな気がする
自分史をやっててもコンセプトになるものが出てこなかった
その時の一番つらかったことが投稿ネタの独自性
ｱｶｳﾝﾄ発信の夢
痩せたらリバウンドを繰り返している
熱くなってきて去年の夏服が入らない・・・！
痩せなきゃな…でもバタバタしてた去年から10キロ目の当たりにしたのと、コラボ洋服を買ったけど着ようと思ったら入ったけどパツパツだった
講師の方からはすごい大げさに言うと元アイドルがもう一度ステージに立つ→でも立てないから嘘はつきたくない
もう一個は私が36なので、独身でアラフォー独身
今36で3～4年同棲してて別れてそれで本当にいいのか
Q10メガわりとコラボしたい→どんなコラボ？ダイエットインナーサプリ系　
メガわりで買っちゃってるので、化粧品自分が使ってる自分が買っているので収益化できたら
ダイエットアカウントリサーチ中にコメント欄が最近のダイエット系って同じだよね
  GPT
似ているアイドル：○○に似ていた私
恋も体型も迷子
キラキラだった私を取り戻す
痩せてどうなりたいかが迷う：どんな人生に戻りたいか
  マシンピラティスを始めた
それをコンセプトに言語化がむつかしい

似ているアイドル：里田まい、柴咲コウに似ていた私、韓国の女優
初デート：皇居ランデートしたいなど、
初旅行で彼氏と行きたいのはモルディブ✨
誕生日
趣味：同じ:ダイビング、食べ歩き
好きな音楽
  昔のブログを探す：
細かったよね：
  顔出し：途中までしたくないと言ったが、絶対出したほうがいいと言われた
最初から友人が知ってて、そこから
  話してみて：もやもやはスッキリしました
コンセプトを考えて
  昼間に保育園がなかったら、できる：週
アルバイトは月に1、2回
体質改善　サプリを飲んでてその勉強会の方とランニングした

自分史：提出は明日5/19中までには提出！
  24日までにアカウント作成まで行く
初投稿する
ラジオ毎日朝聞く
  そのために：何をするか
一旦、運動の時間をこっちの投稿に集中する！
最後のクラス会8/8
  ｓ

6/22(月)22：30
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 