# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-2f2f3b0fba85800caec9f6f05d00443b
同期日時: 2026-03-17T18:28:04+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  ごめんなさいという気持ち。
  思うように進められていなくてショック。今まで不完全でも期限には出せていたのに、約束を守れなかったことがショック。
  【振り返り】
  ・3/15初投稿→×
  ・3投稿→×
  ◯できたこと、良かったこと
  ・遅いながらもステップを進められた
  ・おすすめラジオ、動画の視聴ができた
  →結論から先に伝えてみるのを実践
  0秒思考の本を半年間の間に読みたい
  が意外の動画をリサーチ、寝る前のリサーチがびっくり！学びになった
  ・カフェでの作業ができるようになった
  ◯気づき
  ・隙間時間は意外と作れること
  →通勤時間でインプットできている
  ・マルチタスクが苦手だったが、切羽詰まっているとできる
  ◯進め方の遅さについて
  ・リサーチに時間がかかっているので、長くても1時間と決めて取組む
  ・スプレッドシートの使い方は慣れ！
  ・お風呂場にこもったり、足湯の時間をスマホでのアウトプットやリサーチにあてて時間を作っている
  ・アウトプットは型にとらわれず、箇条書きでもOK
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ・4/1初投稿
  ・ラジオや動画のインプット＆アウトプット（20本）
  ・クラスの他の生徒さんのフィードバックを聞く（次の日までに聞く）
  ②次回までの投稿数目標：28投稿
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 