# 🔸2回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/2-2e5f3b0fba8580f9b968c6e5b26194c8
同期日時: 2026-06-07T13:37:46+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
【進捗】
プロフィール作成（アイコン飲み）
卒業：10月23日
チームセッションには入った
次の添削会から参加

体調面はok

⭐️不安なこと
・期間が空いたため、今まで学んだことを忘れてしまっている。
→復習中
・今後のレシピ選定。TTPとパクリの境目。

⭐️卒業目標
投稿：100投稿
投稿開始目標：6/21
投稿頻度：週5投稿

⭐️1ヶ月後の目標
・動画編集が日常になっている！
・自分の生活の一部になっている
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・1日1回は必ずSnsClubに携わる成果物を出す！
・Step内容以外の動画も＋１でインプット
・インプットしたものはアウトプット部屋にアウトプットする！
  ②次回までの投稿数目標：11投稿
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 