# 🔸2回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/2-364f3b0fba85800cb92ddf764e8c2b57
同期日時: 2026-06-22T23:04:20+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  危機感！！！
ー自分の予定通りに進んでいない現状
  ＜モチベ＞　８
  【振り返り】
  隙間時間を活用するー早起き、睡眠時間、会社での教育時間を調整する（自分がみていなくてもいい課題を与える）
・朝30分早起きして時間を作る（△）
・会社での教育内容の調整（○）
  作業する日を確保する
・週末に３時間〜４時間確保（△）
  講師と１日１回は連絡をとる（△）
  稿開始目標日：　6/20（×）
  早起き〜できたり、できなかったり。３：７
  週末〜仕事でのポジションがUPした、それで時間とれないタイミングが増えた
  講師との連絡〜最初はできた。途中からできなくなった。ー寝落ちしてしまった
仕事量が増えて、２０：３０→０：００…できなくなった
  今STEP８：動画模倣？動画の編集
  ＜気づいたこと＞
  思った以上に時間がとれなかった
  自分のプランでは、土日もできる予定だった
  ＜よかったこと＞
  自分の現状が、独立すること。ー近づいている
ーSNSしないといけない
  ＜採点＞　４０
  理想は動画も投稿してる。会社の独立も進んでいる。
  毎日、すくらぶやらないといけないと思っている
ーけど、どうしても会社のこと優先になってします
  時間配分
ー１日３０分SNSする。
ー最初の学習動画がおっくう。義務感でやってる。
  投稿した未来をみたり、投稿が始まったら義務感とれそう。
ー投稿しちゃいたい
  完璧主義
ー細かくやってしまう。
  ＜次回目標＞
  まずは講師に相談（本日6/22までに）
  ３０分で提出する
  帰り道で見る・おわらす！
  6/30までにアカウント設計プログラム完了
  7/15までに初投稿する
  次回 7/21 22:00~
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 