# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-303f3b0fba858012bcf4dcec95b28a21
同期日時: 2026-04-08T21:37:46+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  目標に対して達成できていない部分もあり、不安や迷いを感じている。
特に初投稿ができていないことや、講師のフィードバックが分かりづらく感じる点にモヤモヤがある。
  ただ、新学期をきっかけに気持ちを切り替えて進めていきたいと思っている。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ・15投稿する（×）
  ・平日1日8時間作業（△：平均4時間）
  ・毎日ラジオ1本＋動画1本視聴（△）
  ラジオ：（○）
  動画視聴：約50％
  ・アイレポート勉強会参加（○）
  （グルコン視聴あり／オン会未参加／今月東京オフ会参加予定）
  メモ
  ■現在の進捗
  •	初投稿：未実施
  •	動画：複数本撮影済み（5投稿分）
　　2本FB待ちの状態
  ■自己採点
  60点
  ■できたこと（＋60点）
  •	動画の撮り溜めができた
  •	編集作業が進んでいる
  •	リール作成への苦手意識を乗り越えられた
  •	クラスメイトとの関係性が良好で、相談できる環境がある
  •	セッションに積極的に参加できた
  ■課題（−40点）
  •	初投稿ができていない
  •	分析ができていない
  •	競合リサーチが浅い
  •	インプット不足
  •	講師への質問がうまくできていない
  •	フィードバックの解像度に不安がある
  ■気づき
  •	「とりあえず作って出してから考える」必要性を感じている
  •	先に進まないこと自体が不安につながっている
  ■外的要因
  •	今週末から義母が2週間自宅に来る可能性あり
  → 作業時間が制限される可能性
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  	•	初投稿を完了させる
  ②次回までの投稿数目標：
  初投稿（4/8目標）
  •	可能であれば1日1投稿ペース
  ### 【次回までの行動目標】
  •	初投稿を完了する
  •	1日5時間作業（動画作成含む）
  •	講師へ積極的に質問・発言する、コミュニケーション増やす
  •	他メンバーへのコメント・交流を増やす
  •	アイレポートの理解を深める
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 
【講師に対しての想い】
・24時間以内に返信ない
・返信が抽象的でわからない
クラス開設時より上記の状態。クラスセッションや、グループラインでみんな総意の意見だった。
代表してクラスメイトが講師へ意見を伝えた結果、アドバイスが具体的になり、わかりやすくなった。返信も以前より早くなった

【最近講師へ想っていること】
講師の返信がすごくチャッピーだけど、このままアドバイス信じていいのかな？
チームで投稿始めてる人いるけどぬるっとしてる
講師から、はっきり「投稿OK！」のような言葉がない事不満に思っている様子
よくわからないと。
話を傾聴するうちに、自分も思っていることを全然伝えられていないことに気づかれた
自分の思っていることを伝えていないから、もう少ししっかり言語化して伝えていこうと思うと前向きな発言あり。