# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-2e8f3b0fba8580e993d0daf51649fc38
同期日時: 2026-03-10T15:26:55+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
・お風呂で寝る時間をなくすためアラームをかける「○」
・こたつに入らず活動する！「○」
・確定申告を済ませる！「○」
・毎日料理の切り方の練習をする。「△」
・太らないような生活習慣を作る「△」
→間食を減らす！
→夕飯を早める

➡️ 60/100点
⭐️必要なこと
撮影の苦手意識を克服して行動できれば！
⇨投稿スタートができる！

    前回からの増加投稿数
    つまづいていること
・撮影の苦手意識
【具体的に】
自分の体を映すことに対し
ダイエットジャンルということで出ているお腹を出すことに対してどう映せばいい？
【解決手段】
撮ってみてはいる。
⇨失敗を自覚し撮り直しを続ければok
⇨天気の様子を見てチャンス


・台本の弱さ
インパクトあるものに
⇨相談ずみ

・家族の大病によりバランス
【理想】
一緒に過ごす時間をとりたい
卒業まで頑張りたい
両方諦めたくない！
【現状】
コーチングセッションリスケ
添削会受けれていない
⇨アナウンスを見逃した
要因：家族の危ないという知らせの日でDiscordを開けていなかった。
【対策】
毎日もらすことなく情報キャッチ！

・本当にできるのかな？
スタートの壁が厚い


    うまくいっていることは？
・体重を減らすために小学校の交通ボランティアを始めて毎日30分歩く習慣をつけた！
・食事の見直しができた
（食べてる朝食をオートミールに変更した）
・クラスの方で1万人フォロワー行った方がいて刺激になる！
・ダイエットのために山登りを始めた
・ラジオのインプットをすることで学びを実感！

【1ヶ月前の自分との変化】
・体重が減った
・講師と相談して元々のコンセプトから変更を決めた。
・自分をだそう！と覚悟を決めた

【1ヶ月後の理想】
・投稿が始まっている
・投稿が始まって30日が経過している状態
  メモ
・ダイエットアカウント
・カイシャインさんのアドバイスをもらいながら進めていこう
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・投稿開始目標：3/17までに
・投稿頻度：2日に1回
・毎日サボらずやる！
・撮影の苦手意識に負けず、時間がある時にとにかく撮影！
・健康意識した献立で食事をとる

  ②次回までの投稿数目標：16or17投稿
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 