# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-301f3b0fba8580f1a824cf9f93156d91
同期日時: 2026-05-26T13:34:40+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  当初、SNS運用講座の課題が思うように進まず、「インスタを見るのも嫌になった」と感じるほどモチベーションが低下していました。多忙な中で時間確保が難しいことや、他の受講生との進捗の差に焦りを感じていたようです。しかし、セッションを通じて「セッションのために頑張ろう」という気持ちが回復し、現在のモチベーションは10段階中「7」程度まで上がっています。
  【振り返り】
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  1ヶ月の振り返り
  自己評価: 20点 。
  良かった点:
    「AI会社員」を何度も活用し、アカウントの初期設計を完成させた 。
    コンセプトを「おつまみレシピ」に絞り込み、具体的な方向性（年上旦那に作る、ほっこり感のあるおつまみレシピ）を固めた 。
    流動的ながらも、1日2時間程度の作業時間を確保し、考え事を含めると3時間程度は学習に充てていた 。
    チームの仲間との交流や、講師のラジオを聞くことでモチベーションを維持し、歩みを止めなかった 。
    他の生徒のフィードバックを参考に、自分が困っている点へのヒントを得ていた 。
  課題点:
    ペルソナ設定などで深く考えすぎてしまい、進捗が遅れた 。
    スプレッドシートの操作など、技術的な問題で一人で悩み、誰にも質問できなかった 。
    他の受講生の進捗を見て気後れし、質問をためらっていた 。
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  次回セッション（2026年5月26日）までの目標は以下の通りです。
  2026年4月29日中: TikTok、YouTubeのアカウントを開設する 。
  2026年5月2日(土)まで: スタータープログラムのステップ6を完了させる 。
  2026年5月7日(木)まで: スタータープログラムのステップ7を完了させる 。
  2026年5月13日(水)〜14日(木): スタータープログラムのステップ9の動画素材を作成し、講師へ添削を依頼する 。
  2026年5月18日(月): 初投稿を実施する 。
  継続的に実施: 朝のラジオ（コーヒータイム）を聞く 。
  継続的に実施: お花さんの生徒対談動画（時間活用法）を視聴する 。
  不明点が発生した場合: 5分考えて分からなければ、すぐに講師やクラスメイトに質問する 。
  ②次回までの投稿数目標：２本
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 