# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-317f3b0fba8580038e7dcd4813403122
同期日時: 2026-04-07T00:23:24+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  
・投稿開始できた！投稿し始めて流れなどがイメージができて、予定が立てやすくなった。
・予定通りにいかないことも含めて予定を立てられた。
・効率が上がった。→優先順位を考えてできた。この作業だったら隙間時間にできる。

  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ・悩んだら、講師の方にすぐ連絡・相談する。→講師の方やクラスチャットにも質問できた。
・寝る時間を削ってでもやる！2時まで作業する。→2時までできている！

この1ヶ月は80点
・良かった点：夜まで作業することが継続できた。投稿することできた。
クラスのアカウント添削会で、クラスのみんなにもらった意見を自分に取り入れて投稿できた。クラスの仲間にも自分の意見を共有できた。
・改善点：目標を達成できなかった。もう少し作業できた時間があったかなと思った。台本に合う動画を考えて止まってしまった。→とりあえず動いて画面に映ってみたら、できた。
リサーチが足りてない。
→講師の方に冒頭を変えましょうと言われることが多い。冒頭のインパクトが足りないと思う。バズってる人の冒頭を見れていなかった。
→リサーチの時間を30分確保する。隙間時間は効率悪い。夜の時間で行う。


  メモ
  現状の悩み
・このままの方向性で良いのか？4投稿では何とも言えないと思うが、どの時点で振り返れば良いか。
講師の方にはまずは15投稿と言われた。今のスタイルや構成、アフレコ等このまま続けていっていいものなのか？再生回数やフォロワー数が伸びるか不安。
→このセッション後、講師の方にも相談する。

・Snsclubの活用が難しい。
→週報や成果報告。講義動画やラジオなど多すぎて難しい。投稿も始まって難しい。
→週報・成果報告は行う。講義動画は週1本。ラジオは1日1本、朝に聴く。

  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ・子供の昼寝の時に撮影、夜の時間に残りの撮影・編集を行う。
・2時までやる！
・講師の方と相談して、方向性のもやもやは解決する。
  ②次回までの投稿数目標：16投稿
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 