# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-31bf3b0fba858071a935ec53a25786c7
同期日時: 2026-04-24T00:42:28+09:00

---

  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリン
    達成度：未達成（初投稿がまだ完了していない） 。
    理由と解決策
    解決策：ハッシュタグ検索（例：「ママ」など）を活用する 。また、自分だけで解決しようとせず、検索ワードを講師に相談してアドバイスをもらう
    前回からの増加投稿数：0件 。
    つまづいている／うまくいっていることは
  メモ
    アカウントの方向性：忙しいママ向けのマインド系（自己肯定感、自分の「好き」を思い出す） 
    ターゲット（ペルソナ）の悩み：育児に追われ自分の時間を後回しにしている、孤独な子育て（孤育て）を感じているママ 。
  キーワード案：「自愛（じあい）」などのワードがリサーチのヒントになる可能性あり 。
  【目標設定】
  ① 今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  スクラムポータルの「投稿スタータープログラム」を活用し、ワークシートのステップを進める
  リサーチを完了させ、アカウントのプロフィールを固める 
  ② 次回までの投稿数目標　5/19初投稿
  初投稿の完了
  まずは「出すこと」に意味があると考え、19日を目処に初投稿を目指す（セッション内の示唆に基づく） 。
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 