# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-309f3b0fba8580bf8101df3604e45f67
同期日時: 2026-05-20T03:47:04+09:00

---

HR　3月の頭
歯科衛士をしていた そこから仕事を手伝っている 義母と仕事している
子供が三人いる 熱を出したりすると融通がきかない
  ゴールデンウィークは近場で遊んだ。
家族で遠くに行く予定はある？
→ないけど
一人旅で大阪に来ている。嵐のライブ。
  添削会、チームセッション共になかなか出られない。
→旦那さんには言えていない
  ＜現在＞
おにぎりアカウント
→ダイエットアカウントはやめた。着替えて撮影するのが難しい。旦那さんが帰ってくるタイミングが突然だったりする。エフェクトついてても自分が写っていることがハラハラする。
  →おにぎり撮影が難しい。
1投稿目を今作っている。ピントが合ってなかったり、一応OKはもらったけど。ひきの素材を入れる。
  旦那さんにおにぎりアカウントしようかなと話してみた。聞き流した。
＜投稿頻度＞
前のアカウントよりも投稿数は増やさなきゃな
週2.3はやりたい
  講師の方に全てFBもらった。
リサーチ
→アイレポート活用している。やりやすい。
台本
撮影(小学生組が出て行った後の時間。その一時間半後に幼稚園組が出発する)
編集
  ＜行動宣言する＞
・同時進行して進めていく
・ラジオで聞いてから、行動宣言をしたいと思っている
  クラスのみんなめっちゃ頑張っている。
→麹アカウントしている方が10投稿で4000人。野菜の料理も1000人いきそう。毎日投稿している。
  ・早起きして時間作るのはどう？
→朝は起きようと思えば起きれる
（普段は5時に起きている）
  タイムスケジュールがコロコロ変わる
  モチベーション下がる時もある。
おにぎりに変更にして持ち直してはいる。
続けるのが難しい。
→家族に言えないのがネック
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 