# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-2f8f3b0fba85803eb746e80d5202c364
同期日時: 2026-03-09T03:12:12+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  思うように進まなかった。プロフィール作成のあたりから、ちょっとずつ遅れてしまった。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    できなかった。目標1投稿⇨Step6まで進行
    前回からの増加投稿数0
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ・Step6まで進行！
・ラジオを毎日聞くと決め、貫くことができた！
・撮影するための道具をそろえた◎
・クラスチャットに自分から声掛けをしたり、今日の予定と昨日の振り返りを宣言していた。
・取り組む時間があまりとれていないため、環境を変えることと、時間を確保することが必要。
  メモ
  2月から就職予定だった事務は合わなかった。腰が痛くなり、また職場の雰囲気が悪すぎたストレスで声がでなくなった。そのため退職、飛び込みで面接をお願いしたアクセサリー屋で3月から働いている。
  【目標設定】
  ①次回までの投稿数目標：2投稿を作成！

〈スケジュール目安〉
3/8　　Step6完了
3/9　　Step7　リサーチ、TTP元決め
3/10　　Step7　撮影
3/12　　Step7　添削提出目標
3/13　　Step7　撮影予備日
～3/14　Step7　完了
3/15　　Step8　アイレポート登録
3/16　　初投稿　ネタ決め、台本作成
3/17　　初投稿　撮影
3/19　　初投稿　撮影予備日
3/22　　初投稿　添削提出目標
～3/25　初投稿完成

3/22以降、添削を待っている時間などで2投稿目のリサーチや台本作成を開始してください
  ②今月、取り組むこと 
〇作業時間を確保する
・朝1時間早く起きて、1時間作業をする
・夜は22時までに全てを終わらせて、0時まで作業する
・仕事の休憩時間の45分を編集に使う

〇上記の時間以外でも、空いた時間はスクラブに使う

〇もし6：30より早く目が覚めたら、（5：30以降であれば）その時点で起きる
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 