# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-2e3f3b0fba85808b987fcc4696f52741
同期日時: 2026-03-05T15:29:02+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  申し訳ない気持ち
  ＜モチべ＞　３
  【振り返り】
  初期設計：1/13までに完了（×）
  稿開始目標日：2/13（×）
  投稿始まっておらず。今PF。
  やっていかないとな…とは思う
  ママ友トラブルに巻き込まれた。SNSをやる心の余裕がない
  子供が順調にいっていないと難しい。
  設定を考えていたりはした〜被り物を作る。
  PFを考えていたが、書いては書き直し。。ー提出しなければ。
  今から頑張ろうかな。
  ＜採点＞１０点以下
  ほぼ何もやっていない
ー本気にならないと
ー毎日やることを決めていたら
　ーラジオをきく。１日３本。
　ー他の人の投稿を見て良いところを探す
　ー作業時間を増やす：６時間
  投稿数１００・万垢・マネタイズ
  投稿していたら
  グループセッションには「迷惑かな」と思って出ていない
ー「もう少しやらないとな。。」と
  できる気がしない
  やるからには完璧にしたい！中途半端になるならやりたくない
  　・完璧とは：
  　・中途半端とは：この動画見づらい。内容入ってこない。アンチが怖い。
  ＜投稿を楽しくやるには＞
  自分の思い通りになったとき！！
ー色々やってみてアドバイスをもらう
ーリサーチしたもの、こうしたいけどどうすれば良い？と聞く
ー人に聞く、調べる
ーテンションの上がるものを探す！！
  楽しく作る！！
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  PF〜本日提出
  初投稿 3/26
  ②次回までの投稿数目標：1
  次回　3/27 10:00~
  ＜モチベ＞　８
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 