# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-31ff3b0fba858097afbfc3baa7b2d884
同期日時: 2026-04-10T18:36:34+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  □投稿開始目標日：　3/28　大安！　　／次回までの投稿数：　6　 
  □スタータープログラム！
  □ダラダラ、時間的区分がざっくりしているところ
  □完璧をやめる！
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 
今の暮らしに＋５万、１０万が入るようになったらすごく楽！！！
２０万円あれば贅沢できるようになる！
投稿数：　60投稿　
フォロワー数：　10万人　
状態：学んだことが独り立ちしてできている！投稿、イメージしているものが出し続けられる状態