# 🔸2回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/2-302f3b0fba85801580b5d07373be65a5
同期日時: 2026-04-14T15:49:35+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  あっというまでした！　スタートが遅かったので一番クラスで遅れている
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    ➮全然達成できなかった。クラスで一番遅れている。分からずに投稿開始したいとか言ってた。スタートが一番遅かった。前回のりっつとの面談がきっかけでスクラブ取り組み始めた。
    前回からの増加投稿数　０
    つまづいている／うまくいっていることは？
    エスキャンの登録済みで今初期設計動画視聴中
    ・育成会の会計の締めが３月末にあるからそこで時間を取られそう。
    だが言い訳材料です（本人より）➮遅れそうな部分が事前に分かっているので
    逆算して行動できますよ！！
    できたこと
    ラジオ視聴継続中　何かやってから仮眠は３０分以内で過ごせてる（有言実行！！）
    課題を分からずやっている。これでできてるのかなと不安に思っている、、
    ➮講師からOKもらえている＝進めている自分を認めてまず進めていきましょう！！
  メモ
  ジャンルについて、、
  食のきっかけがダイエットしてマクロビ取り入れた
  やせてた時期があり、そのころ体調がよくなった
  生活には添加物いれないをしたりしてた
  子供大きくなってきたので今はそこまで気を付けてない
  保育園の給食の仕事していてあまり気を付けてないなと気になる
  塩こうじと重ね煮とか普段から今も気を付けてることもある
  そうなるとどれにしぼるかができなさそう。
  自分の生活の延長で投稿を出せたらな、、子供２人に作ってるので。
  そんなテーマが入るとやりやすいかも！➮１on１までに色んなアカウントや投稿保存して相談材料ためおきましょう！
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ①アカウント設計プログラム３から６
  自己分析、初期設計（4日間）➮１on１依頼する
  ②１on１実施後
  投稿スタータープログラム1～7まで進める
  １ショート動画講義の視聴
  ２競合リサーチ
  ３バス投稿リサーチ
  ４プロフィール作成
  ５競合リール動画模倣
  ６アカウント作成
  ７リール台本・素材模写
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 