# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-334f3b0fba8580e58783f082b5991762
同期日時: 2026-04-28T21:48:55+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  思ったよりも時間がかかった
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  
◎前回の目標の振り返り
・7投稿→3投稿完成✨
思ったよりも時間がかかった。アニメーションを付けたり、欲しい画像を見つけたりと編集に時間がかかった。作業時間の確保はできている。
今は4投稿目作っているところ。1投稿目よりも、慣れや画像の使いまわしで作業時間は短くなっている。
  ・悩んでいる時間が長い。どうやったら伝わるかな？と冒頭のアフレコが特につかめていない。
→2～3分悩んだら、講師にすぐ聞く！
  ・生活リズムを整えるのが難しい。その日その日の集中力次第で、朝に作業したり、夜に作業したりとバラバラになっている。
→朝8時に出て、8時過ぎに帰ってくる。
→夜は疲れて断念しそう。睡眠時間は4時間は必要。
→平日は23時～24時までには寝る。朝は3～4時に起きる。睡眠時間4時間は確保する。
  ・土日はSNSにほぼ一日時間をさけている。
  ・相手の立場に立って、投稿を意識していきたい。
  メモ
  ◎講師の方に確認すること
・続きが気になる冒頭にできているか？？不安。（クラスの仲間・グルコンで聴くのも◎）
・YoutubeやTikTok・（lemon8）にも流したほうが良いのか。
・現状、自分の中で伝えたいことを台本・動画にしているが、最初はTTPした方が良いのか？
→講師に確認する。
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・休みの日も仕事とSNSを両立する。
・生活リズムを規則正しくして、体調管理もしっかりと行う。（平日は23時～24時までには寝る。朝は3～4時に起きる。睡眠時間4時間は確保する）
・2～3分悩んだら、講師にすぐ聞く！
  ②次回までの投稿数目標：15投稿（2日に1本投稿する✨）
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 