# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-333f3b0fba8580828ba4ea415d5b6168
同期日時: 2026-05-06T09:54:19+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  焦りが出てきている。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    4/15　初投稿　→添削中　1週間前に初提出で昨日３回目の添削依頼
    13投稿　
    1日の計画を立てる　4/1にサイクルを見直す
    インプット　通勤時間にラジオ1本聞く
    すきなことなら続けられるタイプ
    クラスで情報交換できるようになった。
　　└iPhoneが古いのが良くないかも。(iPhone11)→iPhone14以降がいいと駒居さんのラジオで言っていたと言われた。
    スマホを買うまでやらない方がいいか？メリットデメリットあると思うが。
　　└間違いなくやったほうがいい。
　　　買い換える予定はある。参考にしているかたもすごくきれい。
　　　妹が17使っていて、
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 