# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-317f3b0fba85809bbde7df299b035996
同期日時: 2026-04-05T18:21:43+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ■投稿稿開始目標日：　3/12　　／次回までの投稿数：　15　 
  ■ストーリーを毎日！（講師と要相談）
■エスキャンの動画視聴を継続していく
  ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）
・好きなYouTubeを夜お子さんが寝た後に見ていたが、やめて１時間でもいいから課題を進める！
  →すでに実行されている！素晴らしいです👏
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 
在宅、自分の好きなことに携わる、東京の工場に行く！みたいな移動的な！ずっと同じところにいない感じ！行動する働き方　やればやるほどベネフィットがついてくる
子供との時間を増やしたい！
ずーっと旅行していたい、子どもにいろんなものを見せて、いろんな経験、海外に住んでみたい、美容にお金かけたい、糸リフト、女優注射、ピーリング、内服薬、若返りのもの、全部したい！
月１００マンくらい！
５月６月にはアパレルのフロアを増やす
初回のシーズンのモノをペイできるくらい
1on1が明日
初回HR 2/20