# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-309f3b0fba8580a897b3d25048d3a9bc
同期日時: 2026-03-10T21:28:44+09:00

---

＜事前準備＞
アウトプット頻度2/4,2/7,2/9,2/11,3/8
⚠️2/11から3/8まで期間が空いている
3/8に「言い訳をしない！(のは難しいけど、極力時間を作る！)」というアウトプットをされている
  「大変そう。でも、子どもの予定もありできるかな」という今ある現実のコンフォートゾーンからの行動からの不安から、モチベの点数が、セッション前後で変わったんだと思います」なおみさんより
  習い事と語学留学資金、がいつから(いつまで)必要なのか。
　　→いつまで？
　　→逆算すると半年後、どの程度必要なのか
　　　イメージ優位な方っぽいので、これまでしてこなかったであろう
　　　数値化をしてもらうのが良いかと。
　　　セッションでは2か月後→半年後になっていたので、逆算が良いかと思います。
  なりたい自分をより明確にする
　　・「差し迫ってない状況で、このタイミングで入会した理由は何か」
　　・「発信者になってみたいというのは、どういうところに憧れてるのか」
　　　おそらく収益化の部分以上に、「魅せたい自分」があると思います。
 　　　「それにならないと、どんなデメリットや避けたい未来が想像できますか？」
  方針
  ■みおさんならできるとMGが全力で信じる（忙しい中でも時間を作っているのがとにかくすばらしい！進んでいることが大事！数字にとらわれすぎない）
  ■逆算して考えを整理する（みおさんの目標は２ヶ月後に５０００人なので、１ヶ月後の今はどの状態にあったほうがいいのか？）
  前回のお話
  金土日＋平日で最高でも５投稿しかできないかもしれない
  初投稿から１ヶ月で５０００人
  （初回HRから２ヶ月で５０００人）　月２０投稿
  　４ヶ月で２０万円
  ６ヶ月後万アカで目標というと２０万円〜３０万
  ５０００人から１００００人の壁が高い
  今後チェックポイントになりそうなところ
  ✅旦那さんに内緒で進めている
  ✅現実をあまり理解していないところ…教材を進めるのが良さそう
  ✅完全オフの日も稼働が５時間…時間管理の課題が出そう
  ✅完璧主義…１行でもアウトプットするなどの提案（なるべく質問で行いたい）
  ✅人より動画を作るのに時間がかかる…効率化
  ✅言葉にするのが苦手を克服したい！
  【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  アカウント設計、TTPしてる、分析する
  実感が湧いてきたなと
  写真じゃなくて動画にしておこう
  アカウント設計で女子目線、ファッション話
  クラスメイトと差を感じるところがレシピが多い
  TTPにてこずっている　照明が難しそう
  ファッションだと少し違うから・・・・
  ①自分に生かせるポイントが少し違うのかな？
  ファッションのアカウントが少ない・・・
  ②設計をしている段階の悩みを共有する人がいない
  どうしたらいい？
  ③個性を出すのが難しそう？ユニクロなら同じ商品・・・差別化・・・
  TTPだと埋もれちゃう？
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  投稿開始目標日：　3/30　　 
  次回までに、ラジオを毎朝聴く→毎日アウトプットしていく⏩2/5
  オフの日にだらだらする、何もしない無駄にする日を０にする⏩忙しい中でも半日オフの日午前中ダラダラしよってなってたけど、８時には起きてファイルをする時間をとったり、
  オフの日は５時間は動画作成に使う
  自己評価は５０点！
  ステップの進めるスピードが上がってきた！
  ロールモデルはたくさん出すことができた！
  アウトプットもまとめやすくなった！
  アカウント設計をする上で、細かく決まってきた！
  プロフィール文に何を発信したいのか？きれいめカジュアル、骨格、ユニクロGU、具体的なモノが決まってきた！
  ダラダラする時間を分析に使う時間に変えることができた！
  １００点にするための要素
  マイナス思考、人と比べちゃう
  どこまで聞いていいんだろう？みんなはすごくやりとりしてるのに・・・
  講師の人を頼った方がいいな
  時間がないを言い訳にしちゃう！時間はないんじゃなくて作るもの！
  ４月まで忙しい時期…このタイミングでスクラブに入っちゃった自分がいけないんだ＞＜他の時期ならスクラブに集中できたのに＞＜
  家族誰も知らないので、こそこそやる後ろめたさ、旦那さんがいる時間にスクラブのことは全くできない。土日が使えない。そこがちょっと・・・
  まなおさんmanaodays、57__ra、ママインフルエンサーさん
  みんなが取り入れやすいユニクロのアイテムところが好き！顔出しもしてるしスタイルもいい！動画編集のスピード感や見せ方がすごく上手
  まなおさんは失敗も動画の中に組み込んでいる！そこも含めて自分！
  旦那さんやお子さんもアカウントの中に出てくるから、今は言えていないけど、ゆくゆくは実はね・・・伝えられたらと思っている
  旦那さんのコーデもできたらいいですよね！
  １０年ぶりに沖縄にいったんだけど、同じ場所で写真を撮ったら同じ服だったw
  大変身！
  実際話した中で、今自分こう思っているんだな、マインドが変わります
  あるものに目を向けよう！と言う話、ささった🥺
  楽天スパせやりたいなぁ〜
初投稿3/30も頑張りたいなぁ〜はゴール変わっていない
投稿数に関しては講師からツッコミがあったので、頻度より編集や質を追い求めていきたい！
  capcutを
  ①自分に生かせるポイントが少し違うのかな？
  ②設計をしている段階の悩みを共有する人がいない
  どうしたらいい？
  ③個性を出すのが難しそう？ユニクロなら同じ商品・・・差別化・・・
  ■アイテム選別もしていかなくてはいけない！店舗に行く
  ■旬を逃さない！（流行りを先取りした上で、今買えるものを探していきたい。発信する時にそれが終わらないように）
  【スタータープログラムの進捗は？】
  前回自己分析だったので、おそらく3/15くらいに初投稿いけるペース
  初投稿の目標日程を再確認する
  初投稿をするにあたって、ミオさんの中でハードルになっているものはなにか？
  そこを掘り下げて、ハツトウコウの達成率をあげる
  （卒業時、目標とする状態）
    投稿数：100　　
    フォロワー数：　1万　
    状態：２０〜３０万円マネタイズ
  アイテム何が気になる
  ①ベスト１個で５コーデ！
  ②アイテムのポイントを紹介していく
  ③着痩せコーデマイナス３kg見え
  ④春ならではのお悩み解決！
  ⑤これは失敗した
  …マイナスな部分発信しないほうがいいかな
  ユニクロGUプチプラ、高見え、なんかなぁ・・・と講師に言われている
  ユニクロGUはかぶるからいやだ！
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ■capcutの技術、動画編集頑張る🔥
  （使い方がわからない→わかるに！）
  ■初投稿へのスケジュール
  3/16まで　アイテム選定
  3/17　アイテム購入日
  　動画制作
  　未完成のものでも都度添削に出していく！
  3/30初投稿
  ②次回までの投稿数目標：
  ３〜５投稿
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 
⚫︎⚫︎さんこんにちは✨
本日はありがとうございました！
【振り返り　（達成したか：◯ / × / △）】
次回までに、ラジオを毎朝聴く→毎日アウトプットしていく⏩2/5達成
オフの日にだらだらする、何もしない無駄にする日を０にする⏩スクラブに入る前は休みの日にダラダラしよってなってたけど、８時には起きてファイルをする時間をとれた！👏
①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
■capcutの技術、動画編集頑張る🔥
（使い方がわからない→わかるに！）
■初投稿へのスケジュール
3/16まで　アイテム選定
3/17　アイテム購入日
動画制作
未完成のものでも都度添削に出していく！
3/30初投稿
②次回までの投稿数目標：
３〜５投稿
３回目のセッションは、4/21（火） 18:00からです😌
どうぞよろしくお願いいたします。
それではまた来月セッションでお会いしましょう✨