# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-321f3b0fba8580d787a3d862bb5b5373
同期日時: 2026-04-27T21:44:15+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  前回3/12
前回お話しした時からお気持ちの変化はありますか？
  内容をガラッと変えることになりそう。大変だなと思ったけど、おつまみ→ごはんに変更。継続はし易そう。
  全然できていない。初期設計シートなど。仕事が疲れて進められていない。
  4月添削会も1回も出ていない。
  ４月から転職して、疲れ果てている。
  7時から仕事、5時半から6時に帰宅。　5時起き。23時には寝る。
  お風呂に入って、
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    ③稿開始目標日と次回までの投稿数
    稿開始目標日：　　4/6　／次回までの投稿数：　15　 理想20
    1日必ず時間を確保する　夜中にやるのが合う
    しおさんに宣言したことをやり切ったことを終わらせて寝る
    4/6，15投稿
    拒否反応どこなのか　
    ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）
Xアカウント消す　スマホ2台持ちとPCで見ちゃう
    　└1日30分は減る　　即X削除、YouTubeログアウトしてくれた！！
    YouTube　ログインしないで使う　ダラダラ減らす　1時間
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  4月：仕事に慣れる　ようやく慣れた。
仕事頑張った1ヶ月
  40点
早起き頑張ったから
仕事に慣れた
  -60点
まだ覚えないといけないことがある
  GWはある　心も体も休められそう
  Instagramやりたい
  引っ越す　5/9に　GW　キッチン広くなる
  明日10分でいいからやるとしたら？
　└初期設計シート
  前：おしゃれおつまみ
  今：旦那さんが喜ぶ、簡単ご飯
  　　　└埋めてない
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  5/6までに初期設計シート、ぺルそなの深堀、プロフィールを完成させる→しおさんに提出
  5/9.5/10は引っ越しで潰れる
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 