# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-313f3b0fba8580c0849cc6601d6af3cb
同期日時: 2026-04-06T21:28:05+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  行動できた。投稿することは日常の中に組み込めている。
  投稿の質を上げていきたい。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ・前回の目標：初投稿日4/4、次回までに1投稿　
→初投稿3/29✨、5投稿✨✨
・週5投稿できた！
→最初は編集や撮影に時間かかっていたが、クラスの添削会を通じて、編集をスマホで行うなどして時短できるようになった。
  メモ
  
投稿することは日常の中に組み込めている。生活の中で空き時間を見つけて取り組めている。クラスの方と、雰囲気良く一緒に頑張れてる。
  ・撮影の画角やライティング、冒頭の作り方など、質を上げたい。
→画角やテロップで参考（TTP）するアカウントを1～2個探す。
  ・同ジャンルの方をフォローした方が良いのか？
→講師に聞く
  言葉に発したことはやらないとと思えた。
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ・グルコンに参加して質問する
・レシピ部屋を見る
・画角やテロップで参考（TTP）するアカウントを1～2個探す。
  ②次回までの投稿数目標：20投稿
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 