# 🔸2回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/2-35af3b0fba85800bb51aef49ff06eb12
同期日時: 2026-06-03T13:39:40+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  ・6/1初投稿→6/8目標
  ・生徒対談などの動画を１日1本見る→1週間に2本見れた
  【会話メモ】
  ・全体的に55点！
  ◯良かった事、できた事
  ・プログラムが進むにつれて、今後の対策など学びがあった
  ・子育てをしながら頑張った！
  ・模写リール作成時、カットの仕方など勉強になった。FBでできているところも褒めていただき、出来ているところもあるんだと思うことができた
  ◯減点の理由
  ・まだまだできる！
  ・モチベーションが下がる時がある
  →一度離れてできなくなるのが怖くて復活できた
  ・寝落ちしてしまうことがあった
  ・体も疲れていた
  ◯100点に近づくために
  ・カフェなどを利用し、集中できる環境を作る
  ・クラスチャットを活用し、1アクションする
  ・リサーチがうまくいかなかったので、動画を見て勉強し、自分の分析が合っているか講師に確認する
  ・分からないことは質問しているが、調べてみて、分からないことはすぐに質問する
  ◯投稿のスケジュールについて
  ・平日は9:00〜16:00の間で、最低4時間
  土日は撮影に2時間ほど、家事の隙間で1時間ほど確保する
  ・週3から始めて、次の週は４投稿、次は５投稿と徐々に増やしていく
  【目標設定】
  ・6/8初投稿
  ・18投稿
  ・アウトプットを1日1回する
  ・21:00～22:00、4:00～6:00は作業する
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 