# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-2f9f3b0fba8580f794c3d326b42e9c3f
同期日時: 2026-03-07T18:12:34+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  進まない。1on1をうまく活用できず、後手に回ってしまっている。
  1on1の時はエクセル系で行こうとなったが、レシピに変更した。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  節約・冷凍レシピでやっていく予定。節約できたお金や時間を自分のいろんな選択肢に使っていきたい。という方向性でやっていく。
  自分の生活の楽しいこと、資産形成など。
  自分にとって何が嫌で、何を避けたいかをもう一度考えた。
  ご飯が好き。しょっぱいの食べたい。もともと冷凍弁当作ってた。続きそう。→冷凍ストックになった。
  あまり講師の方に質問はできていなかった→自分の中でまとめてから聞いた。
  講師の方や周りの方に、美容などはどう？と質問されるなどして、自分がやりたくないことに気づけた。
  不安もある。キッチンの画角・ライトの種類など。→先の心配。講師の方に疑問点を
  質問するのに気を負っちゃう。自分が遅れているため。→目標達成するには殻を破って質問した方が良いな。
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  13日の添削会までに初投稿！
  グルコンに参加して、質問する！
  1日1回はDiscordで質問する！
  ②次回までの投稿数目標：4/3までに10投稿✨
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 