# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-307f3b0fba8580738e13dbf0ae5f3908
同期日時: 2026-03-18T03:27:50+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  投稿開始目標日：3月11日　
  ラジオ聴いたり、
  昨日動画の添削を出した、
  冷凍ストックでと話していたけど、
  1ON1、冷凍ストックでやるよていだったけど
  引越しで冷凍ストックよりオーブン生活
  TTPの撮影に6時間かかった、
  大変さ度9割に感じた
  撮影6時間、編集6時間
  TTPを勘違いして、ロールモデル３つでやってしまってた
  講師からやり直さなくていい言われたけど、やり直した。
  TTPやり直した経験が撮影の工夫等の気付きがあったのでやってよかった！
  【大変だったこと・つまづいたこと】
  大変だし眠いけど、楽しくやれてる、
  【よかったこと】
  チームセッションが3月5日にあった
  クラスの方と密に話せた
  添削会よりラフに話せてよかった
  弱音とか一緒に頑張ろうねって
  ひとりじゃないと思える
  私も追いつこうと思える
  3月からお子さん保育園行けるようになった
  【スケジュール】
  平日：朝7時起き、8時に保育園、
  下の子のお世話をしながら、お昼までラジオや課題に取り組む
  13時ごろからご飯まで
  撮影は21時、就寝は12時か1時、　台本作成、アイレポート、編集
  リサーチじゃない動画、ダイニングでやる
  土日：夫が時間をくれる、ひとり時間をくれる
  夫と自分時間交代交代
  （土日のひとり時間にこれから編集していきたい）
  1日イメージトレーニング
  初投稿目標日：3月16日
  3月中に5投稿、
  次回セッションまでに8投稿
  最重要の約束：撮影時間を短くする、添削をしてもらうことが大事、効率的にやる
  3時間で撮影やりきる
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 