# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-309f3b0fba8580a897b3d25048d3a9bc
同期日時: 2026-03-09T21:23:04+09:00

---

＜事前準備＞
アウトプット頻度2/4,2/7,2/9,2/11,3/8
⚠️2/11から3/8まで期間が空いている
3/8に「言い訳をしない！(のは難しいけど、極力時間を作る！)」というアウトプットをされている
  「大変そう。でも、子どもの予定もありできるかな」という今ある現実のコンフォートゾーンからの行動からの不安から、モチベの点数が、セッション前後で変わったんだと思います」なおみさんより
  習い事と語学留学資金、がいつから(いつまで)必要なのか。
　　→いつまで？
　　→逆算すると半年後、どの程度必要なのか
　　　イメージ優位な方っぽいので、これまでしてこなかったであろう
　　　数値化をしてもらうのが良いかと。
　　　セッションでは2か月後→半年後になっていたので、逆算が良いかと思います。
  なりたい自分をより明確にする
　　・「差し迫ってない状況で、このタイミングで入会した理由は何か」
　　・「発信者になってみたいというのは、どういうところに憧れてるのか」
　　　おそらく収益化の部分以上に、「魅せたい自分」があると思います。
 　　　「それにならないと、どんなデメリットや避けたい未来が想像できますか？」
  方針
  ■みおさんならできるとMGが全力で信じる（忙しい中でも時間を作っているのがとにかくすばらしい！進んでいることが大事！数字にとらわれすぎない）
  ■逆算して考えを整理する（みおさんの目標は２ヶ月後に５０００人なので、１ヶ月後の今はどの状態にあったほうがいいのか？）
  前回のお話
  金土日＋平日で最高でも５投稿しかできないかもしれない
  初投稿から１ヶ月で５０００人
  （初回HRから２ヶ月で５０００人）　月２０投稿
  　４ヶ月で２０万円
  ６ヶ月後万アカで目標というと２０万円〜３０万
  ５０００人から１００００人の壁が高い
  今後チェックポイントになりそうなところ
  ✅旦那さんに内緒で進めている
  ✅現実をあまり理解していないところ…教材を進めるのが良さそう
  ✅完全オフの日も稼働が５時間…時間管理の課題が出そう
  ✅完璧主義…１行でもアウトプットするなどの提案（なるべく質問で行いたい）
  ✅人より動画を作るのに時間がかかる…効率化
  ✅言葉にするのが苦手を克服したい！
  【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  投稿開始目標日：　3/30　　 
  次回までに、ラジオを毎朝聴く→毎日アウトプットしていく
  オフの日にだらだらする、何もしない無駄にする日を０にする
  オフの日は５時間は動画作成に使う
  【スタータープログラムの進捗は？】
  前回自己分析だったので、おそらく3/15くらいに初投稿いけるペース
  初投稿の目標日程を再確認する
  初投稿をするにあたって、ミオさんの中でハードルになっているものはなにか？
  そこを掘り下げて、ハツトウコウの達成率をあげる
  （卒業時、目標とする状態）
    投稿数：100　　
    フォロワー数：　1万　
    状態：２０〜３０万円マネタイズ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 