# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-301f3b0fba85807ca91cddca81f789ba
同期日時: 2026-03-16T13:10:01+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  3/9→3/16にリスケ
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    ②会話メモ
TODO
    ラジオ　週4
    動画講義　週3
    ③稿開始目標日と次回までの投稿数
    稿開始目標日：　2/13　　（2/15）
    ／次回までの投稿数：　5　（◯）
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    自分磨きがやりたい
    毎日の投稿って考えると心理が楽
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／
    撮り直ししんどい
    イメージが違う
    数字が伸びてない
    嫌だな
    うまくいっていることは？
    指示の元
    3～4日ラジオ
    動画講義問い合わせ億劫　労力
    グルコン
  メモ
  明確にしたい
  美容アカウント→自分磨き
  商売メール来る　講座販売（自社商品）
  ロールモデル
  心理カウンセラー→
  LINE　1週間プレゼント　
  浮気　いいねされにくい
  お金いただくのが営業が苦手
  怖い　
  美容のアフィをやりたいが今の方向性のままでつながる？
  今の投稿の先のマネタイズはどうなる？
  ロールモデル
  不満ではなく
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled かなさん