# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-2f6f3b0fba8580e0a131f5f389b919f1
同期日時: 2026-05-08T15:47:01+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  もう来てしまったか。1投稿できなかった。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  初投稿はできなかった。撮影に時間がかかった。
  明日いったん講師に出せそう。
  メモ
  ・撮影の時間を短縮したい。
  今日は7時間で２本分撮影→同じカットを複数の動画で使用しても良ければ5時間くらいに短縮できそう→講師の方に訊いてみる
  ・自分の角度・画角をすぐに決められるようになると4時間くらいに短縮できそう→エスキャンの動画みたり、講師の方に写真で送るのもあり？
  ロールモデルは原口家の料理番さん
  ・アウトプットが少ないと感じる。
  ・火・水・木・金（19時～22時）で撮影、土日月（朝と夕）で編集→週４回投稿！
  ・モチベーション９/10→のこりの1はちゃんと夜に時間をつくって撮影できるか。
  ・今日撮影できたのでテンション上がってる。

【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ・3/8までに1投稿。
  ・週報を毎週提出する！
  ・クラスチャットを盛り上げる！良かったこと等を共有する！
  ②次回までの投稿数目標：4/2までに19投稿
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 