# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-2f2f3b0fba8580ec85fee3136e5e9f56
同期日時: 2026-03-11T21:24:35+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  【振り返り】
  この1ヶ月は、奥さまにも協力していただきながら、投稿づくりを分担して進められたことで、前回よりも活動しやすくなった1ヶ月でしたね。
  一方で、添削フローの変化によって工程が増え、以前のような毎日投稿ペースから少し落ち着き、今月は前回から8投稿増という結果でした。
  ただ、その中でも着実に前進されていて、現在はフォロワー2,000人超え。
  さらにTikTokでは120万回再生ほど伸びた動画もあり、投稿の積み重ねがしっかり結果につながっているのが印象的でした。
  今回の振り返りでは、
  ・理想の動きに対して今の自己評価は60点
  ・残り40点分は「時間管理・計画性・同時進行の仕組み化」
  ということも整理できましたね。
  特に、
  撮影は負荷が高い
  ネタ探しやリサーチは比較的進めやすい
  だからこそ、重い作業と軽い作業を同時進行すること
    が次の鍵になりそうでした。
  また、1人で抱え込まず、
  音階（グルコン）に参加
  クラスメイトや卒業生のアドバイスを吸収
  サムネの文字サイズや位置も見直し
    など、自分から流れを変えにいく行動が本当に素晴らしかったです。
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  週3投稿を定着させること。
  そのために、
  ジャンル部屋でネタ探しの相談を今日中に投稿する
  クラスや周りの力を借りて、ネタ探しの時間を短縮する
  重い作業（撮影）と軽い作業（リサーチ・ネタ探し）を同時進行する
  ストーリーズや世界観づくりも、必要に応じて添削を活用する
  ②次回までの投稿数目標：
  15投稿
  （3月8日〜4月12日までの約5週間 × 週3投稿ペース）
  卒業時の目標も改めて明確になりましたね。
  投稿頻度：週4投稿を定着
  フォロワー目標：1万人以上、理想は2万人
  いまはまだ試行錯誤の途中ですが、投稿開始から約1ヶ月ちょっとで2,000人超えというのは、本当にすごい伸びです。
  だからこそ、ここからは「もっと頑張らなきゃ」だけではなく、仕組みを整えて再現できる形にしていくことが大事な1ヶ月になりそうです。
  3回目のセッションは、4/12 20:00からです😌
  どうぞよろしくお願いいたします。
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 
