# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-2e5f3b0fba8580ab8b44d80b582d0331
同期日時: 2026-05-17T18:44:06+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  子供がいると時間が取れない
  夜の時間を取ると思っていたが、一緒に寝落ちしてしまうことがあった。
  半分ぐらいはできた。
  どうしたらいいか。
  TTPを1本作った
  撮影：2時間ぐらい
  編集：３〜４時間中
  陣痛中に編集していた
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ・5時に起きる→（×）
・インプット：ラジオ1日に１本、動画1週間に3本→ラジオ週2~3、動画1週間に1本（△）
・エスキャン登録する→（×）
・朝2時間、夜2時間作業時間とする→（△）
・保育園に預けるときは合計5時間取れるようにする→3〜4時間（△）
  メモ
  【アカウント】
  子供向けのヘアアレンジアカウント
  さっき海外のヘアアレンジアカウント
  週３、週７目標だが、
  現状4〜５時間
  7時間
  曜日によりばらつきがある。
  土日が
  【理想のルーティン】
  朝撮影：1時間
  午後編集：２〜３時間で終わらせる
  添削出す
  台本を夜考える：添削待ちの間に考える
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  時間確保のために5時に起きる
  インプット：ラジオ聞くだけ1本1本、動画週４
  【理想のルーティン】
  朝撮影：1時間
  午後編集：２〜３時間で終わらせる
  添削出す
  台本を夜考える：添削待ちの間に考える
  ②次回までの投稿数目標：
  初投稿：3/1
  次会コーチングセッションまでに10投稿は
  【録音データ貼り付け】

  目標が全然
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 
エスキャン登録する