# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-30df3b0fba8580649153e9ba6cf58350
同期日時: 2026-03-26T09:48:40+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  初投稿目標日：4月7日
  投稿スタータープログラムのおかげで早く投稿できた
  LINEで終わったかどうか連絡が来る（やらなきゃ）
  投稿までにこういうことが、
  仕事や課題の期限があると早めに提出できるタイプ
  初投稿：間に合ってよかった・ドキドキした
  2投稿目：7900再生、youtubeが初投稿4万再生
  初投稿の目標日を達成できたのは、夜この時間は動画を編集する時間と決めてやっている
  時間をインスタの投稿のために使っている。平均3～4時間
  仕事も週3➔週4、仕事が忙しい、父の米寿
  ドラムの発表会、
  何をTTPしたのか送ってほしいと講師から（4本目から
  冒頭が大事、リサーチ（たくさん見る）
  リサねーぜさん、
  TTPするのが悩ましい。素敵な暮らしだなって見ていて思う
  テーマを決めてやるのがいいと講師から提案
  アイレポート
  動画の編集
  最初は9時間かかった
  次は7時間
  徐々にはやくなってる
  クラス雰囲気：わりとおとなしめ
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  迷ったらすぐケンタさんにすぐ相談
  ②次回までの投稿数目標：6投稿
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 
【セッション開始時、どんな気持ちか？】
前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
  前回からの増加投稿数
  つまづいている／うまくいっていることは？
その他メモ
【目標設定】
①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
③次回までの投稿数目標：
セッションで話してみて、どんなどんな気持ちか？