# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-294f3b0fba8581b693e9cae8aa4e08de
同期日時: 2026-05-15T06:32:25+09:00

---

自己紹介
  名前、年齢、出身、職業、家族構成、趣味
さとうれいなさん、埼玉、31歳、保育士をしている。英語を取り入れた保育園。オーストラリアに留学に行っていた。1年行っていた。英語全く話せない状態で飛び込んだ。
  インスタを始めようと思ったきっかけ（SnsClubの入会理由ではなく、そもそもなぜ始めたのかを聞くこと）
オーストラリアは娯楽が無い。自然と一緒に自分と向き合う。料理するのが好き。友達にご飯をよく振る舞っていた。少しでも周りの人が楽に料理ができるように。
  やってみたい発信ジャンル
レシピ、ファミリーに作っていた、簡単に作れる。
  【目標設定】
  卒業時の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
・120投稿する
・1万人以上
・月30万円稼ぐ

  この半年間で、今までの生活と変えること1つ
・3時間以上毎日インスタに時間を使う

  【日程調整】
第二日曜日の14時

  【前回の目標】
  アカウント完成⚪︎
  14投稿する×→7投稿
  30講義みる×→20ちょっと
  キャラ設定や撮影。

  【セッション開始時、どんな気持ちか？】

アカウントは完成。量よりも質という話になった。
毎日のように質問はできてる。周りの人の質問が刺激になる。
オフ会参加2回（東京自主オフ会、忘年会）。


  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）

  ②次回までの投稿数目標：12
  12投稿（合計19投稿）
  【録音データ貼り付け】
  録画撮り忘れ

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 