# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-31ff3b0fba85801b9409e34f3a8bbb71
同期日時: 2026-04-09T18:43:12+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ■現状
  ・子どもの風邪をもらい、約2週間体調不良が続いている
  ・初投稿が目標だったが、現在ステップ8まで。クラスメイトと比べて落ち込んでいたがマネタイズのことまで試行を巡らせ、タスクに落とし込むことができていた。
  ・咳、だるさ、頭痛などがあり、体調が安定しない状態
  ・体調不良により、モチベーションや気分が落ちやすい
  ・PMSもあり、元々不安定になりやすい傾向がある
  ・体調や薬の影響で作業が進まない時間があった
  ■行動・進捗
  ・TTP動画を作成し、添削に提出済み
  ・撮影準備（台本・段取り）は進めている
  ・次の台本作成→動画作成の流れに進もうとしている
  ■感じていること・課題
  ・体調不良により作業が止まり、周りと比べて遅れを感じている
  ・撮影やアウトプットの気持ちが上がらない
  ・料理アカウントにしたが、準備物が多く大変さを感じている
  具体的には👇
  ・食材の買い出し
  ・食器の不足
  ・撮影用の準備の多さ
  →準備工程が多いことで
  「気持ちが下がる」「フットワークが重くなる」と感じている
  ・料理自体は好きだが
  「撮影になると面倒に感じる」という状態
  ・出費（食器など）も気になっている
  ・安いものだと気分が上がらず、ときめく物を選びたい価値観がある
  ■気づき
  ・工程が多いほど行動のハードルが上がるタイプであることに気づいた
  ・どのジャンルでも準備は必要であることを理解した
  ・撮影までのハードルが一番高いと認識
  ■次回までの目標
  ・4/13初投稿
  ・投稿が始まったら週3ペースを目指す
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 