# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-300f3b0fba85808197e8d0491ce6e3f5
同期日時: 2026-03-08T15:20:57+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
ワクワクな気持ち！

今自分のやるべきことをモチベ維持して取り組める状態で！
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
・通勤退勤時間はスクラブの時間に充てる「○」
・出社の休憩時間をスクラブに充てる「△」
・土日は早起きして学ぶ時間、SNSへの時間にする「○」

・1日に1個ラジオきく「×」
・1日に一本講義動画見る「×」
・ロールモデルにできそうなアカウントのリサーチをする！「○」

➡️ 60/100点
⭐️必要なこと
その時の場に流されず、何かしらの理由をやらなかったことがあり、どんな状況でもやる環境を作る！

    前回からの増加投稿数

    つまづいていること
・不安、躓きの懸念点
もともと投稿頻度：週５
けど毎日投稿
【理想】
撮り溜めができてる。
それを編集で消費しながら進めている。
心にゆとりを持って進めている状況
ある程度ストックを作って投稿開始


    うまくいっていることは？
・スクラブのオフ会に参加した
・ジャンルの方向性を変え、その点に対しリサーチができている。
・自分がどうありたいか、何を目標として頑張りたいかが気づけた
・家族に投稿をするにあたって家の現状を共有できた
・上記により協力や肯定を得られた
・オフ会にでて初めてインフルエンサーと会えて「本当にいるんだ！」というのを実感！
・オフ会に出て裏側を学べた

➡️人生変えようと頑張ってるな！

【１ヶ月前からの変化】
    １ヶ月前の自分より時間の使い方の意識が変わった
    お金ジャンルでリサーチ重ねる上で今後の自分ちゃんとしなきゃとなった。

  メモ
・アカウントできてない

【1ヶ月後の自分】
投稿開始していてやる気満ち溢れてる！
フォロワー300くらい！

  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・投稿開始目標日：3月4週目
・投稿頻度目標：週5
・1日に1個ラジオきく
・1日に一本講義動画見る
・通勤退勤時間はスクラブの時間に充てる
・出社の休憩時間をスクラブに充てる

・②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 