# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-31bf3b0fba858094a733d1706742c6af
同期日時: 2026-05-14T16:16:35+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  クラスメイトが進むのがすごく早い。TTP動画の作成が上手で2-3本でOK貰っていた。
６投稿ですでに30万再生している。
  焦りつつ刺激ももらっていて揺れ動き
  出張と結婚式と体調不良で…でもメンタルが崩れてはなく、
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    週７本インプット　→〇
    4/10の初投稿　→明日撮影予定
    つきさんからもらった課題をこなしている状態なので、プログラム状態ではない。
期限付きで、完成していなくても提出するルール。
    └それを必ず完成させた状態で期限前に出すというマイルールを決めてやっていた！自分との約束を守る！！！
    【できた要因】
・つきさんとの約束、わたしとの約束
・頑固な性格
・先を行っているクラスメイト
・今やっとかないと、今後できない時があった時に、ピッチあげないとという心配性。
・目標は必ず達成したい。今一番パワーを感じる目標：卒業するまで収益している！！！
    ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）
ドラマ見ることを辞めた　いつも3-4個見ていた
    お風呂入る前にダラダラ→削った
    投稿数：　70　
    フォロワー数：　１万人　
    状態：1-2万円の収益、特別じゃない日に自分にケーキを買える余裕がある
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    自己採点６０点
    【加点】
・期限前提出するという自分との約束を守った
・インプットはラジオだけでも週7できた
・人見知りで人前で話すのが苦手。チームセッションが不安だった。が、司会をかって出た。司会の譲り合いになると予想して、前夜に立候補しようと決めて、実際に立候補できた。成長。ぐたぐたになるのもったいない。仲良くなる提案もした！！！
    【４０点】
・投稿目標が達成できなかった
・インプットがラジオ以外が中々できなかった　①
・お風呂前のダラダラが減ったけど、ゼロではなかった
・ドラマ　夫の一気見に便乗してしまった　→見るために頑張った部分もあり±0
    課題とインプットのバランスが難しい
    インプットタイミング：朝1　在宅の日の隙間にラジオを読む
    １本が長い＆聞く　ハードルが高い
    ながら作業が苦手、手が止まる
    無心：歯磨き、洗濯
    アイデアが出やすい：お風呂、運転中
    ちゃんと見たいという想いが強い！！！
    １日に割いている時間
2-4時間
    月曜日は１時間くらい
土日　夫がいると撮影できない
４時間とれるのは週に1か2いけたらラッキー
    ラジオ7は続ける+α週1
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ダラダラ対策：夫に煽ってもらう
  ちょっとは早まっている気がする
  メモ
  15投稿まではストックしない
  投稿のタイミングも指定される　→　相談
  投稿ペースも相談する予定。ゆくゆくは週３目標
  台本作りが難しい。アフレコ台本とテロップ台本を変える。
最初の１０本は５動画分のスクショを撮って分析してから、自分の構成を作って、添削もらって撮影。
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  今週中に１本作成、来週１投稿
  ラジオ7は続ける+α週1
  だらだらを防ぐために
  ②次回までの投稿数目標：5(6投稿作成中)
35日　5週間
今月４投稿
ミニマム目標は週1の段取りやスケジュール感を掴めるようになっている
  今日はやること：ラジオ以外の動画をインプット半分
  週3投稿目標
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 