# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-2f6f3b0fba8580ff8deaec3471e6154a
同期日時: 2026-04-21T09:52:16+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  ヘルニア：慢性化
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
スタータープログラム
アカウント設計プログラム
新しいシートを完成させる
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  状況：いそがしい（やっと家のことができるようになった）
土日・ご主人がいるとできない
ラジオとアウトプット
夏休みの予定を決める
５月は義実家に行かないと：どこまで進めようか？

ジャンル：ダイエットにするか
  割愛していいか
投稿する状態にしようか
  ７月終わり卒業予定
同じチーム
  卒業までにいくつか投稿したい
┗ 一つ以上は投稿する：15~20くらい出ているとわかる気がする
┗ 分析・改善点：
┗ 週１か２：

作業に使える時間：平日だと１・２時間〜
部屋のレイアウト変更
  優先順位が全部高い
娘さんの

アウトプット

やらないといけないことも
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 