# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-320f3b0fba8580c2aa5ff7e296521f0f
同期日時: 2026-04-03T18:28:03+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ■自分の書きたいイラストを完成させる！
  ■１〜１０投稿目までのネームを全て出せている状態
  ■ジャンル別グルコンに週１orアーカイブを見るようにしたい！
  ■だらだらYouTubeを見ることをやめスクラブの課題に
  ■通勤中はラジオや修正に→すでに実行されている！👏
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 
体力と頭も使い、疲れてしまう　でも続ける！子供や家蔵の時間を削ってしまう　今の給料よりちょっとうえ　お金も時間もゆとりある
理想は　週３〜４時短でパート　空いた運用でインスタ　土日は家族と過ごす　お正月やお盆もいまはお休みがない　
本業と合わせて３０万円以上