# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-303f3b0fba8580deb49acded463ee8f1
同期日時: 2026-03-22T18:14:55+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  新入社員の教育や研修対応で非常に忙しく、
  25連勤・22時以降帰宅が続き、余裕がない状態だった。
  研修準備
  教育講義
  合宿の準備、手配、当日の司会
  などを担当し、プレッシャーも大きかった。
  現在は3月19日ででピークを越えたが、
  4月10日の研修終了までは忙しさが続く見込み。
  インスタに手が回らず、Discordも開けていなかった。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    ・初投稿完了（×）
    ・カイシャインさんの本5周（△）
    ・毎日ラジオ視聴（△）
    ・通勤時間の動画視聴（×）
    ・5日ごとのクラスチャットリマインド（×）
    → 本業の負荷が高すぎて、時間確保できなかった
    前回からの増加投稿数　０投稿
    つまづいている／うまくいっていることは？
    何もできていないことに対して、今後の継続への迷いや不安が強い状態
    →やりたい気持ちはあるけど、正直やれるかわからない
    でもまた気持ちが前向きになってやる気になれたら・・・
  メモ
  【現在地】
  ・投稿スターター STEP2（競合リサーチ段階）
  ・ジャンル：おつまみ系・料理系（お酒に合うレシピ）
  【今後のスケジュール】
  3/22〜24 　STEP2
  3/25〜27 　STEP3
  3/28〜29 　STEP4
  3/30 　　　  STEP5
  4/1〜3 　　  STEP6
  4/4〜8 　    STEP7
  4/9 　　　    STEP8
  4/10             STEP9
  → 4月18日 初投稿予定
  【次回までの目標】
  ・初投稿を完成
  ・明日からラジオ再開
  ・生活リズムを整える（食事・休息）
  ・毎日Discordを開く
   ■今日やること
  ・Discordを開く
  ・現状をクラスチャットで共有する
  ・LINE STEP確認
  ・競合アカウントのリサーチ５個（まずは１個！）
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  　初投稿　4月18日目標
  ②次回までの投稿数目標：1投稿
  【録音データ貼り付け】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 