# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-333f3b0fba858094a70df18eb1b557a7
同期日時: 2026-04-22T00:36:50+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  ・一度アカウントの方向性を変えたくなったが、収納のアカウントで行くことに決めた。
・編集でつまずいている
→講師の方やクラスの仲間に聴いている。自分で調べたり試行錯誤してつまずいている。編集のコツがつかみたい。
自分でやって分かることもあるが、時間がかかる。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ◎時間の使い方
・通勤時間はラジオ1～2本聴いている。
・休憩時間はリサーチなど。
・21～21時半くらいに寝かしつけ終わった後。21時半～24時くらいまで編集など。
・息詰まると寝ちゃう。→今後は寝ないで動画視聴などできることをやる。
・休日は、子供の昼寝時間は使えている。2時間半～3時間半。
  メモ
  ◎セッションを終えて
日にちを決められて、この日までにやらなきゃという気持ちになった。
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ・5/1に初投稿
→Zoom終わったらこの後講師に送る。編集を夜の時間に。昼の休憩時間はリサーチ。
・ラジオを1日2本聴く。（通勤の行きと帰りに1本ずつ）
  ②次回までの投稿数目標：3投稿
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 