# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-304f3b0fba85802793e9ffa3a9934521
同期日時: 2026-03-08T12:53:06+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
想像以上に大変だ。
一つのリールを作るのに時間がかかる、いろんな工夫があることに気づき、日々学び。

➡️計画を立てていくモチベやコツを掴む時間にしたい
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
・週2回子供に30分早く保育園に行ったもらう
（8:30登園で2-30分インスタの時間）「○」
・ドライヤー15分くらいリサーチの時間にする「△」
・寝かしつげ後夜2時間スクラブに充てるを継続「○」
・生徒対談を週に２本インプット「△」
・対談、オン会参加（18,27日）「○」

➡️100/100点

    前回からの増加投稿数
    つまづいている
    うまくいっていることは？
・毎日欠かさずスクラブに充てる時間を作れた
・ステップをコツコツと早めに進められている
・講師とのコミュニケーションok
・こまめにFBを受けるよう心がけた。
・日々学びを得られた
・グルコンに参加することで学びが多い実感を得られた
・投稿する時の注意ポイントを予習できている
・クラスの他の人に対するFBや質疑応答も見れている
・違う視点で見てみればいいんだなと気づきが深められている
・インスタとYouTubeをダラダラ見る時間を減らしてその時間を見直せた
・アカウント開設できた！

【1ヶ月前との変化】
・やりたいことができた
・やらなきゃいけないという意識のもと取り組めている。

【理想の1ヶ月後の自分】
投稿スタートして毎日投稿している自分
スピード感持って一本の動画が仕上げられている。
➡️３〜４時間に時短していたい
競合リサーチがスムーズに行え、ネタ選定が時短できれば

【理想に近づくために】
かかった時間をメモ（そのくらいスクラブに充てられているか、リサーチや台本など都度どれだけ時間がかかっているかを詳細に把握）
講師に時短できる部分はないか相談する
毎日何かしら進めていくこと
先取りで進められることをやっていく。

【毎日投稿する上での懸念点】
・子供が思い通りの行動をとってくれるのか
・取り組みの邪魔をされないか
➡️子供の出演シーンが事前にわかっていれば取れる時にため撮りしておく
➡️使える瞬間をとっておく
➡️ストック作る上で外撮影をしていく。背景が分かりづらい場所を探しておく。 
・本業が忙しくなること。

【夫とのコミュニケーション】
・夫、毎日やってるなと思っている。
・土日子供の面倒を夫にばかりいってるのが負担に感じてる。

・今は時間とお金の投資だよってわかって欲しい。
・土日を動画作成の時間に堂々と充てたい。嫌な顔されたくない。

・対策育児家事分担
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・やることがない状態にならない（日中撮影できなければ夜台本を作成、買い出しだけでも行っておく）
・投稿開始目標：3/19！
・投稿前にストック5本以上

  ②次回までの投稿数目標：28投稿
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 