# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-321f3b0fba85803684e5c2cfe57f8230
同期日時: 2026-04-14T09:53:15+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  1on1のロールモデルの条件が勘違いしていて、なかなか決まらない
第一希望歌ってみた　第二希望が１人称視点の料理
何投稿いないで１マンフォロワーの条件をみてなくて、
再現性が取れないアカウントを選んでいた
そこを探したら1on1のスケジュールを組む
4/1に提出して、そこから２週間くらい進んでいない
１つ見つかった　２〜３万フォロワー△　期間は１〜２年○
料理の方はできている　当たりがついているりの
⚠️
まずはお気持ちどうですか？
第二希望にする？どうやったら見つかると思いますか？

  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ■投稿開始目標日：　4/10　　
  ■下手でもいいのでしっかり添削を受けた投稿ができているかどうか！
  メモ
  講師が料理系を進めてくる
再現性が難しいから進めてくる？
どういうジャンルがやりたいというのがなく、みんな入ってくる？
  暗黙の了解的な空気
進めてくるような感じがある
  ■サーチ不足なのかな？探す余地がありそう
  ＜4/13~4/27（２週間）にやること＞
  ①歌ってみたを探す
②他のニッチプロアカウント（柔道、ラグビー、陸上、助産師）を歌に置き換えながら探してみる
③第二希望はレシピ
  
＜4/16（３日間）までにやること＞
・３つの他ジャンルロールモデルを調べる
（・講師に一旦文章で送ってみる）
・この方針（歌ってみたと、他ジャンル両方をリサーチ）で２週間やっていいか確認をとる（あとでダメとならないため）
・もし伝わってなかったら台本を作り、ボイスメモで伝える
⭐️希望やアツい想いを伝える文章を考えることも大事！
  ＜4/27＞
・1on1の予約を取る
・リサーチの結果、どちらの方向性でいくか決め、
講師にロールモデルを伝える
①歌ってみた
②他のニッチプロアカウントのジャンル置き換え
③第二希望のレシピ
　　１と２がどうしても見つからなかったときは
・料理系も探す
・グルメ系も探し、麺か肉か何にするか決める

🔥リサーチが終わらなかったとしても、どれかに決めて先に進む！

＜5/3前後＞
1on1が終了し、ジャンルが決まるようにする
  参考アカウント
https://www.instagram.com/takagi_kayhan/?hl=ja
https://www.instagram.com/yourvoicelab_official/
https://www.instagram.com/kohei_shisei
https://www.instagram.com/reina.josan/
https://www.youtube.com/watch?v=UT-Z_O8Euwc

  ロールモデルがないとやりにくいのかな？
進めづらいのかな？という空気を感じている
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 
集客に繋げたい　案件を取れるように
インスタ運用だけで２０万円越え目標　２年後までに
バイトしてる時間が勿体無い、もっと自分の時間に当てたい
そのためにはどうすればいい？時間捻出したい
万アカは１年後
びやすいジャンルをするわけじゃないかも、おくれるかも、つきつめたい
スタータープログラムステップ７
初回HR 　２月アタま？　　8月はじめで終了
スタータープログラム　３０日
卒業まで１１０日で７０投稿していく
投稿数：　７０　
フォロワー数：　3000　
状態：自分で毎日投稿が習慣化して当たり前のようにできる