# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-333f3b0fba85804bab61d15a616e2ea6
同期日時: 2026-04-23T00:39:52+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
・1投稿はしたいという目標だったが、3投稿達成できた。編集が初めてで大変だった。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ◎この1か月の頑張りは80点
良かったところ
・SNSから離れず生活できた。
・目標の1投稿は絶対にするという気持ちでできた。3投稿を実現できた。
・寝る時間を削って作業できた。
  改善点
・周りはもっと頑張っている。足りないかなと、不安な時があった。
・タスクの報告をしてやり切ると決めていたが、寝落ちした日があった。
→本業がバタバタ。日中の仕事で疲れて寝ちゃう。睡眠時間が足りていない。
→睡眠時間は確保したい。24時までには作業を終わらせて寝る。テレビを見る時間を、21時までにして、21～24時は作業時間を確保する。
・撮影の画角やライティングが分からず、効率悪かった。2時間くらいかけてた。
→徐々に効率が上がってきた。目標は撮影1時間半！
  メモ
  インスタのみ再生回数が伸びない。
→講師には気にしなくてよいといわれた。
  セッションを終えて、今のペースを継続して、＋αもう少し頑張りたいな、と＋に考えることができた。
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・24時までには作業を終わらせて寝る、睡眠時間を確保する。
・テレビを見る時間を、21時までにして、21～24時は作業時間を確保する。
・木・日の休日は1日1本仕上げる
・ラジオは1日1本、通勤中に聴く。
・1万回再生の動画を出す
  ②次回までの投稿数目標：8投稿
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 