# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-30bf3b0fba858020bef2ff0de6909adb
同期日時: 2026-03-31T03:27:53+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  焦っている！クラスメイトが初投稿はじめていってるなか、いま修正中。
今返信かえってきて、初投稿OK!!

＜モチベ＞　９
  動画作成楽しい！自分の発信が役にたつ！手芸でものをつくる感覚と似ている！！
  【振り返り】
  初期設計：2/18までに添削に出す（○）
  毎日1時間はスクラブの作業をする（○）
  稿開始目標日： 3/25 （×）
  ライト・三脚はすぐ購入した。
  チャッピーにマイク購入の相談。ー試行錯誤して結局ピンマイクを購入！！！
  ＜採点＞　６０
  お子さんが寝付かない。風邪ひいたり。
ーそれでも続けていける仕組みをつくれたら
・朝はやく起きてやる。〜ふりまわされている
  子供が２１時に寝る。自分も２１時に寝る。ー２・３時に起きる。。。。
ーこれ難しい。（子供も起きてきちゃう）
  お昼寝たっぷりしてくると夜寝にくい。
  旦那さんの協力はOK！！！家事や撮影協力！！！寝かしつけも。。。
ー毎日だと頼みにくい。
  ーーここはこのままでもいいかも？
  台本作成丸２日くらいかかった
  撮影１本分で１時間
  編集に４〜５時間
  ネタは尽きなさそう〜よく質問されること。聞かれること。

  AI活用の方法を探っている！
  質問するのが申し訳ない…
  形になること、クラスメイトの初投稿！！！
ひとりじゃないかんじがよかった！！！
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  週２投稿→徐々に投稿数ふやす
  4/29までには週５投稿
  ５月〜毎日投稿をめざす
  通勤時間中に台本を音読してみる（感情・喋る練習・台本の見直し）
  質問ーチャッピー→寝るまでに解決しなかったら講師に質問を投げる
  ②次回までの投稿数目標：15
  次回　4/29  22:00~
  ＜モチベ＞ ９
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 