# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-30ef3b0fba8580349f48d56382ea8fd2
同期日時: 2026-04-04T18:22:03+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  気持ちの浮き沈みがいっぱいあった！
いまいっぱいいっぱい。。。「ちょっと離れたい」
  通知もOFFにしてみたが、翌日モヤモヤは晴れなかった！！！

＜モチベ＞　７
  【振り返り】
  自己分析・初期設計：24日までに（○）
  毎日チャットに質問・アウトプットを投げる（△）
  稿開始目標日：4/1（×）
  日付を意識できていなかったが、できた
  極力ちゃっとはみるようにした！リアクションスタンプしたり。
アウトプットまではできていなかった
  宣言とかはできなかった。
  弱い自分がでているなぁ
ー考えることがいっぱい。小さいことの判断がすぐにできない。
  考えることがいっぱい！！
  お昼は派遣のお仕事ー契約が切れる
５月〜仕事どうしよう。。。？
  子供さんの部活のことどうしよう
  お誘い。ずっと断ってきたーなんて断ったらいいんだろう…？
  すぐに判断できない。考えすぎてすすまない！思考がまとまらない
  チャットのコメントも返信しなきゃ！
  〜家族にちゃんと話ができていない。
　「本音をいうの苦手」ー「協力してね」と言えればいいのに。。。
  話す前に色々考えてしまう。
ー３年まえに介護の仕事やってみた。
ー自分は資格も経験もない。自分に引け目を感じてしまうようになった。
  昔はもっと能天気なタイプだった。
  給料は少ないけど、自分の好きな環境で働くのもいいのかなと…
  職場の環境が変われば自分もかわるかな？
  環境ではなく、その中でも自分ができることは？
ーどうすればいいかわからない？
  週２で夜職
  とにかく課題をこなしていく！
  次回までには初投稿したい！！
ーTTPの動画納得いかない！。明日撮り直す！！！
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  4/5：模倣動画の撮影
  4/9：編集完了ー添削
  TTP動画のFBもらった時：初投稿までの進め方を講師に相談する
  4/30までに初投稿！
  ②次回までの投稿数目標：２
  次回　5/11  20:00~
  ＜モチベ＞　１０
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 