# 🔸2回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/2-313f3b0fba858095a116c5965fd0c0db
同期日時: 2026-04-29T13:21:47+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  思ったより進まなかった。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ・アカウント設計プログラムのSTEP5。
・初期設計でつまずいている。自分が本当にやりたいジャンルは、リサーチしてもあまり見つからない。マネタイズのことも考えると、別のものにした方が良いのか？
→今日、寝る前に講師に相談する。
  ◎この2か月の行動量・頑張りは50点。
良かったところ
・行動量はゼロじゃなかった。勉強会やオン会に参加したり、観た後にやろう！と思い行動できた。Discordの通知を見逃さないようにして、勉強会はスケジュールに入れたり工夫できた。
  改善点
・できるときは3～4時間くらいできたが、眠すぎて何もできない日があった。
→アラームをかける。講師の先生に質問orロールモデルを見たり、ラジオを聴いたり、10分だけでもやる。
・30分調べてだめだったら講師の先生に連絡する（タイマーをうまく活用する。）
  メモ
  ◎相談事項
・自分で進めていかないといけない。期限があったらできるが、ないと遅れてしまいがち。予定から1回ずれるとどんどん遅くなる。
→計画を修正したい。1ヶ月ごとではなく2週間ずつの計画を立てる。
  ・オン会・オフ会以外にもモチベを上げる方法
→ラジオ聴く。ジャンル別交流部屋。
  【目標設定】
  【目標設定】
①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・アカウント設計プログラム4月までに終わらせる。
・目標1日1STEPずつ。もし遅れてきてるなと思ったら、計画を修正する。
・5/13までにSTEP5終わらせる。
  ②次回までの投稿数目標：1投稿✨
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 