# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-2faf3b0fba85804a8352cd8077383bdb
同期日時: 2026-03-05T00:23:53+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  投稿開始目標日：3/1 （×）
  次回までの投稿数：4 （×）
  スマホを無駄に見る時間をやめる（△）
  毎日3時間スクラブの活動にあてる（△）
  毎朝1個ラジオを読む（△）
  メモ
  点数：50点
  課題が進められた
    プロフィール作成済み、アイコンだけ
    アラフィフ女性ボディメイク
  お水の動画作りが思ったよりスムーズだった
  投稿できること、できなかった原因は？
    お尻に火がつくきっかけがないと
    明確なロールモデルがみつからない
  10本ストックがないと初投稿できない
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  リール台本・素材模写：3/8まで
  競合リール動画模倣：3/15まで
  アイレポート登録：3/16まで
  初投稿動画作成開始：3/17〜
  投稿開始目標日：4/25
  ②次回までの投稿数目標：0（5本ストックがある状態）
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 