# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-303f3b0fba8580c3812be8c92dfe1999
同期日時: 2026-03-11T00:27:27+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  思った以上に大変で、正直疲れもある（睡眠時間を削っている）
  初投稿の準備（台本・撮影・画角など）が想像以上に時間がかかっている
  レシピネタが足りるか不安
  クラスで初投稿している人が出てきて刺激を受けている
  目標を立てていたことで頑張れている
  この1時間で「次に進むための目標」を明確にしたい
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    ▪️毎日ラジオ視聴→アウトプットまで 　
　　聞いてるけど、アウトプットは８割かな
▪️初投稿の動画作成し、添削に出す 　
　　台本の添削中、修正しFB待ち、素材撮影、画角相談などしてる
　　撮影　料理、試食まで通しでやりたい　
　　息子に出てもらう予定が、行事で不在で撮影進んでない
▪️グルコン、対談、オン会など参加　
　　グルコン参加、短時間ででたり、入ったり、耳だけ参加
▪️1日４−５時間時間確保　○
    前回からの増加投稿数
    0投稿（3/15初投稿目標日だが、3/14には出す！）
    つまづいている／うまくいっていることは？
    ①レシピネタ不足
    簡単すぎる料理ではない
    子供の栄養を考えたきちんとした料理を出したい
    子供が食べないものは難しい
    自分が作れない料理も難しい
    ②流行りがわからない
    TTPできそうな流行りレシピを探している
    何となく見ていると分かるが、「探そう」とすると分からなくなる
    ③現在撮影が進んでいない
    息子さんに出演してもらう予定が、行事で不在のため撮影が進まなかった
    ④制作負担
    実際やってみるとこんなに大変なのかと思った
    台本作りが想像以上に大変
    画角難しい・撮影素材が不足など
    ⑤投稿ペース不安
    毎日投稿したいが作業できない曜日がある
  メモ
  【マイナスを補うためのアイデア】
  レシピネタ増やす方法
  スーパーの惣菜コーナーを見る
  外食でレパートリー研究
  フォロー外のアカウントも見る
  思いついた料理をスマホメモ
  メモ → 検索してレシピ化
  レシピ方針
  定番メニューから作る
  いつもの料理＋少し挑戦
  試作 → 試食
  投稿運用
  土日昼に撮りだめ
  夜は副菜を作り置き
  撮影はメインだけ作る
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  初投稿達成（3/14）
  ②次回までの投稿数目標：10
  【1ヶ月の行動目標】
  初投稿達成（3/14）
  投稿数：10投稿
  ラジオ毎日視聴＋アウトプット継続
  レシピグルコン、オン会参加
  おはなさん生徒対談のアーカイブ視聴
  【録音データ貼り付け】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 