# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-32df3b0fba8580ab9d0ceae7876678c4
同期日時: 2026-04-24T15:51:01+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  セッションで本当によかった！初投稿まわらない！こんなに回らないのか。。。
回ってないのに嫌なコメントはくる
  
＜モチベ＞　６
  【振り返り】
  ラジオ１日２本継続！（○）
  アウトプット１本は必ずおこなう！（○）
  家事は後回しにしない（△）
  インスタ：リサーチ以外のものはやるべきこと終わってから４５分まで（○△）
  朝６時に起きて、１時間スタータープログラムを進める（×）
  稿開始目標日：4/23（◎）（現在１投稿）
  旦那さんの帰宅が遅くなると、皿洗いが遅くなって後回しに
  朝活はむずかしい！夜やる
ー撮影を日中やりたい。朝早起きして撮影したい
  本当はストックを作りたかったけど手が回らず。。。
  ＜よかったこと＞
  リールの見方が「なんで？」ベースで見れるようになった
  何故スクラブに入ったのか？を毎日見直すことができた
  グルコン等の参加ー視点が広がる
  サークルのオン会ーいつ撮影するか？など同じなやみを共有できた。前向きなきもちになれる
  質問ができていない〜オン会等で
  隙間時間を活用できるようになった！
  くらすちゃっとに毎日必ず発言・質問できている！！！
  ＜採点＞　８０
  「明日でいいや」となることがある
行動宣言が甘い
あれもやらなきゃ、これもやらなきゃを見直す
    　ー振り返りを送る際に「もういいや」となる
  行動宣言が５w１hベースでできたら
朝の行動宣言を夜になったら忘れている
ー朝起きたら紙にTODOを書き出す（５分）
ー時間を決めるー優先順位をつける（１０分）
ーテキストにしてクラスチャットに送る・紙は見えるところに貼る
ー21時に見直す（アラームをかける）
  週のどこかでネタを選定する時間
ー金曜日の夜21:30ごろ〜３時間。７本ネタを見つけ、添削に出す
  ＜悩み＞
  撮影をどんな感じでやってるのか？

  ２週間〜週３投稿
  ３〜４週〜週４投稿
  ・・・とじょじょに増やしていく！
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  朝起きたら紙にTODOを書き出す（５分）
  時間を決めるー優先順位をつける（１０分）
  テキストにしてクラスチャットに送る、紙は見えるところに貼る
  21時に見直す（アラームをかける）
  金曜日の夜21:30ごろ〜３時間。７本ネタを見つけ、添削に出す
  ②次回までの投稿数目標：13
  次回 5/21 10:00~
  ＜モチベ＞　10
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 