# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-31bf3b0fba85801c8395f41edfab4338
同期日時: 2026-04-19T13:08:46+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  現在の心境: 5投稿をクリアし、ようやく「こういう感じでやっていくのか」という感覚が分かってきたところである 。一方で、以前掲げた「120投稿」という目標に対しては、現実が見えて「無理だ」と感じており、高すぎる目標で挫折することを懸念している 。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合
    達成度: 目標としていた5投稿をクリアした 。
  理由: 「作業に慣れること」を最優先し、自分がやりたいことよりも「見てすぐできそう」「素材が手元にある、またはすぐ撮れる」という観点でTTP（徹底的に真似る）対象を選んだため 。
  つまづいている／うまくいっていることは？
    うまくいっている点: CapCut（動画編集アプリ）の操作スピードが上がった 。
  つまづいている点・悩み: TTPするネタ探しに最も苦労している 。100万再生されているような伸びているネタは時事ネタが多く、今投稿しても古いのではないか、という葛藤がある 。また、「できそうなもの」基準で投稿を続けていて良いのか、自分の発信したい内容と現在の投稿が噛み合っていない（プロフィール負けしている）感覚がある 。
  メモ:
    30投稿目までは、クオリティや発信内容にこだわりすぎず、操作や作業に慣れるための土台作り期間と割り切っている 。
    今後は旅行や外食の際、インスタ投稿を意識した素材撮影（縦画面での撮影など）を心がけようとしている 。
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）:
    まずは30投稿まで継続し、投稿の土台を作ること 。
    ネタ探しの方法を確立すること 。
  ②次回までの投稿数目標:8投稿
    卒業（8月27日）までに最低でも100投稿は達成する 。
  そのために、ゴールのマネタイズの方法など、明確に目標が見えることで、進みやすくなる。そのために必要な投稿数などを逆算。できなかった時のなにも得られない状態には絶対しないようにしたい。
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 