# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-302f3b0fba858032b7ecf189cafe5ec8
同期日時: 2026-04-09T13:04:16+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  パニック状態
  だんだん難しくなっていく
  他の方が投稿し始めての焦り
  【振り返り】
  ・4/8初投稿→×
  ・ラジオ1日1本聴いてアウトプット→×
  ・動画1日1本見てアウトプット→×
  【会話メモ】
  ・良かったこと
  →クラスの仲間がいることで、自分も頑張れる。励まし合える仲間がいること
  ・気づき
  →時間の余裕がないと、心の余裕もなくなる
  ・お子さんを預けて時間を作れた
  ・お子さん達の春休みや、入学・進学準備等でバタバタしていて時間を作るのが難しかった
  →来週からはお子さん達が15時頃までいないので時間が作れる！
  土日祝はご主人にやってもらって、4〜5時間くらい時間をつくる
  ・投稿ネタのイメージが湧いていないが、講師とひとつずつ確認しながら進めている
  ・ステップ7→4/10提出
  ステップ8→4/12までにやる
  ステップ9→4/13〜4/19
  初投稿→4/19
  ・やるしかない！
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ・4/19初投稿
  ・6投稿
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 