# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-31bf3b0fba8580f08513e267136a09e5
同期日時: 2026-04-01T09:53:51+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  ・理想と現実は違ったが、足を止めないで続けられた。
・講師にどうやって質問したらよいのか悩んでいる。
→リールの台本を移す作業で、おすすめと言われた動画が自分のイメージと違う。
→講師に質問をする。解釈を一致させる。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ・この１ヶ月は65点
  
良かった点：やめなかったこと。クラスのチャットで、自分で分かりそうなところは返信を心がけた。必要なものは買いに行ったり、メモをとったり、撮影のための場所をとろうと思った。

  改善点：寝る時間を惜しんでやろうかと思ったが進まなかった。掃除や片づけに時間がかかる。やっては見るものの、時間がかかったり、時間をうまく使えていない。プログラム通りの日程で進めたい。ラジオを毎日聴こうと思うが、アウトプットしないとと思うと聞けない。時間をSnsclubに避けていなかった。やらない日があった。
  ◎TODO
・掃除・片付け（作業スペースと撮影の場所）
→日にちと時間を決めて集中してやる。平日帰宅後に1時間やる（4/1～4/3）、終わらなかったら4日の12時までにやる。
→作業が終わったら片づける。次の作業をするまでにはきれいにする。夜できなかったら毎朝30分で片づける。
  ・ラジオ
→1日2～3本（朝、帰り、昼）。アウトプットは1行で良い。今日の通勤時から始める。
  ・1時間でも2時間でも短くても、やらない日をなくす。
→やりましたシールを貼って達成度を書く。この日できたかできなかったか。何やったか書く。来月私にみせてくださいね🥰
  ・スケジュール管理（次回までに15投稿を達成するために）
→土日：撮りだめと台本作成。8時間使う。前日に片付けをして、机の上にすぐに行動できる状態で準備しておく。前日にやることをリストアップしておく。
平日：編集か撮影作業。2～3時間。
  メモ
  ・できなかったことに対して、恐怖感を感じたり、落ち込まないために。
→明日があるさ。周りも頼る。
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ・4/15に初投稿
・やりましたシールを貼って達成度を書く
・ラジオを聴いて1行アウトプット
  ②次回までの投稿数目標：15投稿
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 