# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-333f3b0fba8580828ba4ea415d5b6168
同期日時: 2026-05-06T13:23:19+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  焦りが出てきている。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    4/15　初投稿　→添削中　1週間前に初提出で昨日３回目の添削依頼
    13投稿　
    1日の計画を立てる　4/1にサイクルを見直す　→５月はライブを減らせた。時間も確保できた。(６月は５月よりは増える。４月はすごく忙しかった→体調を崩して４月後半全然動けず。)
同じグループの人が進んでいるのを見て焦る。1人３投稿目を添削。
    インプット　通勤時間にラジオ1本聞く　→ラジオの一覧表を上から順番に見ていた。移動時間に聴けている。聴いているだけでアウトプットはできていない。
    ⇨変化感じている？
朝に聞くから、「今日はこういうふうにしてみよう」当たり前だけどできていないことを見直せている。
    すきなことなら続けられるタイプ
    クラスで情報交換できるようになった。
　　└iPhoneが古いのが良くないかも。(iPhone11)→iPhone14以降がいいと駒居さんのラジオで言っていたと言われた。
    スマホを買うまでやらない方がいいか？メリットデメリットあると思うが。
　　└間違いなくやったほうがいい。
　　　買い換える予定はある。参考にしているかたもすごくきれい。
　　　妹が17使っていて、
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  できたこと
  ①ラジオ聴けた
  ②常に頭の中で投稿のことを考えていた
　　→この人ならどうやっているのか？という視点でリサーチ
  ③時間の確保
  課題
  ①撮影しながらだとキレイに作れない。撮影用と別に作るか？
撮っている時はカメラ越しじゃなくてケーキを見る。
　　└どっちもある
  コンセプト：材料も少なく、簡単に誰でも作れるレシピ
えりこさんのペルソナは綺麗さよりも簡単さや手軽さを求めていそう。
  ②三脚があまり良くない。
自宅にあるマイクスタンドを使ってみようかな。
　　└買ったものはグルメアカの方に教えて貰えた。
  レシピ部屋での情報収集をおすすめ。
  ③撮影している時にこれでいいのかな？はあるけど
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  20本動画作成
　└最低10本は動画が作れている状態
  撮影は休みの日にまとめ撮影(作っているシーンは何とでもなるという発見)
  完成後の見せ場シーンは別日or時間をおいて撮影。フレッシュな頭で。
  時間を作るために誘いは1ヶ月に2回以内にする。
  電車の時間にインプット
  ②次回までの投稿数目標：20
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 