# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-304f3b0fba8580a2b4d3d9ee2c2fd3c8
同期日時: 2026-03-23T09:47:24+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
• 1ヶ月前と比べて撮影のスケジュール感など、作業に慣れてきたと感じている 。
• 最初は1投稿作るのに時間がかかるのではないかと不安だったが、朝と夜に分ける工夫で効率よく進められている 。

【振り返り】
• 前回決めた約束の達成度合い
    ◦ 宣言していた15投稿をすべて上げることができた 
    ◦ 5本のストックを作ってから投稿を始めるという約束も達成した 。

• 前回からの増加投稿数
    ◦ 15投稿 。

• うまくいっていること
    ◦ 朝（4時起き）と夜（寝かしつけ後）に撮影・編集を分けるルーティンが確立できている 。

    ◦ TikTokが伸びており、フォロワーも順調に増えていて楽しさを感じている 。YouTubeも最近の2投稿が1万再生を超えるなど反応が良い 。

    ◦ 投稿を上げながら、講師と協力して「なぜ伸びたのか」の分析と改善を並行して行えている 。
    ◦ 動画のクオリティ向上、画角のバリエーション、効果音の使用、ジャンプカットなど、編集面で多くの新しい挑戦ができている 。

• つまづいていること／不安なこと
    ◦ インスタグラムの反応がTikTokに比べて微妙だと感じており、今後大きくバズる未来が見えないことに不安を感じている 。
    ◦ 台本作成が苦手で、現在はAIを活用して構成を作成している 。

【メモ】
• 最近は少し「怠け者気味」と自己評価しつつも、理想を100点とすると現在は「50点」の状態であると捉えている 。
• 今後は世界観（アカウントの雰囲気）をより作り込んでいく予定で、次の投稿からガラッと変える準備をしている 。

【台本に関する】
  「台本を作るのが一番苦手」 とはっきりおっしゃっています。
  現在は自力ですべて書くのではなく、AI（ChatGPTなど）を活用して構成案を出してもらい、それを自分なりに調整するという工夫をされているようです。
自分の型を作るために試行錯誤色んなことにチャレンジしています。
  私はレシピ垢をフォローしません。
美肌は食事を変えたからではない。
このアカウントはキャラクター設定で、私はただのズボラ。
レシピ通りに作って綺麗になったわけではない
だから届けたい人とか分からない状態
レシピに気持ちを載せられず台本がむずかしい
  苦手意識はあるものの、ツールを使いながら自分なりの「効率的な進め方」を見つけ始めている段階のようです。

【目標設定】
• ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
    ◦ 投稿を継続しながら、伸びた投稿の要因（レシピ、冒頭の引きなど）の検証・分析を徹底する 。

• ②次回までの投稿数目標
10投稿
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 