# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-305f3b0fba858085b444d62a9cb02bfa
同期日時: 2026-03-20T00:30:07+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  焦っていて、スタータープログラムを進んでいないステップ９
  1on1で決まったことで、目標から大きく変わった！切り替えて動いている
  台本が３本完成して、とにかくその３本に駆ける！
  🙆アカウント、アイコンはできている！
  ⚠️初投稿ができていないことから、何かしらの課題を抱えている可能性がありそう
時間が捻出できない/思ったより編集に苦戦している/
（早起きは続いていそう）
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  🔸投稿開始目標日：　3/7　／次回までの投稿数：　12　
  ・・・できていません
  🔸３時おき
  ・・・数回できました！基本は４時おき
🔸ダイエット関連の対談などを見る→アウトプット
（アウトプットは３日間隔〜週１くらいになってしまっている）
  ・・・対談は結構見た！アウトプットしなきゃな〜という思いがあったが、最初に行った理由でできなかった。他のジャンルでもグルコンに参加して、聞くだけでもだいぶ違うなということに気づいて、耳だけでも参加した！
基本的な考え方はみんな一緒、どの講師の方も同じことを言う、このポイントはやっぱり大事！
  🔸アウトプット
  ・・・・できたりできなかったり
  
🔸２１時に寝かしつけをするタイミングで絶対に寝る！４時に起きる！これをできれば３時に起きるようにしたい。朝２時間半の時間を取れる
  
■アウトプットをする時間がないと言う課題もあった
  この１ヶ月の自己評価７０点
  かなりテンポ良くプログラムを進めることができた！
  逃げずにさぼらずに４時に起きて、最低２時間作業すると言うのは続けられた、そこのモチベを保てたのはよかった
  自分のやりたいことをブレずに進められた　クラスメイトは育児、ライフハック、レシピ、ジャンルが違うのに、美容系に持っていきたい！というのも込みで、迷わずに引っ張られずに台本３本書くことができた　
  今日投稿開始した生徒さんがいて焦りもあるが、やりたいことを曲げずに、逃げずにいたこと
  すごいな、ただただすごい
  残りの３０点分
  帰省の１週間での焦りがある分
  今後投稿が始まったら、毎日投稿するという目標自体は崩したくない
  インプットするのを増やして、ちょっとでもアウトプットしていくと、覚えられる、自分のものになるような気がする
  ラジオで言っていた本５選のうち、２冊を買ったので読みたい！
  メモ
  🔥アウトプットをするのに、メンションした方がいいか？
🔥アウトプットの型、メモでメンションを飛ばしてしまうのが申し訳ない。出していいのかな？やらなきゃなと思いながらやれてない。👉短くてもいいから出す、
  🔥もう一回目標を振り返りたい、動画撮影に入る前の気持ちを切り替えるポイントになればいい
  この１ヶ月過ごしてできなかったことを、極力減らしたい
  講師と講師MGの相談の結果、最初の投稿３本を引きの強いものにすることを目標にしてきた。
  その３本がもし回らなかったら、もう１度アカウントを作り直してでも、コンセプトを変えてやり直すことになった。
  撮影がうまくいくんだろうか？アクションが入れられるんだろうか？→とりあえず作る！、撮影のコツのアカウントから見て学ぶ、特典やエスキャンの動画を見て基礎知識を勉強した
  3/20金　撮影
　　　【朝】暗くても撮れる自分だけのシーン
　　　【昼】旦那さん（最重要）、屋外、自然光のシーン
  　　　【すきま】４本目以降の台本をリサーチ、書く
  3/21土　撮影（自分だけのシーン）
  3/22日　撮影　　
  ネタ探し・
  月　編集　撮り直し　（４本目以降の台本を添削に出すリミット）
  火　編集　撮り直し　（５本目以降の台本を添削に出すリミット）
  水　編集　（６本目以降の台本を添削に出すリミット）
  木　編集　（７本目以降の台本を添削に出すリミット）
  3/27　金　初投稿①　
  3/28 土　投稿②（４投稿目以降の撮影）
  日 　投稿③
  月　投稿④
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  毎日投稿する！撮影のサイクルを作りたい！
  ３時おきの定着（睡眠とのバランスを取った上で）
  インプット、ちょっとでもアウトプット
  ラジオで言っていた本５選のうち、２冊を買ったので読みたい！
  3/27初投稿！
  グルコンに耳だけ参加継続、質問もできればしたい！
  ②次回までの投稿数目標：4/10まで（２週間）
  あえて立てない！
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 
前回の情報
月６０万円を２０２６年中に叶えたい！
８月末がお子さんの誕生日！ダイエットで沖縄やハワイで水着を着れるようになる！
@hiromi112825 さん
本日はありがとうございました！
【振り返り　（達成したか：◯ / × / △）】
:small_orange_diamond:投稿開始　×
:small_orange_diamond:３時おき　△
:small_orange_diamond:ダイエット関連の対談などを見る→アウトプット　△
→1on1にて方針変更のため、最初の３投稿の台本作成を完了:clap:
投稿スタータープログラムはステップ９！:clap:
①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
毎日投稿する！撮影のサイクルを作りたい！
３時おきの定着（睡眠とのバランスを取った上で）
インプット、ちょっとでもアウトプット
ラジオで言っていた本５選のうち、２冊を買ったので読みたい！
3/27初投稿！
グルコンに耳だけ参加継続、質問もできればしたい！
②その他スケジュールメモ
3/20金　撮影
　　　【朝】暗くても撮れる自分だけのシーン
　　　【昼】旦那さん（最重要）、屋外、自然光のシーン
　　　【すきま】４本目以降の台本をリサーチ、書く
3/21土　撮影（自分だけのシーン）
3/22日　撮影
ネタ探し・
月　編集　撮り直し　（４本目以降の台本を添削に出すリミット）
火　編集　撮り直し　（５本目以降の台本を添削に出すリミット）
水　編集　（６本目以降の台本を添削に出すリミット）
木　編集　（７本目以降の台本を添削に出すリミット）
3/27　金　初投稿①
3/28 土　投稿②（４投稿目以降の撮影）
日 　投稿③
月　投稿④
３回目のセッションは、4/10金 22:00からです:relieved:
どうぞよろしくお願いいたします。
それではまたセッションでお会いしましょう:sparkles: