# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-32ef3b0fba858043aeafea36601c7569
同期日時: 2026-04-28T18:55:38+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  大変！
頑張ってやっていきたい
  撮影、画角、光が、やることがいっぱいで！
苦戦しています
  初投稿の製作中　ステップ９
  作りなれたお菓子　やり方を変えたり　フライパンで焼いていた　ステンレスで反射しちゃう　パウンドケーキ型で焼いてみようかなと思って　普段と違うやり方をしてみた
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  投稿開始目標日：　4/10　　／次回までの投稿数：　１０　
  ・・・× 
  4/4、4/5　撮影
4/8　添削に出して
4/10-12　講師に相談した日時で投稿💫
    週末は毎週１日１個×２日（調子がいい時は１日２個）はお菓子をつくりたい！・・・○
    朝の時間にメモ取りを増やしたい
  ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）
  朝５：３０起き・・・×　夜寝かしつけた後に起きて作業する方が増えた。夜の方が長く取れているかな？
  ＜今日は？＞
今後のスケジュールが立てれたら
初投稿の日から遅れちゃった・・・予定より・・・
  5/1初投稿予定　
  ７５点
・ラジオ毎日聞いていること
・撮影に向けて進んでいる！撮影までいかなくても撮影する感じで作ってやってみるということはできた
・ペースは焦ってはいたが、講師からはいいペースで進んでるし結構頑張ってやっていると言っていただけた
・台本３つ目　キャプションも勝手に進めている　確認してから作った方がいいと感じているけど、とにかく先に先に進めている
・この前話をしてこうしよう　メニューも決まった　これからは選定も相談しながら進める　じゃんじゃん進めた
・メニューも色々ピックアップして２０個くらいピックアップしている　前へ前へ進んでいけている
・画角が結構難しくて　部屋に壁がない　光が入るところで撮りやすいところで　後ろに布を貼ってみたり　配置変えてとか相談しながらやっている　最近天気が悪かったり　
  え、すごい！
すごいね！がんばってるね
  ２５点分　
・時間に余裕が欲しい　⚠️どんな時間の余裕？
　子どもが小さいとママママ、今お勉強してるの、が通じない
　進まないよというところがある　誰かが見てくれていないと撮影は厳しい　土曜午前中に１本撮影している　→１本半になりそう
　日曜日はおばあちゃんに見てもらっていて→２本いきたい
  
・撮影撮影撮影みたいな感じで動画をみる時間がないなぁ・・・
　ただ目の前のことを必死にやっている感じ
　もうちょっと動画講義を見られたらいいな　⚠️どんなときに感じる？
・画角がここ！と見つかったらいい
  メモ
  ＜添削を減らすために＞
□先に連絡しておく
・台本がOKを出てから撮影した方が修正が少なくて済むかも
  ・お互いにペースアップした方がいい？
　もうちょっと早めに返事をフィードバックもらう
　自分は焦っているけど講師は急いでいないので伝えていく
  ・・・素材の一部を出して、一旦送ってみよう
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  マネタイズの動画講義を１本見る
  グルコン昼２０分途中参加する
  ②次回までの投稿数目標：１４投稿　
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 