# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-316f3b0fba858002a6d4c8803abebb6a
同期日時: 2026-04-12T03:17:07+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】ピンチ
現状：
思ったより進めなかった
・本職が忙しく仕事量も多すぎ、自身の子どもさんの相手もしながらの朝活も毎日はきつすぎてた。
・初投稿作成途中でぎっくり腰になり、投稿作成の手が止まってしまい、今週途中から産休に入った。
・育休中に資格取り出産されたらその子どもさんで学びを生かしたいこと、新年度より11万近く値上がりすることがわかっていたため、3月に契約。
・今後の予定としては、資格のための勉強半日、SnsClub半日にしたい。
・SnsClubと並行する形になるが4月はまだSnsClub重視、5月は投稿作成しながら、教本での学びを進める

お話されたいことについて：
①思うように進まなくてどうしていったらいいかわからない、しかし質問できない
質問して、きつく感じる言葉で返されたときに傷ついてしまう

②撮影した時においしそうに見えず、その間に春雨伸びる、焦げる
再撮影したくない気持ち、同じものは娘さんもおいしそうに食べてくれないのではないかという不安、
③上手くいかないから気分が乗らず、編集にさっといけない、編集も難しい
撮りなおしの際の材料の再購入が気になっている
娘と作る○○　なコンセプトなので、撮影は子供を休ませるか、まとめて撮影できない
キャプテンさんに聞くのに
勝手に解決したことにしちゃってるでも同じ壁にぶつかるのがわかってる
④家のいろいろなことが3人で行かないといけない用事が週末の日中に撮影がむつかしい
⑤クラスが遅れているのではないかと不安になる
クラスのグループチャットの難しいところ
理解力不足かもしれけど、7番の作成は画角は違うと言われたが逆から取ると足が映ったりできない
アドバイスで理解できない
切ったところが見えるように
2個料理取っててもう一個は自分だけで撮影した
おいしそうに見えない、全部茶色に映った
決めつけてみず入れたら焦げが浮いて見える
今は動画の作り方を毎日練習しないと
やりたくなる半面、もう3か月、との焦りもある
現実逃避してしまうときがある
質問してクラスメイトに聞いてみた　チームが同じ人
3脚以外は三脚の使い方、その場で動かしているのがむつかしいいろんな道具がある
思ってたみたいにすぐ楽しく作れるわけではない
焦る理由：心折れている自分がいる
チーム分けで話した時も心折れてる全員
高めあうじゃなく、できんできんになってしまった
この角度で撮れば、この角度が、が見えたらいいけど、コツがわからないと撮り方というか、
この角度で撮るとうまくいく、この移りで撮れば、この時間に撮れば、がつかめれば軌道に乗る
何回模索してもうまくいかない
料理アカウントでいいのかも悩んでいる
軌道に乗るというか・・・。
でも全然試せてない、レシピもどれがいいのかわからない
初投稿になっていろいろ作ってるけど、新鮮味があるかわからない
平日自分で作るのやってみようかと思うけど、早く帰らせたり協力しないといけないし・・・
段取りがうまくつかめていない
どういう風に聞いたら７のときに難しかった点を言ったが
三脚の足が入らない方法がない
同じ場所にいないからそうだよね、ってあきらめてしまっている？
自分の説明も下手だし、思った回答が来ない　質問の仕方もわからない
撮りなおしになるんだろうと思うと、落ち込む
その間に別の動画を取ってみたり(現実逃避)
想像以上にうまくいかないところに　
  解決してくれる人は？

具体的に言ってもらえないとわからない、
  レシピ部屋紹介
ライト:が真上に会って撮影しにくい
エスキャンは解約めんどくさくて辞めれないことが多い
乗せたいメニューの特定にも時間がかかる
1個ずつの工程に時間がかかる
  聞けなかった6か月目まで行ったら→もったいない
2か月で聞けなかった数：何位悩んでいるかわからないときがある
何で悩んでるのか・・・等いうところから
迷ったら何してる？→リセットしようと離れる
頭をクリーンにして翌日までしない→負のモードに入ったら
  ラジオ聞いてはどう？→だんだん洗脳されているように感じる
プラスに捉えられない　素直に受け取れない
うまくいくためにひつようなことをいっち
  そこに反発してしまう聞いてなるほどとは思うけど、
洗脳されている気持ちになるのでやる気を起こすまでに聞くけど落ちる
良くないと思う
どの程度むつかしいかわかってなかった
わかった感じで　保育士現場から抜けたい
  結論はそうしたいマインドでマインドでいいわけでしかない

4か月どう過ごしたい？性格的に満ちず字が明確でないとあーってなるので、蜜筋が明確になって進める
１1個とったらおいしそうに
とりあえず、約束したので焦った
  かんぺきをもとめてるわけではない
エスキャン：わかんないときにオン会
全体的に話して気を引き締めるしかない
行動するのは自分だとわかっててもむつかしい
  体が言うことを聞かないのも自営の方に話聞いたり、ゆっくりでもいいから進む
気合い入れたりしてる
  やるしかないとはなる
負けず嫌いプライドだけ高い・・・

次会う時までは軌道に乗ってたい
  水曜に早く返して1日向き合う
動画：ジャンル別交流部屋
5/9(土)質問些細なことでも聞いてみる
DMで言ったときに

目標：今日台本出すのと動画出す、聞いてみる
4月中に1投稿して、5月初投稿する
体と心のバランスを整える
質問の仕方を覚える
レシピ部屋で勉強する
できれば複数投稿する

  ｓ

  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  稿開始目標日：　4/4　　／次回までの投稿数：　2　
  レシピ部屋：
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 