# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-30bf3b0fba85809fad77ff9f40d55391
同期日時: 2026-04-19T03:20:35+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  稿開始目標日：　3月19日　　／次回までの投稿数：　7　
  初投稿日：3/22　3/21は21時をすぎて
  だんなさんにお話しできたかどうか。やる気0.5って言ってた部分
  ◯前回までの目標
投稿開始目標日：　3月19日　　
  次回までの投稿数：　7　
  初投稿日：3/22
  ※3/21は21時をすぎていたため、翌日に変更
  現在の投稿数：4投稿
  充実感がお顔に現れていらっしゃいました✨
  ◯旦那様にSnsClubのことを話す件
  ご本人からお話する前にばれてしまい、1週間話をしてもらえなかった
  旦那様自身もどうしたらいいかわからないというような状態
  旦那様はゆかさんが勝手に、という思いがあり、相談してほしかったという気持ちを旦那様から伝えられた
  不安になるし逆に旦那様が勝手に買ったら不安にならないか、と言われその気持ちも理解できた
今日はこの時間にやりたいと共有する
  ◯今の悩みについて
  とにかくインスタに使うための時間が欲しい
  特に朝
平日の朝起きて撮影したいが、撮影時間も朝は撮影できるのが6:30〜7:00位で少ないと感じておられるとのお言葉がありました
夫には7時にはインスタのことは止めて、といわれているため、台本を寝落ちすることがあるものの、夜作成するなど工夫されている
  お仕事の休憩時に講師の先生からのフィードバックが来ている場合は休憩中など時間を見つけて編集されている
  4月からは半日勤務になるので午後からいっぱい作る
  ◯サムネイルの件
  サムネの配置について変更を検討
  素敵なサムネイルを見せてくださり、ありがとうございました😊

◯リサーチで時間を区切れないについて
30分集中！
リサーチ時にあれもいいこれもいい、で時間が経って行ってしまうため、リサーチする時間決めたらいいかも、という気づきがありました。
①タイマー　iPhoneでしたらいいかも？➡️解決できるかもしれない
きめてやったらいいかもしれないとの気づきがありました
②他の案：リサーチのテーマを決めて置いてからしたほうがいいかもという気づきもありました
③元のアカウントで、フォロワーさんに悩みを聞いてみる➡️ストーリーズにて質問
④伸びているアカウントの方など、人を決めてやってみる
◯ネタ探しの件
  130投稿は100個くらいネタ探ししないといけない
ﾈﾀが尽きないか心配
  時間があれば投稿のネタを探し、どんどん記載して行きたいというお気持ちを話してくださいました✨
◯探し方
  ハッシュタグで探して２０～30万再生
  Xはネタの宝庫とアドバイスが講師の先生からあり、活用されている
後はたおママさんに質問
フォロワー数の多いアカウントを遡バズってる投稿を参考
この前の添削会で講師の先生が季節感をもって検索することをアドバイスされていた
※1年前の投稿を参考にする
□スリコ系新発売　前の週水曜日に新商品が出る➡️スリコ月曜に買いに行って出す！ができたら理想
新商品が出たら台本作っていく、同様に無印もスリコもguも西松屋にも使い倒せたら✨
□gu金曜日にチラシ　ライン登録してるので
□ユニクロはいつもアプリで通知が届く
□しまむらのかわいい服も多いが育児ハックだから回していいかどうか➡️講師の先生に確認してみてください✨
130個ネタは見つかるかわからないけど65個くらいは解消できそう✨
新商品で家でできるもの
ﾈﾀ探しでカバー
それこそ無印週刊半年後に出せるといい✨
  ◯クラスについて
クラスメイトがすごすぎて　いい影響を受けているとのお気持ちを話してくださいました✨
初回HR　人は人、自分は自分　と納得させながらいくというお気持ちを話してくださいました✨

◯次回までの目標
26日あるけど　26投稿目指す！
フォロワー数　1投稿辺り毎日２、3人くらい
フォロワー300人　目標を高く設定されて素晴らしいです✨
あとは、自分が見てるグルコンに参加してみたい、できれば質問✨
input 週1，2回出来たら
  やる気度：10
あれもやろう！これもやろう！という気持ちになったというお気持ちを話してくださいました✨

次回セッション：4/20(月)22時～になります✨

またお話しできるのを楽しみにしています、よろしくお願いいたします🌿
  はるらさん
今日のひとこと　めっちゃいい　インサイト　47保存
17人

4投稿
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 