# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-309f3b0fba858018bd96cb97fdca752c
同期日時: 2026-03-23T18:35:06+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  初投稿はできた！！！そこから進んでない。目標よりも少ない…。
  3/4に初投稿。　モチベ7とか8くらい
  娘の後追いで撮影が進まず
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    稿開始目標日：　3/2　／次回までの投稿数：　15　 　→5投稿
    モチベが落ちたときラジオを聴く、低下していない時はそれ以外を聴く　→全く聞けていない

    ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）
    7時起きて娘が起きるまではやる　→7時半くらいには起きれている。布団の中でする。9時くらいまで寝てくれることも。早い日は同じ
    昼寝している間　1日2回　2時間
    インスタ1本2000越え
    TikTok2本
    65点
    加点要因
・投稿できるようになった
・1番最初に比べたら改善ポイントが分かった
・生活にインスタを入れれるようになっている　全く何もない日はない！
・同クラスの交流
・編集早くなった　隙間時間にやっている
    35点
    減点要因
・質より量とは聞いているが、撮り直しせずに妥協した　→気になってしまう。撮り直しは任せますスタンス。
　　└本当は撮りなおしたかった。土日に3本まとめて撮影。平日はリビングダイニングを使わずに撮影。場所によってはすぐに撮りなおしたい。後まわしにする。クオリティ
・ラジオ聴けなかった
　　✓寝かしつけが終わった後　✓朝起きてからすぐ
    ①投稿頻度　自分のスケジュールを決めないとな…と思っているところ
    円グラフを書いて隙間時間を見つける
その日にやることを明確にする
    書いておいてそれを基に決めたい
    予定がある日が作業が進まないから、何かしら進めたい
    12-7時　睡眠
    7-8時　ラジオを聴いたり編集①
    8-10時　朝ご飯と家事
    10-12時　遊んだり寝かしつけ＆30分編集0.5
    12-14時　お昼ご飯と片付け　お昼ご飯前に寝たり、食べてから寝たり
    14-17時　遊んだり＆1時間は作業①
    17-18時　夕食作り
    18-21時　お風呂や片付け、投稿
    21-22時寝かしつけ
    22-24時　作業②
    合計　3-4.5時間
    課題が撮影の確保
    リビングは日中撮影がいい
    お風呂やトイレは夜でもいい
    狭く見えてしまうという指摘で撮影に時間がかかる。
    先週3投稿分　4-5時間　1投稿1.5時間
    リビングダイニングは準備に時間がかかる→
    週3投稿
・撮れそうなとろこは平日撮影　2本　LDK以外
・難しいところは土日撮影　1本　LDK
    すでにやったこと：台本まとめて書いて週末撮影
    一旦平日2本、土日1本作戦でやってみる
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  平日2本撮影、休日1本撮影を試みる
  寝る前に翌日のTO DOリストを作って、朝起きたらどの時間にやるか割り振る
  料理中にラジオを聴く
  ②次回までの投稿数目標：12投稿
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 