# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-311f3b0fba858093804de38090347727
同期日時: 2026-04-23T18:41:32+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  心が折れてます
１００点の動画しか出したくない講師。俺は拘ってしか出せない。
保証の問題で気にしていたから、投稿数ではなく質にこだわりたいという気持ちになった。
  TTP１本目の動画編集でめちゃくちゃつまづいている！講師にも心が折れたと言った。毎回言われることが違う。
gで聞いたやり方でやって、メモして、そのやり方でやって、このあとどうすればいいですか？と投げかけたら、ステップ６を参考にしてくださいと言われた。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ■投稿開始目標日：　3/22　　／次回までの投稿数：　5　
  ・・・×
  ■ 動画作りを自分で完結してできるようになる
  ・・・×
  ■５時間未満でできるようにする
  ・・・×
  ■子どもとの時間は死守する！
  ・・・○
  ３０点！
・TTP動画に取り掛かれていること！
・日中の時間を工夫できたこと
・アカウントが無事に作れ
・オン会に参加できた👏
・オン会のときにいろんな方が講師に直接聞いたときに、講師によって考え方ややり方が違うなと感じた、その方にも色々と聞いている最中
  行動できてすごい！漠然とすごい！
  じぶんでじぶんを褒めるのが苦手
周りの方と比べてしまう
  残りの７０点
■漠然ともっと頑張る
　編集が本当に嫌になっている、なれていくためにはとりあえず今の１本をがんばって何を言われても心折れずに１本開けないとなと思っている
■フィードバックまでの時間が長い　基本は朝の７時〜９時、昼の１２時〜１４時という説明を受けているが、夕方くらいに夜の１２時以降になりますよとなる！基本は６〜８時間で帰ってくる　１日なにもすることがないという感じになってしまう　講師も忙しい　チームも２チームあって忙しい　その時間を有効に　⚠️何をしたらいいのか正直わからないが・・・　編集、画角、明るさをもっともっと見ていけた
■講師との関係性　
  ＜今日の時間は？＞
・また前向きになれたらいいな！と思っていたんですが、今日日中一旦メンタルを持ち直そうと思って、discordも開かずに、私の人生は私にしか責任はないので、講師の人はその責任はない。いちいち心折れたとて意味ないなというマインドにはなっている。
やっぱりもう一回頑張ろうと思い直せる時間にしたい
  ＜編集について＞
TTPの動画と自分の動画では違う、
アフレコからとなっているが、パソコンで操作をしていて、
見てるとめちゃめちゃ簡単にやってるんですが、できなくない？というところでつまづく
アフレコがひろゆきボイス、ひろゆきボイスを使う予定はないので違うアフレコになってもいいですか？読み上げの速さが若干違う
添削会でアフレコは抽出するといいよ　capcutに入れてアフレコ抽出して２６秒でばちっとくる
次にテロップを１行でばーっと入れて
文字を入れてカットして
次は動画をカットして
スピードを調節して・・・
みたいなことを言われた
スタータープログラム６でやり方があるからと言われて
  ＜講師への伝え方＞
  ■みわさんとしてはとにかく１本完成させたい！
次に行かせてください！
２本目を撮りたいです
メンタル的にも
■撮影もやり直したいと感じていらっしゃる
  ■次のTTP選定し直し済みです
  メモ
⚠️次回は質問がいっぱいあるかも！とのこと！
⚠️アカウント作成は終わっているが、初投稿がまだなので、スケジュール立てになりそう
⚠️マインドセットする、目標から力をもらいましょう！
⚠️１投稿作るのにかかる時間の時短方法について
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ■4/23　初投稿の準備をする
■4/30　初投稿
  ②次回までの投稿数目標：
  パソコンを変えてたらいい
  交流会やオン会、エスキャン登録、添削ママ会
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 
@shiratama_chan_222 さん
本日はありがとうございました！
【振り返り　（達成したか：◯ / × / △）】
■投稿開始目標日：　3/22　　／次回までの投稿数：　5　
・・・×
■ 動画作りを自分で完結してできるようになる・・・×
■子どもとの時間は死守する！・・・○
①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
■4/23　初投稿の準備をする
■4/30　初投稿
②次回までの投稿数目標：
パソコンを変えてたらいい
交流会やオン会、エスキャン登録、添削会、ママ友部屋などで編集の困りごとなどを解決する
３回目のセッションは、4/23木 21:00からです:relieved:
どうぞよろしくお願いいたします。
それではまたセッションでお会いしましょう:sparkles:
【どんな気持ちか？】どんなことをするんだろう？
セッション開始にあたって／SnsClubに入会した理由は？
お仕事を復帰したいと思っていた時に、先天性、後天性の疾患があって、酸素２４時間が必要、いつ保育園幼稚園に入れるかわからない、仕事復帰もいつできるかわからないので在宅で仕事をしたいと思ったのがきっかけ
SNSを見ている時間が長いので、見てるのが仕事になったらいいなぁ
生徒について
今年３２歳　長崎出身　１０年福岡　宮城に２年住んでいる
専業主婦で７ヶ月のお子さん　猫ちゃん３匹、旦那さん、息子さんの３人暮らし
動画を見たりインスタを見るのが好き
前のお仕事はライバーを３年、そのうち２年はライバーマネジメントをやっていて、１３人のライバーさんのランク上げに協力してました
インスタは対女性　今までは対男性のお仕事が多かった　だから不安がある
コーチングはメンタルケア→気持ちを整理したり、流れを整理したり、モチベを上げる
お子さんが進学進級したときに、体調不良になった時に、シフトに穴を開けたりとか、自分でどうにか穴埋めできる
ねこちゃんとまったりすごしたい　日常生活を送れたら幸せ
幸せな日常生活とは？時間に追われない、お金の不安がない、人と関わりがない
５０万円　２年後
講師にフォロワー数と収入は、絶対比例しないと言われたが、１万人いくかいかないか
投稿頻度が大変そう、時間の使い方、メンタル、
ライバー育成の時にも感じて見てきた。簡単ではないことは知っている
１投稿作るのに、やりとりを入れると３〜４日かかりそう、作業時間は１日２日
①卒業時、目標とする状態
  投稿数：　100　
  フォロワー数：　8000-10000　
  状態：少しでも収入を得てたい、日常のルーティーンが編集や台本作成に慣れていたい当たり前にできる状態！
②会話メモ
インスタを見るのが好き🫶
お子さんやご家族との時間を最優先するためにSNSを頑張りたい🔥
２年後には月５０万円の収入を叶えていたい💫

③稿開始目標日と次回までの投稿数
稿開始目標日：　3/22　　／次回までの投稿数：　5　
動画作りを自分で完結してできるようになる
５時間未満でできるようにする
⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）
・無駄に携帯を触っている時間（寝る前のインスタ、X、YouTubeを触っている）をやめる、プライベートの友達のアカウントを見るのをやめる
子どもとの時間は死守する！
睡眠時間は削れるところではあるので今後検討していく