# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-310f3b0fba85809ba61ad9814fd6628e
同期日時: 2026-03-17T21:29:16+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
ワクワクがいっぱい！やりたいことも出てきた！焦りが！

やるべきこととやりたいことのバランス、優先順位を明確に。目標！
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
・平日1日2時間「△」
・何もない休日：6時間充てる「×」
・用事のある休日：3時間充てる「△」
⇨1時間は充てる
・隙間時間にCap Cut触り編集の時短を図る「△」
・動画作成時のかかる時間を把握する「○」
・入浴時間に動画インプット「○」

➡️ 60/100点
⭐️必要なこと
やるべきこととやりたいことの整理ができていたら
本業の時間とスクラブの時間のバランス。
日々の行動目標を達成できていたら！

    前回からの増加投稿数

    つまづいていること
・やりたいこととやるべきことの整理
⇨時間に追われて一日終えた時に「これ先やれば良かったのに」
【これができたら】
優先順位ができる
これができた！という前進を実感できる
スピード感が上がる！
【現状】
やりたいことを優先的にやることが多い
時間を見つけることが苦手
【手段】
・✅付きの付箋、ボイスメモ使ってタスク整理している
・時間の使い方
①隙間時間（移動時間、お風呂の時間）
②まとまった時間
ジムの時間を減らす
まとまった時間にできること：❺対談のインプット（入浴中）、❸素材撮影（土日の午前）、❶編集（朝、夜）、❷台本作成（朝）、❹交流会参加
隙間時間でできること：❹ラジオ（通勤中）、❸アウトプット（通勤中）、❷ネタ探し、❷読書（夜寝る前）、❶スケジュール立て（夜に翌日のもの）、❷リサーチ
❷は思いついたらスマホにメモ

インプットしたらアウトプット！


    うまくいっていることは？
・おはなさんの生徒対談見て意欲が高まった！
・マインドジャンルのオン会に参加した
・上記のより、目指していた人と交流を図れた
・自分が発信する内容のためになるような書籍を購入した
・生活習慣が変化した！（朝早起き）
・リール見る時の目線が発信者視点になった
・手帳系のサークル立ち上げる予定
・オフ会も計画立てていく
・本業で落ち込む出来事があり立ち直れた⇨発信したいものを実感できた
・プライベートの時間に対しても前向きになった！
・クラスチャットも活発！

⭐️1ヶ月前の自分との変化
エネルギッシュになった
没頭できてる
書籍、小物を買うことへのハードルが下がった
デスクの整理が捗った

⭐️1ヶ月後の理想
ルーティン化している
（土日撮り溜め、平日編集）
1日の時間の使い方をコントロールできている
（朝やること、夜やることのタスク整理）
  メモ
【進捗】
バズリールの分析
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・投稿開始目標日：3/22
・投稿頻度目標：2日に1回
・毎日スケジュールを立てられている
・スケジュール通りに実行できている
・新潟オフ会実行できたか
・オン会や講義に4回参加する
・手帳サークル立てる

  ②次回までの投稿数目標：15投稿
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 