# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-319f3b0fba8580b4b52dd217a1652226
同期日時: 2026-04-01T21:29:49+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  自分の想像とは全然違う進み具合で、焦っている
焦っているのは
・投稿スタータープログラムで初投稿ができなくて、プロフややり取り、遅いところもあるがなかなか時間がかかって、じっくり時間をかけなければいけないとわかっているが
⚠️「本当はテンポよくいきたい」試行錯誤してる
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ■目稿開始目標日：　3/22　　／次回までの投稿数：　8　
  ・・・×
  ■早起き　５時（２時間作業）
  ・・・△
  ■最低１時間はSNSのことをする（土日にがっつりする！平日は厳しいので、土日で足りるか？次回までに確認）
  ・・・○
  
＜自己評価＞
  ３０点
・方向性に悩んでいて、日常のvlogを発信したいというざっくりとしたテーマしかなくて、もう一つ何か差別化できるものが欲しいと言われていて、方向性が決まったところが良かった！動き出した、もう一つのスイッチも入った
・時間の使い方が課題とはいえ、朝起きるのがすごい苦手！休みの日も寝る、寝ることが大好き人間だったのに、目標を掲げたことによってできる日できない日があっても、目標を掲げたことによってできた！やればできる！
・ラジオを聴いていて、自分の中でSNSの運用で取り入れれるマインド技術ノウハウもあるが、自分自身なんにでも当てはまるような人間として　「不安はネガティブじゃない」というラジオを聴いて、入社式で話した、自分に落とし込めている証拠！受け売りだが褒められた　落とし込めている　アウトプット　スクラブの中だけじゃなくて会社の人にもアウトプットできるようになった　納得して落とし込めた　聴いてないと言えなかったこと　
・他責しないというのを初回せションで言われて、時間がないとか忙しいとか朝が苦手でとか仕事が忙しいとかメンタルもやられていて、時間が取れないとかあったが　「他責にしない！」「環境のせいにしない！」というのを考えた　平日もうまく使えたんじゃないか　自分は今まで他責にしてる部分って多かったなって気づけた　自分に矢印を向けられるような思考にはなってきた
  言われてもできない人ってどうしてもいるし、自分をコントロールすることって難しいけど、教えてもらったことを真剣に向き合って行動に移せたこと、アウトプットして伝えたいと思った行動は、すごく簡単なことじゃないと思う！１ヶ月間でそんだけ行動できたというのは、いいこと！と思う！
  悪いものには目が言っちゃうと言うか、いいことは当たり前にできること、やらなきゃいけないことみたいな感覚があり、マイナスなことに目が行きがち
なんて言おう、全然できていない、みたいに思っていたが
確かに頑張ったんだな自分とちょっと思えた、いいところに目を向けるとメンタルも安定していくのかなと思う！
大事だなと思った
  ７０点分
・自分に甘いところが出てる　５時前に起きて脳が冴えているからとは思うが、気持ちが負けて二度寝しちゃう　時間がないではなく自分にストイックになれば
・フィードバック待ちの時に次のステップに行けないときにラジオ意外でリサーチ　それ以外に何をしていいかがわからない⚠️　寝ちゃおうとか思っちゃう自分がいる　朝活のアカウントをしようと思っている！　その日の夜にタスクを作っておくと　起きれる　というのもあって
２時間もリサーチは続かないかも　他に何をすることがある？⚠️
⚠️聞きにくい、言いにくい　時間の使い方というよりかは、何をすべきかと言うのがわからないのかも？
  ・方向性に悩んでいる時間があって停滞した　質問できず２〜３日自分で考えたりしちゃってる　とりあえず提出しています！と最近は努力をしている　
  ＜今日の時間は？＞
⚠️時間の使い方、悩んでしまう時間が長かったりする
グループの方達は進んでいる人もいれば、同じところにいる人もいるが、積極性がある
あかねさんといいやりとりができているんだろうなと言うのが思う
「自分ももっと考え方や発言できるように」拭えたらいいな
⚠️どうやったらできる？
  ポイント
⚠️「本当はテンポよくいきたい」試行錯誤してる
⚠️時間の使い方
⚠️どうやったら積極的にできる？
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 
大きなことはないが、親に親孝行したい！親にもゆとりある生活をしてほしい、自分もそんな生活　
ゆとりある生活とは？今仕事がすごく忙しくて、毎日残業、メンタルとかやられている　ローン返済もしていて、お金が必要　副業もしている状況　昼の仕事で心身の疲労があって、時間のゆとりがなくてしんどい　ここを抜け出したい
理想は月５０万円！（インスタから５０万円）
１年以内