# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-309f3b0fba8580c4b121c6d0bbf05a23
同期日時: 2026-03-30T06:13:49+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  ＜話したい内容＞
初投稿を考えているところ
→再提出までした
・キャプション
・投稿の時間と曜日
  クラスメイトはもっと進捗早い（添削会3回目が最近あった。その時に動画を見てみんなで意見を言い合う。みんなのクオリティが高い）
  みさきさん自身の初投稿に点数をつけるなら？→50点
誰でもできるシンプルな投稿にした
・机の上とか撮影場所が限られてしまう
→三脚や照明も安いやつにした
・文言の研究
→AIも使っている
→子どもの思い出DIY
  リサーチどんなかたちでしている？
→ワード検索、フォロー欄を見ている
  ＜初投稿以降＞
・3投稿目の台本の動画も撮っている
・一週間に何本作れそう？
・クラスメイトはどう？
→毎日投稿までとはいかない
  ＜撮影のタイミング＞
・仕事も自分のタイミングで組める
→週2日くらいなら戻って来れそう
・お子さんが寝た後は難しい
  ＜クラスメイト＞
→添削会、チームセッション毎回でている
静かなチームに配属
  インプット
→グルコンは参加していない
→ラジオは聴いている
ステップ8.9にあったTTPとまるパクリの違いが良かった
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 