# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-304f3b0fba85807d9c35e2a10f3cdfc1
同期日時: 2026-03-13T15:32:30+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
やっとここまで進んだ！

➡️具体的な行動目標が立てられれば！
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
・帰宅後寝落ちする時間をスクラブの時間に充てる「○」
・1on1までの期間、今までインプットしたものを綺麗にまとめる。「△」
・ラジオは一日一本以上きく！（通勤時）「△」

➡️ 65/100点
⭐️必要なこと
・初投稿まで終わらせていること。
・プロフィール作成に結構時間がかかってしまった。
【要因】
1on1までの時間が空いてしまった。
もともと競合アカウント探してた。
⇨1on1通して当初考えていたコンセプトとガラッと変わった。
⇨競合アカウント再度リサーチする必要性が出てきた。

    前回からの増加投稿数
    つまづいていること
・出産を考えるとスピード感あげていきたい
⇨講師に相談したら一工程の度に添削をかけるという回答を得た。
⇨焦ってもしょうがない。
➡️ ２つくらい並行して進みたい！

    うまくいっていることは？
・アカウント作成まで進んだ！
・会社後帰宅せずカフェやファミレスで作業！
・自分でいい！と思うものは課題にある以外のものもやった！
・ロールモデル探しの際にコンセプトは違えど、視点を変えて自分のアカウントに落とし込めるものがあることに気づけた！
・ほぼ毎日クラスチャットにやること宣言ができた！

【1ヶ月前の自分との変化】
料理するようになった！

【1ヶ月後の理想】
4〜５本くらいはあげられている。
アカウントの方向性やリール動画の方向性までが固まっている状態！
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・次の講義の添削会で一投稿持参できる状態にしていく
・1週間後までにこれをやる！という目標を立てる！（水曜日に立てる）
  ②次回までの投稿数目標：４〜５本！
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 