# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-30af3b0fba8580db99b0d08613e77e73
同期日時: 2026-03-21T00:21:12+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  勘違いして違う動画撮ったりして、いちから撮り直した
投稿スターターSTEP８で、ロールモデルを見つけてTTPするというものを、メニューは全然違うメニューでやってしまった！
  楽しい！
焦る気持ちもある。あと３週間後にはお子さんが生まれてきそう。撮り溜められそうにもないな。もっと自分が成長しておかないと、質の良いところまでいけない。日常どっかでセーブしていっぱい添削依頼かけたい。
  【今日の時間は？】
・不安が少なくなったらいいなぁ


  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  稿開始目標日：　3/20　　／次回までの投稿数：　1　
  ・・・×
  ４時半か５時に起きて２時間半は勉強を継続する
・・・６５%（仕事のある時は２時間はやっていた、ただ自分のスピードが遅い。書き出す、文字化するが遅い。これが１投稿目ができなかった理由）
  ラジオを聴いてアウトプットする
  　　・・・３５%（毎日はできなかった、動画撮ることに費やしていた）
  お休みが始まったらお仕事の時間を全てSNSにあてる！
  　　・・・５０%（旦那様が休職しているが４月から戻ろうとしている、３月中は一緒にいる時間も大事！１００%はできなかった、散歩に行ったり、二人でカフェに行ったり、今しかできないと思った。それ以外はSNSのことばっかり考えている。ただ進み具合が伴っている）
  YouTube見ない！
・・・９５%（ほとんど見ていない！昨日は疲れてめめを見た）
  この一ヶ月は６５点！
  【できたこと】
  時間を費やせた！子育てしながら妊婦でやれるところまでやった！
  プラスな感情が湧いた！知らないことを知れる楽しさを感じた！自分が楽しくないと続けられないなという思い　心折れる時もあるけどやめないと思えるようになった　かせごうという気持ちがあまりなかった　美容院のアカウントじゃなくて良いの？なんて言われた　７００人フォロワーのロジックを知りたいなと思っていたが、今は２軸でやっていたい！まったく違う軸で忙しいままの役に立ちたいな！というのが確立できた！
  投稿するのに近づいてきてると思えた！
  自分のインスタのイメージが出来上がってきた！
  細かく見てくれるってことがわかった！はっきり言ってくださる先生でありがたい、ばしっと言ってくださる　例えば子供に食べさせる料理と考えていたが、ロールモデルを見ていたら旦那さんにしようかなというアイデアが、モヤモヤしていたのをわかってるんだなと思った　講師が「そうですそれです！」みたいなのを言語化してくれる　だめなことをはっきり言われることが大人になったらない　これ結局何がしたかったんですか？とかまっで言ってくれる　言われるからこちらも正直に言いやすくなると感じてくれている！お互い本気で成立する関係
  すごいねと声をかける！！！！エネルギーを感じるね！なんではじめたの？
  【足りない点　３５点分】
①ロールモデルがこれ！という人が見つからない、男前飯みたいなのにしようと思っている！早口母ちゃんみたいなキャラクター、がつんみたいな感じ　かわいくないせっかちなキャラでいきたい　洗い物少ない　１５分以内でできる
  でもインスタ上ではおしゃれ、ゆっくり・・・
顔出しあり、アフレコ、旦那さんのおいしー！を入れて、おしとやか女子
→作り方は真似をするが、絵の感じを真似して、キャラを反映、結果的にはオリジナリティで作っていかなければならないと思っている。＜これが掴めたら早い気がする＞が、今やっている課題が　自分の頭の中で整理できたらいい
  →＜リサーチを自分の中で納得させる＞
  ②回数！
どのくらいの時間がかかる？みたいなのがわかるのは回数だと思う。
いまリアルに６時間くらいかかっている。これでは毎日投稿無理。
だから回数をこなす。

③産休入ったら会おうよと言われるが、断る努力をする

④入院中の５日間の過ごし方
  メモ
  今日はこの後リサーチして寝て、お子さんが起きる前に動画撮りたい！４時起き
  ーーー45分ーーー
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  4/2　初投稿
  ６投稿ストック
  毎日投稿！１４投稿している
  
②次回までの投稿数目標：１４投稿している
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 
@kanae02943 さん
本日はありがとうございました！
【振り返り　（達成したか：◯ / × / △）】
:small_orange_diamond:﻿投稿稿開始・・・×
:small_orange_diamond:﻿４時半か５時に起きて２時間半は勉強を継続する・・・６５%
:small_orange_diamond:﻿ラジオを聴いてアウトプットする・・・３５%:small_orange_diamond:﻿お休みが始まったらお仕事の時間を全てSNSにあてる！・・・５０%
:small_orange_diamond:﻿YouTube見ない！・・・９５%
①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
4/2　初投稿
６投稿ストックしたい
毎日投稿！１４投稿している
（講師に確認の上）
②次回までの投稿数目標：１４投稿
③スケジュールメモ
3/21-4/1
６投稿ストックしたい
（２日に１投稿作っていく、時短研究）
4/2　初投稿　毎日投稿
（１日１投稿作っていく）
4/15まで　１４投稿
（ストック６本できている状態）
4/20-25ごろ　５日間お休み期間
④解決したいところ
:small_orange_diamond:常に
「これ聞かなくて大丈夫？」と常に自分に問いかける
:small_orange_diamond:今日・明日
講師にすぐに認識の再確認をしてから、ステップ９を進める
:small_orange_diamond:リサーチ
・ロールモデルの研究段階で聞く
:small_orange_diamond:台本
（どこをカットできるか聞く）
:small_orange_diamond:撮影
:small_orange_diamond:編集
:small_orange_diamond:アフレコを入れる（３０秒以内に収まっているか確認する）
:small_orange_diamond:映像を並べる（ここで「どこをカットできるか」聞く）
↓添削OK後に
:small_orange_diamond:字幕を入れる
３回目のセッションは、4/15水 22:00からです:relieved:
どうぞよろしくお願いいたします。
それではまたセッションでお会いしましょう:sparkles: