# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-309f3b0fba85802287b2fe0f0f9ede97
同期日時: 2026-04-06T06:13:37+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  年齢47歳　年女
お子さんが3人いて、長女が高校の卒業した。中学3年生、小学6年生
  フルタイムで自営業している
3月はバタバタしていてあまり時間をさけていない
来週には入学式が終わって落ち着きそう
  ＜今日話したいこと＞
バズ投稿リストアップからリール台本解剖
→画面録画
  1on1
・家のインテリア（3年前に建てた）
→掛け合わせるなら暮らし系？
・洋服も好き（マネタイズは難しいかも）
まだ詳細は決まっていない
  競合は似た雰囲気の人が多い
ロールモデルは決めやすいかも
  ・チェックした方がいいこと
・やっておいてよかったこと
  生徒特典動画を見る
  動画と静止画を混ぜてもいいかな？
  ジャンル部屋
  ＜ターゲット＞
お家を建てたい人向け
収納とかDIYではない（やる気はない）
  ゴールデンウィークまでには初投稿したい
  ＜ホームルーム・クラスの雰囲気＞
タスクが多すぎてスケジュール管理大丈かなと不安になっている
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 