# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-2fff3b0fba8580cc9ca3f24af88dbfcb
同期日時: 2026-03-27T21:29:25+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
体調と心境: 全然眠れず「オール（徹夜）」のような状態で、「最悪」という気持ちでセッションに臨んでいます 。
ストレス要因: 休職中の会社の上司が数字やノルマに厳しく、異業種の営業職という慣れない環境も重なって精神的に参ってしまっています 。
将来への不安: 4月末での退職はほぼ決定していますが、その後の生活やプロジェクトをどう進めていくかという不安を感じています 。

【振り返り】
• 前回決めた約束の達成度合い:
3月中旬の1on1実施: 完了しており、方向性が具体的になりました 。
投稿プログラムの進捗: 現在ステップ6まで進んでおり、これから本格的に着手する段階です 。

• 前回からの増加投稿数:
    ◦ 現時点では具体的な動画投稿には至っていませんが、インスタグラムのプロフィール（キャッチフレーズ）が決定し、添削も完了しています 。

• うまくいっていること／つまづいていること
うまくいっている点: アカウントの方向性が「おつまみにもおかずにもなる旨味系レシピ」に定まり、栄養士の資格を活かした信頼感のある発信を目指しています 。料理は日常生活の一部としてストレスなく行える得意分野です 。
つまづいている点: 仕事のストレスによる深刻な睡眠不足と体調不良が、作業の妨げになっています 。

メモ【目標設定】
• ① 今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）:
ステップ6　3/29完了　レシピ最低3つ講師に伝える
撮影できない1週間：レシピ5～7個講師に伝える
ステップ7　4/6～10完了
ステップ8（アイレポート登録）の実施 4/12完了
• ② 次回までの投稿数目標:
4/22初投稿
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 