# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-325f3b0fba85802f88f9d6e82842d70a
同期日時: 2026-04-20T15:58:18+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  主な成果
  にゃんチーさんは地域・お出かけ系ジャンルでアカウント運営を進めており、ステップ7のTTP課題を完了 12。恐竜博物館での撮影に5時間を費やし、初投稿に向けた素材収集を実施 34。次回展示会(来週火曜)までに初投稿動画1本の作成が必須 56。
  決定事項・合意内容
  ジャンル確定: 車を使ったドライブ・お出かけスポット系で進行 7
  1ヶ月後の目標: 最低10投稿以上(3日に1回ペース)を目指す 8910
  次回セッション: 5月18日(月)13時に設定 1112
  課題と気づき
  ジャンル特有の難しさ:
  地域アカウントは撮影に時間がかかり、天候・イベント開催日(土日)などの制約が多い 1314
  レシピ系と異なり、現地に行かないと台本が書けない 1516
  撮影スキル(画角、カメラワーク)の重要性が高く、一人での撮影は二人体制より難易度が高い 217
  TTP課題での学び:
  恐竜博物館でランダムに動く恐竜の「吠える瞬間」を捉えるために5時間滞在 31819
  バズっている動画を真似する難しさ(同じシーンを撮る必要性) 320
  スクール運営への所感:
  クラス8人中、4人が順調、2人が設計段階で停滞、2人が参加困難な状態 21
  返信なしの無断欠席状態の受講生がおり、社会人としての基本姿勢に疑問 22
  先生のフィードバック負荷増加を理解し、並行して次の課題を進める工夫を実施 2324
  確認待ち事項
  TTP動画のフィードバック待ち(昨日提出) 2325
  初投稿用の3つのネタ候補から1つを選定中 2627
  同ジャンルコミュニティでの撮影効率化・取り溜め方法の相談予定 282930
  個人的な背景
  子育て状況:
  3人の子供のうち2人が問題を抱えており、精神的負担が大きい 3132
  一人は給料以上の支出でクレジットカード問題、警察から連絡が来る事態も 3233
  子育ての手間は減ったが、大きくなってからの問題の方が深刻 3435
  モチベーション維持:
  過去に「死ぬ寸前」まで落ちた経験があり、現在の困難は比較的軽く感じられる 36
  自己設計だけでは腹落ちせず、実際に撮影・編集を経験して初めて方向性が固まった 373839
  「やると決めたらやる」という姿勢で、ラジオを聞き返して初心を思い出している 404142
  アクションアイテム
  にゃんチー: 来週火曜(展示会)までに初投稿動画1本を完成させる 5643
  にゃんチー: ステップ9の動画作成ラジオを聴講し、初投稿作成に着手 4344
  にゃんチー: 花の見頃(ネモフィラ、藤など)に合わせた撮影スポットを調査・訪問 4546
  にゃんチー: 同ジャンルコミュニティで撮影効率化・取り溜め方法について質問 4748
  にゃんチー: 1ヶ月後までに10〜20本分のネタをリストアップ 10
  次回1on1
  5月18日(月)13時 1112
  確認内容: 初投稿の結果、投稿ペースの調整、フィードバック対応状況
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 