# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-309f3b0fba8580c9a0b3e8ff9910d406
同期日時: 2026-04-02T06:21:02+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  愛知県出身　息子、サッカー好き。娘
旦那さんにお伝え済み
  ＜今日話したいこと＞
・今初投稿作り中（レシピ選定かぶってしまう）
・講師から週2.3 投稿という話になった
・PCを購入した。おしゃべり雑談部屋で色々と話を聞いた。
・三脚は購入している
  ＜ホームルーム・クラスの雰囲気＞
・ターゲットを絞るために健康的なメニュー
野菜を使ったヘルシーレシピ
（5本に1本くらい麹にしようかな？）
週2.3投稿でも不安
  ＜スクラブにさけている時間＞
・そこまで困っていない
・4月の後半くらいからバタバタしそう
  ＜クラスの様子＞
チームセッションは？
→質問とかできてよかった
  ＜インプット＞
名古屋オフ会 5月17日　参加してみたい
ラジオ、講義動画
→出勤前にラジオは毎日聴いている
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 