# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-334f3b0fba858034b508d3153230c263
同期日時: 2026-04-21T00:36:56+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  ・この3週間は、インスタの優先順位が下がっていたり、編集への苦手意識があって進まなかった。やりたいという気持ちはある。ちゃんと時間をつくってやらないとなと感じている。全く進められなかった。

  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  気持ちはあるが、仕事の優先順位が高く、インスタが低くなってしまっていた。ちゃんとやらないと！時間をつくらないと！ができなかった。
マーケティングディレクターのスクールもやっている。同時にインスタ頑張りたい。課題を進めることへの大変さもあって、インスタの優先順位が最後になっている。全く進められていない。作業時間は0分。
  メモ
  ・やめる気はない。取り返したい。
講師にも、分からないことあれば聞いてくださいねと言われている。
  Discordの活用方法が分からない。開かない。
  ・インスタはビジネスツールとして成功させたい。卒業時の目標はフォロワー1万人。達成できてスタートラインに立つ。できないと後悔する。まずは課題をクリアして投稿する。
・編集に苦手意識→まずやってみる。少しでもつまずいた時点で講師に相談する。
  【目標設定】
①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・明日から平日は毎日、仕事中に1時間作業する。出張中は移動時間に作業する。
・土日は４～5時間作業する。昼～夜の時間帯で、できるところまでやる。

🌟課題の目標
スタータープログラム：今週までに完了
アカウント設計プログラム：4月末までに完了
投稿スタータープログラム：5月末までに完了（初投稿！）
  ②次回までの投稿数目標：0
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 