# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-31ff3b0fba8580589a4efbfaefc1189d
同期日時: 2026-04-15T21:32:17+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  最初はスムーズに進んでいたけど、両立がむずかしい！！
  仕事
  引っ越しーあと１週間で退去
  SNS
  ＜モチベ＞　８
  【振り返り】
  1on1日付：3/14（○）
  朝３０分、夜６０分必ず作業行う（△）
  稿開始目標日：　4/14　（×）
  作業〜時間ごとに決めてやるのは難しかった。
朝起きれなかったり、寝落ちしたり
  初投稿〜台本でつまづいた。TTPで思った感じにならず。
  振り返ることで、今の自分の位置がみえた！
  隙間時間・移動中は作業できた！
  集中力そがれてしまった。ー家のことを考えていたり。
  ＜採点＞　９０
  寝落ちしなければ！
ーご飯たべたあと、すぐ作業をする
ーすぐ立ち上がる
　ー素材撮影をする。
　ーストレッチ
  ＜良かったこと＞
  1on1や講義などでクラスメイトとかかわる機会があり、交流できたところが良かった。人となりが見えてきた。
自分から関わっていこうと思った！
みんないるから頑張れる！
  撮影や編集実際やってみて、褒められた！！！嬉しい！！！
  台本でつまずいてはいるが、そこまでは順調に進んでいる
  クラスメイトに参考にしてもらえたり
  ＜悩み＞
  毎日投稿できるのかな…？
ー編集自体は苦ではない。
ー
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 