# 🔸2回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/2-2c0f3b0fba85806faf98dbdc95542d7a
同期日時: 2026-05-02T13:10:30+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
今回モチベ：
  スケジュール通りいかなかった・・・
  思ったほど作業できなかった
  年末年始で忙しなかった
  作業しててもあまり進まなかった
  ３、４日から８時間できるように
  リサーチで時間がかかっている
  【達成したいゴール】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  稿開始目標日：11/17（×）
  初期設計シート：12/5（×）
  1on1：12/6（×）
  →中身を詰めてからやるということで12月中旬
  アカウント開設：12/10（×）
  ２ヶ月目投稿数：19（最低15）（×）
  プロフ文、プロフ写真は撮ったが添削してない
  今は台本作成
  【変えること・継続すること】
  ・リアクションコメント（メンバーに対して。）（◯）
  →雰囲気もOK、万垢達成者も出て熱量UP
  （すごい！刺激になったし、相談しよう！）
・とにかく8時間確保（△）→5、6時間
  ・娘と旦那に言った（部屋にこもって）
  →見守ってくれている
  金土のジャズバーの時間以外
  実家の母の世話が入る
→これは定期的に。
  【自己採点】：50点
  内訳
  ・よかったところ
  →作業できなくても常に考えてはいる
  →自分のコンプレックスに向き合い、自覚した。自分の「見せ方」があると知った。撮影技術があること。
  （今は見せ方（角度、背景、明るさなど）が大事だなと思った。曝け出して、垢抜け綺麗になっていく。）
  →継続の大切さ。めげても続ける。
  ・悪かったところ
  →スケジュール通りにいかなかった
  →年末年始で優先順位が下がった
  →外に出てお仕事してる密度が必要
  【本質課題】
  ①スケジュール通りにいかなかった
  ②優先順位が低くなった？
  ③取り組み方が外で働く気持ちほどはなかった
  ・質問
  ・リサーチで時間がかかっている
  ・気持ちの落ち込み（自分の見た目のコンプレックス）→見つめ直せた
  ①
  操作がわからない
  →編集（キャップカット）
  PCは買えない・・・
  あっちこっち触っちゃうので、何回も戻ったりしてる。
  →納得しないと動けない（全体像を把握しないと動けない）完璧主義。
  思い込みはあると思う
  ③
  メリハリがない
  →服がパジャマのまま（リラックスモードが抜けない）
  →部屋にこもってたらダラダラになってしまう
  家族に見られるのが嫌だったけど、逆に見せつけてやろう。
  メモ
  【理想の状態】
  ①
  操作をクリアしている。
  →動画制作に集中できる。（中身に集中できる）
  操作に気を取られない状態。
  
【現在との差】
  
【具体的アクション】
  ①
  キャップカットを慣れていく
  全体像を把握して使っていくのがいいのかな
  →スクラブのステップ
  娘さんに聞く！
  ・疑問に思ったらすぐ聞く（いろんなところで聞きまくれ）人に頼れ
  →そんなん言ってられない。
  →聞けば早い！
  今までは自分でコツコツ調べてやってたけど、聞いて調べる。（シフトを変える。）
  とりあえず提出
  とりあえず聞く
  →経験を積む、数をこなすため
  →FBに対してよりいいものになっていく
  （いろんな視点が入って）
  ③
  ・着替える（仕事モードON）
  ・家族の目を使う（誰かがいる部屋でやる）→行動で家族に示す。
  
【懸念点】
すぐに返答が返ってこない場合は考えられる
  →待っている間に次のことをする（スケジュールを設定することで立ち止まらずに次々に進む）
  【期日決め】
台本作成：添削中
  素材どり（撮影）、素材添削：1/7〜1/9
  添削待ち：次の台本作る
  編集：1/10
  添削：1/10
  初投稿：1/11,1/12
  1週間：４〜５投稿
  2/5：最高18、最低15
  卒業時投稿数：100投稿
  今日やること
  ・素材どり（撮影）
  ・内容5つは添削に投げる
  ・投稿時間の目安を聞く
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  初投稿の期日を守る
  早めに添削投げる、質問するを癖づける
  ②次回までの投稿数目標：18
  【録音データ貼り付け】
  考えが整理できて、言語化できて

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 