# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-2f2f3b0fba8580c6bf7cc6722f3f4ab1
同期日時: 2026-03-25T13:01:12+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  3/18日までに投稿できそうだったが、思っていたよりも動画が弱いと感じて、自分で講師に作り直すと言って、今作り直し中。
  思ったより簡単じゃなかった。
  ペルソナの深掘りや（何を求められているのか？）TTPの撮影や編集に時間がかかった。
  【振り返り】
  ・7投稿→×
  ・ジャンル特化グルコンに2回参加→△
  1回参加し、カイシャインさんのグルコンにも1回参加できた
  ・美容やレシピの勉強をする（1冊）→栄養の本を見てキャプションなどの参考にしている
  【会話メモ】
  ・毎日投稿したいので、土日に撮り溜めする
  ・1投稿目をこだわりたい
  →記念すべき！と言う気持ちがあるが、100点でいくと次へのプレッシャーが大きそう。ラジオでも完璧主義はやめた方がいいとも聞いたし、とりあえずで行った方がいいのではないかと感じている。
  今添削に出しているものを50〜60点でもいいから出してみる
  ・プレッシャーについて
  →「こんなんじゃ見てもらえないかもよ」
  「埋もれちゃうよ」と言う気持ちがある。
  見てもらえたと思えるのは1万再生くらい
  ・一度0までやる気が落ちてしまったが、丸一日休むことで、周りと比較せずに過ごすことができ、次の日には復活できた！
  睡眠不足だったのもありそう
  ・冒頭については、本日の添削会で講師に質問する
  次回メンタルが落ちている気がする
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ・3/28初投稿
  ・4月のオフ会に参加
  ・ジャンル特化グルコンに2回参加する
  ・制作スピードがちょっとでも上がった！と言える状態にする
  ②次回までの投稿数目標：26投稿
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 