# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-317f3b0fba8580268620d01236a6fc6f
同期日時: 2026-04-03T00:31:32+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  投稿開始目標日：　3月20日　／次回までの投稿数：　14　
  マストで今週中に5本作成してFBをいただく
来週は午後休を駆使して5本作る（計10本）
  3月22日までにストックを合計15本
  3投稿
  達成できなかった要因：
  １つは、見積もりの甘さ➔本業が思いのほか忙しかった。残業が続いた。いつ自分が何をはるべきかの予定が立てられてなかった。1週間で5投稿作ろうと思ってたけど、週が終わる頃にあまりできてないと思った。漠然としていた➔改善点：ネタの選定・書き起こし・動画素材を撮る・アフレコ・編集する、この工程に分けて、決めるようになった。以前より進めやすくなった。
  本業の忙しさと両立、週4投稿（今週で7ストック）
  長期休暇（4/22～GW）
  インスタやってますっていうこと、奥さんには伝えた
  【大変だったこと】
  毎日投稿ってめっちゃ遠いと思った。ストックがないと無理。むずい。
  少ない日は2.3時間、多い日は○○1日使えてる。
  【よかったこと】
  見積もりが甘かったことに気付けたこと、今週の土日はどう動かないといけないのかとか考えるようになれたのがよかった。
  【次回】
  23投稿
  【最重要の約束】
  行動は毎日動画を作る・触る
  会食が入ってる日は朝作業する
  これからの予定を見据えて行動する・土日のまとまった時間がふさがっちゃう日があるので、ストックの数はお尻を決めて作る・
  初投稿したタイミングでは、うまくいくのかなって不安が大きかった
  ここまでできたとう達成の実感と半々
  3投稿目までやってみて、バズってふわふわ
  クラスの方に触発されてる。
  クラスでもう万アカ達成者がでた。
  講師に何でも聞く、投稿をするために
  投稿を見てもらえてうれしかった
  ここはいいですね！と言ってもらえた
  メモ
  3月3週目から4週目（インフルB型だった・気持ちだった）
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 
【セッション開始時、どんな気持ちか？】
前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
  前回からの増加投稿数
  つまづいている／うまくいっていることは？
その他メモ
【目標設定】
①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
③次回までの投稿数目標：
セッションで話してみて、どんなどんな気持ちか？