# 🔸2回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/2-359f3b0fba85807291b4e9142cda7c60
同期日時: 2026-06-10T22:23:57+09:00

---

  【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  初めての投稿からここまでの動きに対して、自分自身では何が何だかわからず「これがすごいことなのかどうなのか」という不思議な感覚や戸惑いがありました 。しかし、実際に投稿を重ねていく中で、再生数が伸びていることに対して「あれは奇跡だったんだな」「（3投稿目も1.2万回再生ほどいって）よかった」という安堵や嬉しさを感じています 。また、まずは早く話をしたい、解決したいという前向きな気持ちで臨んでいます 
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つけ
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
    23年間の給食に携わってきた経験を強みとし、今後は「給食の先生歴23年」というフックを冒頭に活かしていく方向で講師とも話が進んでいます 。
    横のつながりを作るために「ジャンル交流部屋」への参加やオフ会・音階を活用し、他の講師や卒業生の視点も借りながらリサーチの幅を広げることが推奨されます 。
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）「質」はすでに担保されているため、まずはTTPの本来の目的（構成や画角を真似てフォロワーを早く増やすこと）を意識し、リサーチや講師とのラリーの進め方を効率化させて「投稿数を重ねること（まずは100投稿を目指すためのベース作り）」を最重要ゴールとする 。
  ②次回までの投稿数目標：今週（次回のセッションまで）で5本（週1本ペースの4本に、少し増やして挑戦するための1本をプラス） 
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 