# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-319f3b0fba8580f1a589c2dd905c8a8d
同期日時: 2026-04-08T00:42:28+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  いいコーチングだったらいいなー（表情かなり硬め）
  どんなコーチングを求めますか？
  前回はモヤモヤがもっとモヤモヤした
  その時は泣き顔になるかもしれないが、はっきり言ってほしい（たとえば服がに合わないなら濁さず言ってほしい）
  【目標設定】
  投稿数：100投稿 フォロワー数：10,000人以上
  ・インフルエンサーとして、名古屋とグラスゴーの認知度を上げている状態
  ・両都市の交流イベントやツアー企画（グラスゴー・名古屋ツアーなど）を催している
  ・名古屋とグラスゴーの姉妹都市提携を目指す
  ・将来的には両都市間の直行便を実現し、経済・人的交流を活発にする
  ②会話メモ
  ・クラスの人と比べてしまうこともあるが、自分の目標に集中する！
  ・講師であるしゅがさんに質問をする！
  ・今、やれることをやっていく！
  ・「行ってみたい！」と思ってもらえるために、映像のきれいさ、技術を磨く！撮り方、見せ方だけでなく、機器の購入も検討中
  ③投稿開始目標日と次回までの投稿数 投稿開始目標日：4/19までに初投稿開始！毎日投稿が目標ではあるが、まずは週5投稿する！
  セッションを終えてのどうだったか
  こんなの（MG変更）やりづらいですよね、、、感想は楽しかった！
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 