# 🔸2回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/2-359f3b0fba8580edb9f3ec752a4e7b66
同期日時: 2026-06-13T10:13:44+09:00

---

  【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  家族のいろいろ（子供の体調不良や学校でのトラブル）が重なり、休みなく動いていたため、精神的にも体力的にも非常に疲れている状態 。
  毎日頭痛があり、痛み止めでごまかしているほど体調が芳しくない 。
  やるべき課題が進んでいないことや、オープンしたお店の足りないものをやらなきゃいけないことに対して焦りを感じている 。
  ひとまず昨日、学校関連のトラブルについて相手の親御さんへの連絡やお詫びが一通り落ち着いたため、「どう立て直そうか」と考えてセッションを迎えている 。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか／できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
    スタータープログラムの「ステップ7：ストーリーのカット練習」で止まっている 。幸先先生からは「次（のステップ）の方が大変だから早く行った方がいい」と言われている 。
    サボっているわけではなく、動けない正当な事情（家族のトラブルや店舗オープン）があったため、その進捗状況の背景をしっかり幸講師にも伝えておいた方が良い（さちさんからのアドバイス） 。
    上の子の件は今月末にスクールカウンセラーを交えて話を聴いてもらう予定があり、まだしばらく見守りが必要で心配な状況が続く 。
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  朝の時間などのリズムを少しずつ戻し、パソコンを開いて動画編集の課題（ステップ7のカット・テロップ入れ）に触れて着手・前進させること 。
  止まっている現状と、その背景にある事情（動きたくても動けなかった理由）を幸講師にしっかり共有・報告すること 。
  ②次回までの投稿数目標
  まずは投稿の前段階として、現在39秒まで進んでいる「ステップ7：ストーリーのカット・テロップ載せ」の課題動画を完成させ、次のステップへ進むことを目標とする 
6月15日添削会　STEP3完了
今月末に１on１できるように進める
7月29日　初投稿目標
卒業時には30～40投稿
添削をたくさんかける
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 