# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-309f3b0fba858012b13ad7940777a0fc
同期日時: 2026-03-18T13:01:33+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  テンション低い。微妙。
  予定よりも２週間ほど遅れている状況。
  ＜モチべ＞　５
  【振り返り】
  稿開始目標日：3/15（△）　
  ゲームはやめる！！ー空いた時間をスクラブに充てる（○）
  時間があれば動画見たりとかはしている
  本業の方の仕事のトラブルが続く。マンパワー不足。仕事の負担が大きい。
  それに加えて発熱。体調不良。。。
  プログラムが進められない
ー現在PF作成を悩みながらやっている。
  前のようなテンションに戻らないのが悩み。
  1on1で迷うような提示があった。
ー絶景なのか？グルメなのか？
  自分はグルメはやる気はなかった。ー結局自分のやりたい絶景を選んだ
  ＜採点＞　３０
  目標・タスクをクリアできていたら
ー昼勤の時に作業ができていたら。１〜２時間はとれていた可能性がある
ー思ったよりも進まない。
  せめて１日３０分は確保できていたら。
  仕事との兼ね合い
ー思い切って休職するか？ということも視野にいれる
  　　・４月半ばまでには平日の作業時間の目安がわかる
　　・土日の予定は何もいれていない
  自分のテンションがあがらない
ー腕が動かない
  自分の「好きなこと」か「お金」かを迫られたことも原因にあるのかもと
  無理なタスクは設けずに、できるタスクを設ける
ー毎日作業１時間確保する。
ー最低でも動画３０分みる。
  ＜よかったこと＞
  今後の撮影のために車を変えた！
  ＜悩み＞
  健康面。。。
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  初投稿3/31までに
  週５投稿
  毎日作業１時間確保する
  最低でも動画３０分みる
  作業トリガを見つける
  ②次回までの投稿数目標：８
  次回　4/11  20:00~
  ＜モチベ＞ ７
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 