# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-305f3b0fba858085b444d62a9cb02bfa
同期日時: 2026-03-19T15:35:08+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  🙆アカウント、アイコンはできている！
  ⚠️初投稿ができていないことから、何かしらの課題を抱えている可能性がありそう
時間が捻出できない/思ったより編集に苦戦している/
（早起きは続いていそう）
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  🔸投稿開始目標日：　3/7　／次回までの投稿数：　12　
  🔸３時おき
🔸ダイエット関連の対談などを見る→アウトプット
（アウトプットは３日間隔〜週１くらいになってしまっている）
🔸２１時に寝かしつけをするタイミングで絶対に寝る！４時に起きる！これをできれば３時に起きるようにしたい。朝２時間半の時間を取れる
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 
前回の情報
月６０万円を２０２６年中に叶えたい！
８月末がお子さんの誕生日！ダイエットで沖縄やハワイで水着を着れるようになる！