# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-301f3b0fba858097977ecea66aea0f03
同期日時: 2026-04-27T00:21:26+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  体調が悪く、やりたいのに全然進まなくて悔しい。投稿までいけなかった。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  達成できたこと・改善点
  動画編集の不明点を講師に質問し、スタータープログラムのステップ7、8を完了しました。
  夜型から朝型に生活を切り替え、朝7時から8時半の作業時間を確保できるようになりました。
  体調が優れない日でも「1日1回はプログラムに触れる」ことを習慣化しました。
  同じクラスの受講生の投稿報告にリアクションできました。
  朝が苦手にもかかわらず、4月1日から早起きを継続し、朝食を摂りながら教材を見る習慣が身につきました。
  昼休みも音の鳴らない教材（Discordの書き込みなど）を見てインプットに努めています。
  課題・未達成の目標
  うつ病による体調不良のため、当初目標としていた4月25日の初投稿には至らず、アカウント設計プログラムはステップ4で止まっています。
  ラジオコンテンツの視聴とメモを習慣的に行うことができませんでした。
  クラスの添削会に参加できませんでした。
  自己分析が苦手で、発信テーマ（暮らし系、レシピ系、自身の生い立ちなど）を決めきれておらず、ネタ切れへの懸念を抱いています。
  「やりたいのにできない」という焦りや不安感が強く、他の受講生との進捗の差を感じています。自己評価と今後の期待
  自身の1ヶ月の取り組みに対し、当初40点と評価しましたが、その後50点に上方修正しました。しかし、「まだ満足いくほどはできていない」と感じています。
  アカウント設計プログラムを4月29日までに完了させ、同日に講師との1on1面談を実施したいと希望しています。
  5月末頃の初投稿を目指し、「1日1ステップ」をこなせるようになり、自分に100点をあげられる状態になることを期待しています。
  スクラブポータルなどの学習ツールを活用し、インプットを強化する意欲を見せています。
  最終的には、自分が見て癒されるような、他者に癒しを与えられるアカウントを作りたいと考えています
  【目標設定】
  次回セッションまでの目標は以下の通りです。
  アカウント設計プログラムの完了:
    AIツール「会社員AI」を活用し、初期設計シートを記入・提出する。
    自身の発信テーマを明確にする。
    目標期限：4月29日
  1on1面談の予約:
    講師に4月29日またはゴールデンウィーク中の出勤日の夜に1on1面談を希望する旨を打診・予約する。
    実施時期：セッション後すぐに打診
  ラジオコンテンツの視聴:
    アウトプットは不要で、耳だけで聞くことを習慣化し、1日1本聞く。
    実施期間：次回セッションまで（5月28日）
  スクラブポータル内の動画視聴:
    学習ロードマップ、ライブ講義アーカイブ、生徒対談、特別講義などを活用し、インプットを強化する。
    実施期間：次回セッションまで（5月28日）
  Discordカレンダーの確認:
    参加可能なイベント（特にオン会）があれば検討する。
    実施期間：次回セッションまで（5月28日）
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 