# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-305f3b0fba8580b2a9abd52d26037ef1
同期日時: 2026-03-21T12:50:45+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  やりたい気持ちあるのに進まない
  →受け身になってる。声かけてほしいのに
  言い訳が多い→彼女の望む形で提案してもそれは難しい。とか言う。
  他にも結局寝かしつけたら自分の時間取ってしまってる。
  やらないとと思っているけど時間もとれない。けど夜に自分のための時間は取ってる。。
  ➮そこを自分で気づけてるけどやっていない
  ちょっと進んだとは思うが、、出張があったりバタバタであまり進めていないです
  先の未来が見えないと進めない。収益化のイメージつかない→参考アカウント聞いたけど
  出てこないからリサーチが甘いのかもしれない（見ると収益化をどうやってしているのかは伝えられるからイメージしやすいことを言った）
  1on1でジャンル決まったけど、方向性いいのかなと思ってる。
  ラジオアウトプットとかも進めていない
  1つの順番にこだわってしまう
  けどクラスの人が進んでいていいなとは思うけどそれが起爆剤にはならない
  すごいと思うだけで興味がなくて遅れていることに焦る感じもなくでもやらないとと思ってはいる。
  キラキラしてる自分じゃないから、出勤するコンテンツがばずってるから出勤風景と言われたけど、、
  でもそれも撮ってみてやってみて自信に繋げるのもいいのかなと思っている
  シンママバイヤー　カメラの視点とかも悩む➮講師に聞いたらいい
  でも自分が進めていないし、時間もとってないし聞くのは、、、何を聞いたらとなっている
  ３０代に社会人女働く女性　私が楽しみたいところに一緒に子供一緒
  ・セレクトショップ出勤風景
  等身大　旅したり
  まずは今やっている所を３０個埋めきれなくても理由を添えて提出する（見つけてみたけど見つけることができなかった。そういうジャンルの人もいるから）
  【目標設定】
  今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  投稿スタータープログラムステップ2～8まで進めていく
  ２，競合リサーチ　３，バズ投稿リサーチ➮ここは今日から明日にDiscordに連絡する！
  ＯＫもらい（または次に進めていいとなったら）
  ４，プロフィール作成　５，アカウント作成
  （ここも完成したら添削依頼する）
  ６，リール台本・素材模写　７，競合リール動画模倣
  （リサーチ段階である程度の模写動画を決めておく。）
  ８，アイレポート登録
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 