# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-306f3b0fba85800ab737e169ca0098e4
同期日時: 2026-03-22T21:20:58+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ①卒業時、目標とする状態
    投稿数：120
    フォロワー数：3万人（講師になりたい）
    状態：仕事をやめたい・彼と両親になにかしらの感謝の気持ちを込めて旅行をプレゼントしたい。おはなさんにもプレゼントしたい。
  ③投稿開始目標日：3月21日　
  日程を決めてたのが良かった。仕事のことで体調を崩してた。1週間くらい投稿のことにむきあえなかったけど、カレンダーをみて何もやらない日を作らないようにした。クラスの皆さんも同じ辛い思いをしている励まし合いながらできたので、私もやらないとって思えた。
  （毎朝ラジオ聴く・グルコンに参加する・アーカイブを見てマインドセット）
  ※ラジオ、家事をやるとき
  クラスメイトの投稿や
  チームセッションでクラスが活発になった
  そろそろ作業会しようかという話が出ている
  【つまづいてること】
  模写リールや初投稿、実際撮影するとき苦戦した
  実際やってみると同じような画角で撮るのが難しかった
  照明の使い方、難しい
  ロールモデルと自分の動画のスクショを見比べたり
  家によって照明が違うので、色々試し撮りをしておはなさん共有して自分に
  ひとりで悩んでしまうと長くなるけど、すぐ相談するようにしている。
  お仕事休職。
  【うまくいってること】
  クラスでの発言を増やしている。おはなさんにも褒めてもらえた。
  SnsClubラジオ「」
  ムードメーカー
  ジャンル別の部屋でも発言。
  おはなさんのグルコン参加：おはなさんキラキラしてる・短い時間に適格にアドバイスしてくださる・FBしていただいた方の表情が変わったので、すごいと思った。
  投稿を作る時間どのくらいかかってる
  撮影：4時間
  編集：3時間
  想像の20倍大変だった。それでも頑張れたのは
  自分が人生変えようと思ったSnsClubに入ったから
  目標をMGと講師に約束したことを守りたかった
  クラスみんなで万アカ達成したい
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  撮影や編集にかかる時間を意識した行動
  15投稿やる中で自分の型を見つけたい
  1日の目標をクラス宣言する（毎日撮影か編集何かしらする）
  ②次回までの投稿数目標：15投稿（週4）
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 
2回目〜5回目セッション内容詳細
  【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  その他メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ③次回までの投稿数目標：
  セッションで話してみて、どんなどんな気持ちか？