# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-2cbf3b0fba85804c8222f569d76fe948
同期日時: 2026-04-03T15:37:27+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  優先順位が下がってしまっている
  模倣に取り掛かる
  できたこととして、STEPを１つ進めた
  STEP：
  「動画を撮ってみたい」というネタはあるが、競合分析をして作る時間がない
  STEP通りに進んでいかなきゃいけないと思うと、手が止まる
  作りたいと思っている動画を探して、TTPしてみる
  焙煎度合いに応じて、お湯の温度を変えると味が変わる
  どのコーヒー屋さんでも話せることで伸びてもいいのか？
  ニッチなことを伝える必要があるのではないのか？
  一般向けとプロ向けに発信をしている。
  一般的なよくある質問に答えるメリットは？
  →一般の方も含めてみてもらえる
  →どんな方に伝わってほしいか？→一般の方に伝わるといい。
  →自分でコーヒーを淹れるけどうまく淹れられる
  →「よくこの人出てくるな」と思ってもらえるようになりたい
  →「コーヒーバイヤー」として名乗って
  生産者さんと関わっているからこそ
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  台本は作ってある
  職場に人がいない土日に撮影しようと思うが、撮るタイミングがない
  【カウンターを整えるには】
  ・ポスターを買う
  ・クローゼットを隠すために
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  STEP７を終える（1本作りたい動画を探してみる）
  14か21の添削会に出る（）
  カウンターの上を片付ける
  ポスターの移動、反射しないか確認
  2日競合分析（撮影の仕方を調べる）
  8日（水）の14-16時に撮影
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 