# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-30bf3b0fba85807ea56eef5e603775b3
同期日時: 2026-04-09T00:39:50+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  前回決めた投稿開始目標日：3月28日
  初期設計1on1：2月の終わりごろ（初期設計にも時間がかかって半分くらいしかできないまま
  投稿スターターSTEP2を1週間くらいやっている（9個探してる）
  初期設計1on1でジャンルがはっきり決まらなかった
  子育て・発達障害・テキストの投稿が多い。長くやってる人が多い。
  自分の思うようなアカウントの人がいない。
  子育てこういうふうにやるといいよというより
  発達障害にしぼるとニッチになる
  子育てに広げるといいかもと講師からの提案があった
  こどもの特性の一つ、癇癪がひどいなどの発信がいいかも
  質問や相談することが苦手
  初投稿目標日：4月20日（初投稿の曜日は講師に相談）
  投稿2本ストックしたい
  最重要の約束：時間を作る。仕事の日は細切れの時間しかない。30×4
  お休みの日：インスタに向き合う時間を4時間～6時間
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 