# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-305f3b0fba858046bff3ece06c9d89b4
同期日時: 2026-03-13T21:22:29+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    稿開始目標日：　3/5　　／次回までの投稿数：　3　（5）
    ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）
Instagram必要のないフォローはずした
    家族に話す
    ラジオ　毎日（アウトプット
    動画講義　毎日
    グルコン参加
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／
    うまくいっていることは？
  レシピ少なくて　
  リサーチしておきたい
  コメント恐怖
  撮影
  いっぱい撮っておく
  人感
  外カメ
  チャットルームにコメント
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  レシピ選定、撮影のスピードアップ
  コメントつく喜び感じたい！
  ストーリースタートする
  ずうずうしくいく
  ②次回までの投稿数目標：8
  3/14初投稿！！！

  ③メモ
  外カメ撮影
  素材たくさん撮っておく
  本でのリサーチ
  チームチャットにアクションおこしてみる
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 