# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-267f3b0fba85800f8368f25b64843df0
同期日時: 2026-04-28T16:08:15+09:00

---

  【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  前回よりは具体的に相談できるかな？と。
  投稿始めて色々はなしたいことがある
  ＜モチベ＞　９
  脂肪吸引アカウントは諦め〜まずはダイエットから
  BMI２２まで落とすアカウントに変更
  アカウント開始（4/12~)して
毎日投稿を目指しているが、うまくいかないこともあり
  現在12投稿
  ①卒業時、目標とする状態
  第一目標〜状態：15キロ痩せている
  フォロワー数：１００００
  投稿数：１００投稿（7/20）
  ＜悩み＞
  フォロワー転換率が低い
  投稿を１日１投稿むずかしい
ー作業ができない日がくると投稿がつくれない
  10日ごとに結果発表をするのに体重がへらない
ー減らしたい一心で、良くない方法をとりそう
  フォロワー転換率が低い
ーフォロワーが増える
ーロールモデルや参考とする人「なんで伸びているか」を考える。
ープロセスをやる人は顔をだすべきだと。
  伸びている人のリサーチをひきつづきやってみる
  この悩み講師に聞いてみよう！！
  卒業：8月
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  効率よく投稿を作るにはどんな方法が良いかが見つかる
(次回教えてください）
  顔出しなし・プロセスダイエットのバズ投稿・発信者を３人見つける
  ②次回までの投稿数目標：15
  次回 5/19 10:00~
  ＜モチベ＞　10
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 