# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-2f2f3b0fba8580bda2bef5388fd0d58e
同期日時: 2026-03-09T15:34:14+09:00

---

  【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  ついに初投稿を終え、スタータープログラムを完了させたことで、「ここからが本番」という身の引き締まる思いです。
  初投稿で手応えを感じており、人に見てもらえる喜びと「早く次も投稿したい」という高いモチベーションを感じています。
  【振り返り】

  【振り返り】
◯できた事
・プログラムを最後まで完了
・ラジオ毎日聞けた
・クラス運営でGiveしたり、励まし合うことができた
・アカウントをスタートできた
◯良かった事
・投稿を始めて、見てもらえることが嬉しい！
　早く投稿したいというモチベーションになった
・1on1から投稿までを2週間でできた！
・知り合いがフォローしてくれた
◯気づき
睡眠削ったりしながらやれることはやった！
  ・来週から子ども達が半日で帰ってきたり、その後春休みに入る。
今週中にやれることはやっておく！
  ◯対策
・手元ならは夜ライトで
・よく使う食材や、切り方などは使いまわしていく→講師と相談
・添削を待っている時間を有効に使えるようにスケジューリングする
  前回決めた約束の達成度合い:
    お子さんのインフルエンザなど予期せぬトラブルがありつつも、目標としていた初投稿を無事達成しました。
  投稿数の達成状況:
    目標を達成。初投稿動画は1,200回以上の再生を記録しており、幸先の良いスタートです。
  前回からの増加投稿数:
    初投稿（1本）。
  つまづいている／うまくいっていることは？:
    うまくいっていること: 模倣動画のクオリティが高く評価されている。撮影・編集の工程を通常より早くキャッチアップできている。
    つまづいていること（課題）: 育児との両立。まとまった作業時間を確保するのが難しいため、いかに効率化するかが今後の鍵。
  メモ:
    撮影時のライトの当て方や角度など、自ら改善点を見つけ出して次に活かす姿勢が素晴らしい。
    完璧主義に陥らず、スピード感を持って改善を繰り返している。
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）:
    ・動画（対談など）を週に2本（トータル10本）見る
・ラジオを1日1本聞く
  ②次回までの投稿数目標:20投稿（週4）
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 