# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-30bf3b0fba858007a29be3fdaabf5b07
同期日時: 2026-03-26T15:42:43+09:00

---

【振り返り】
• 前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    ◦ まだ初投稿はしていないが、初投稿用の素材準備はほぼ完了しており、ワンカット・ツーカット足りない部分を補えば完成する状態まで進んでいる 。

    ◦ 講師（けんたさん）からも、現時点での内容（音量等）で問題ないとの確認を得ている 。

• 前回からの増加投稿数
    ◦ 0本（初投稿の準備中） 。

• つまづいている／うまくいっていることは？
    ◦ 
うまくいっていること: 2投稿目の台本作成も並行して進めており、構成やカット割りの修正もスムーズに行えている 。講師とも密に相談できている 。

    ◦ 
つまづいていること（課題）: 自営業のため日中の作業（クライアント対応）が優先となり、撮影に必要な日中の映像素材を確保する時間が限られている 。また、手持ちの素材が冬服（ダウン等）のため、これからの季節に合わせた撮り直しが必要になっている 。

【メモ】
• DIYジャンルという特性上、投稿を量産するのは簡単ではないため、初投稿を急ぐよりも、2〜3本目までのストック（添削済み状態）を確保してから投稿を開始したいという意向 。

• 冒頭数秒の導入部分（固定のオープニング）をどのように定着させるか検討中 。

【目標設定】
• ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
    ◦ 3月中は台本の作成と、参考アカウントのリサーチを中心に進める 。

• ②次回までの投稿数目標
    ◦ 4月中に初投稿を含め、2〜3本の投稿を目指す 。

    ◦ 次回セッション予定：4月28日　
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 