# 🔸2回目　

Notion URL: https://www.notion.so/2-330f3b0fba8580049e7ae9f9730ab3e6
同期日時: 2026-05-22T19:10:18+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  前回と今で新きょんの変化は？
クラスでは１０００人超えていたり、見て貰えてない、思うように再生数伸びない。

スキップ率の相談講師にできた？
スキップ率より全体的に…フックを変える？トライアルリールを使いながら。
伸びてないわけじゃないからガラッと変える必要はないかも。
  本投稿でもトライしても良いし、トライアルで違うバージョンも出してみて。
  出してみて今後の方向性探る
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    ③稿開始目標日と次回までの投稿数
    稿開始目標日：　　　／次回までの投稿数：　10　 →8投稿+トライアル3本　合計11本
    レシピ部屋に挨拶　→〇通知がいつもあるわけではない、、オン会参加を昨日しって今夜は参加が難しいかも、、
    ベストインプットタイミングを見つける　→
    自転車操業
    キャプションも時間がかかる。家のことを
    玉ねぎトライアルでも２万以上　もう一回擦ろうかな
    シーズンものが回る？
    ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）
・サブスク系解約した
・朝3時間確保→習慣化できてきている
    　└4月から朝の時間が短くなるので、保育園の日を1日増やす
    第4金曜日　14:00　4/24
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  １番悩んでいる・自己嫌悪
  寝不足でイライラして怒ってしまう
やりたいことをやっているだけで、子供には関係ない
  保育園の日を1日増やす
  朝も撮影していて「子供」　　自己嫌悪
ながら育児　罪悪感
  線引きするとしたら？　本投稿２本＋トライアル１本で週３本いけたらいいな
  １分でも向き合ってから、戻る
  決めのシーンは子供がいない時間に撮る
  この１ヶ月焦りを感じてしまった　
・リズムが崩れた
・伸びない＝ダメ　考え方の癖
・仕事をセーブしたい
・つまづいていられない
  GWも帰省するから撮影しなきゃ
  どんな努力
  プラン通りに進めている
  〇自分を褒めたいこと
  毎日やった
  今日はやーらないという日はなかった。すぐ家に帰りたくても
  ご飯を食べることを頑張っている
  バンドに行って楽しかった　当時に戻った　自分が何者であるか関係なく評価されない。
  実家に帰って色々あるけど「ほっとした」仕事もない、撮影もない、家事もない。子どもと遊んでていい。
  強制的に離れる時間を作れた。
  自分に厳しい、評価
  95点の答案用紙に「あほ」と書かれる
  数字＝評価という無意識を壊す意識とは？
  DMのやり取り
  シンプルに
  ペルソナ：今の自分　アラフォー～アラフィフ　身体に不安・食事で整えたい
子育て中から子育て終わった　
  ペルソナのための投稿を作れた
  元々1時間ごとに数字を見てしまっていた
  　→色々やったら面白がれるんじゃないか
  思い切ってトライアル出した→本投稿より伸びた。おもしろい！！！

検証に面白さを感じた。
  検証の仕方も練習。合っているかわからない。グルコンにも出たいけど、予定が微妙。
  グルコン一度でた。視点を頂けた。
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  検証を深める
　└仮説を持ってトライアルリールを出して、答え合わせする。やりながら検証のやりながら磨く。
  今週末1本撮影！！！
  4/27の週で3本撮影！！！
  基本週本投稿2本+トライアル1本(投稿2本は頑張る。+1本はおまけ)
　　└3本できたらご褒美をあげる。自分の為だけの時間を1時間作る。
  予定を延期出来たらハナマルをあげる。
  ②次回までの投稿数目標：8+4 
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 