# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-320f3b0fba858086ab72fc228431069d
同期日時: 2026-04-09T09:49:18+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  全然進んでいなくて焦ってる
期間が決まっているからなるべく早く投稿をしたい！という気持ちと
コンセプトを決めてOKが出たが、作り直しになった
それに１週間近くかかった
今TTPしているところ　それもなかなかここがちょっとと言われてすぐ治せる環境じゃない⚠️どんな指摘があったか？どうすれば直しがへりそうか？
作り直しとなると４日くらいかかってしまう
進んでないんじゃないかと言う気持ち

  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ■投稿開始目標日：　3/30　　／次回までの投稿数：　10　 
  ・・・×
■毎日投稿できるようにやる！・・・×
  ■１日３分アウトプット時間をとってみる・・・聞くのは○ 時間が空いていればメモ○
  ３０点
・アウトプット
・毎日のラジオ聞けたこと
・TTPのもっと細かいところ、４日かかる…って気持ちだったけど、ちょうどタイミングよくラジオ「TTPの大切さ」を聞けて、頑張ろう！そう言う意味だったんだとやる気が出た
・諦めずに言われてることはやった　直し、０からの新しいコンセプトの練り直し、OKをもらえた！１個１個潰せた！
・クラスの人とかとオンラインで話してみんなで難しさやあってるかな？みたいなことを話せたこと！一人じゃない！
  そうなんだあ　楽しそう・大変そうだね
  自分を褒めるのが苦手・・・
自分が足りないからやるタイプ
ついつい自分を追い込んで頑張るタイプ
  残り７０点分は？
■ステップに費やす大体の日数を順調に行きたいと思っている！これが順調にいければ！
■早く投稿がしたい！
  □角度、機材がわからない
何回撮ってもTTPに似せられない
・機材　○
・ちょっとした角度の問題？わからない
　絶対後から直しをかけられるだろうなと思っている
　講師にも尋ねてみた　機材？高さの問題？という質問をしたら　三脚が低いんじゃないか？工夫はした！解決に至っていない　
講師に聞く「色々試してダメなので、どうしたらいいですか？」
or
  ⚠️「一旦作ってみて、他はできるから出す！」
飛ばした場合は4/11朝に提出

  転職をしようと思っている！👀
お給料下がったとしても、ここで勉強に費やす時間や家に帰れる時間を増やす方がいいんじゃないか！
決断した！１ヶ月は無理だからねと言われた
来月の今くらいは２４時間の仕事はやめるつもり
違う仕事を探さないといけない
大丈夫か私とは思っている！
  ボーナスあげるとか言われるかもよ？と思ったけど、店長も自分の先行きが怪しいと感じているようだ。
なに？要件言って？１ヶ月後だからねと電話をきられた
長くいるつもりはなかったけど、早めに決断できてよかったなと思えた！
  ＜今日の時間は？＞
・
  メモ
  仕事やめるって言うのを誰かに言いたかった！
言うことによってやるしかない！伝えておかないと！
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ■初投稿
  ②次回までの投稿数目標：１２
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 
理想の働き方
場所にとどまらず、どこでもできる！
最低でも５０万円