# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-30df3b0fba8580f2ad64daa99477af76
同期日時: 2026-03-28T00:23:44+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  忙しいけど常にスクラブがあるので、いつもの自分よりハイペースガンばれている
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ■投稿開始目標日：　4/1　　／次回までの投稿数
  ・・・厳しいなって感じ
逆算がうまくできていない、タスク管理
投稿スタータープログラムの７くらいかな？
  ■ドラマを１個に絞る！zozoタウン開かない！習い事の１時間勉強カフェ！
  ・・・○
  いずれも全て行動されている👏
  
■車の移動の時間にエンタメを見る！ごはんを作る時間にエンタメ！
・・・○
  隙間時間はスクラブ！
ごはんも最近適当
  ９０点！
・毎日継続するのが結構苦手だなと思っていたが、毎日頭の中にあるし、日報の提出もあって、３日継続して、習慣化してきている！
・約束を宣言したことを忘れていたが、全部守れている！意外と気を抜いていない
・寝る時間を削ってがんばってやってる
・なんとなくインスタを見てたけど、色々と分析をすることによって、こういうふうにしたらアカウントが伸びるんだという自分おスキルがわかるようになってきた文字数、見やすさ、こういうふうにすると伸びるんだ、ストーリー制にすると面白いんだ・・！
・スクラブってひとりじゃないから、ひとりだったらめげているかもしれないが、チームになっていて、そこもすごくやる気になる１個だなと思っている、モチベーション下がらずにいける仲間の力を感じている
  えーーーすごいじゃんーーーーがんばってるねーーーーーー
  残り１０点分
・ロールモデルのところ
・・・
・スケジュールのところ
・絶対やるぞという気持ち、なまけたくなるときがある
・
  3/27,28,29　 TT探す・講義動画
（3/30-3/31　動画視聴や質問などは継続）
(4.5日間)
  4/1　TTP動画制作開始
4/3　TTP動画完成
（３日間）
  4/4　　ステップ8　アイレポート登録
  4/5　  初投稿制作開始
4/8  　最終添削提出
（４日間）
  4/10　初投稿
  ＜今日の時間は？＞
・もっとやる気になる時間！さらに！
・美容アカウントに決めて、パーソナルカラーでと言っていたが、とらわれていた感じがする。別にパーソナルカラーにとらわれずに、今自分が美容師としてパーソナルカラーを含めやっていけばいいんじゃないか？としっくりきた！
投稿の幅も広がりそうネタもつきそう、やりやすそうになったな！楽になったな！となった。
けど、ロールモデルを探すのが難しい
⚠️どんな探し方をしていて、どんな方法があると思いますか？
・ジャンルが違うアカウントから参考に？


  ＜ロールモデルの探し方＞
・検索ワード　パーソナルカラー、美容師、４０代、美容
…インスタのみ、google、tiktok（やってないかも？）、YouTube、threads、X、ピンタレスト、hotpepperbeauty、googlemap、チラシ、ファッション雑誌（おまけつきの）、口コミ、知恵袋
  スクラブのコンテンツ
万アカ達成者、バズリール報告部屋、講義動画、エスキャン
  
・フォロー欄を見に行って押してみたりする
・👆講師のアドバイスを受けている

  ⚠️
⚠️なぜ絞っている人が多いですか？

  メモ
  ⚠️時間をとるところがネックになりそう
⚠️おそらく初投稿までのスケジュール整理が中心になるかな？
⚠️前回目標から力をもらうというマインドセットしました！
⚠️継続したら絶対に万垢になれた
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  初投稿4/10　
  エスキャンを利用する
  ②次回までの投稿数目標：週１投稿（３投稿）
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 
生徒について
あまのゆきこさん
愛知県豊橋市　美容師　パーソナルカラーリスト　メイクの勉強
夫、子供３人　中２、小６、小２
旅行とかカフェとか美容、timelesz推し活
教えてもらえる　わからないこと
集客　パーソナルカラーを始めたばっかりだから、１ヶ月に１〜５人くらいしかできない　→　常に毎月安定して５〜６人
先にパーソナルカラーの予約枠ですよ、というようになるようにしたい
早ければ４月〜５、６人やれるようになりたい！
予約の隙間以外でも
コスメアカウント、ユニクロGU、服代がかかるなぁと思う
コンビニスイーツの新作
インスタグラムで３０万円！欲を言えたら５０万円！いけたらいいなぁ
１年以内！半年がんばると決めているからなんなら半年！
お店で売っている商品に繋げていくのかなぁ？
ヘアケア商品、インナーケア、プロテイン、美容専売品、青汁パウダー、売れる商品、ウィッグ、お店で動かないのが勿体無いなと思っている
イメージがついていない
一番のネックは時間をとること　習い事の送迎がほぼ毎日　最近は０時までと決めて頑張ってる！
初回HRが２月６日　スタータープログラム４初期設計