# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-32cf3b0fba85806ab608c71268087bc0
同期日時: 2026-04-23T09:54:07+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  結論目標達成できていない！
思ったより進んでいなくて、今やっと最後のプログラムに入って競合のアカウントをリサーチ中
今投稿スタータープログラムのステップ２
  自分との約束を守れていないのが自分のよくないところで自分に甘い　気づいたら時間が経っていた
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ■投稿開始目標日：　4/20　　／次回までの投稿数：　1　 
  ・・・× 
  ■エスキャンの動画２０コンテンツ・・・△　１５は見た！めっちゃ集中してまとめて見た！どうやったらマネタイズできるのか？どこを工夫されているのかとか見たりした。美容系の人も見た！テーマによって全然戦略が違うというのを感じた。
  ■夜更かし・YouTubeを見ることをラジオをみることに変える
・・・△　見ちゃう習慣は治っていないな　完全に置き換えたり早寝早起きは完全には切り替えていない
  ６０点！
  インプット１５本くらい見れたこと！１回目のコーチング以前より大幅に増えた
  スタータープログラムを進めようとしたこと
  ホームルームに１度も出られてなかったが、４回目で初めましてをして参加しづらかったが、勇気を出して参加した　同志の人に会えたのは大きかった！頑張ってる様子を見れて刺激ができた
  １on１を組めて、日曜日に話したところ　やっと始まった
１ヶ月でだいぶ進んだ！本気を出せていない
  discordで初投稿した他の生徒さんに初めてコメントをしたことで自分も少しずつ関わりを持とうとし始めた
  競合のアカウントのリールを積極的にみるようになった
  ホームルームで伸びてる人と伸びていない人の差をディスカッションしたときに　世界観　距離感が近い、中くらい、遠い距離で動画を撮れている　ライティング光のことを学んだ　白い照明ではなくオレンジ　脚立や角度を工夫しよう　なんとなく
  一番進んでいる方はオフ会に行ってきた！と発表していて　学んだことを共有してくださっていた　行動力　すでにそこで差がついている　危機感を覚えた　前のめりに難なきゃな
  お互いを褒め合っていることが素敵だと思ったのでもっと他の人と関わり合いたいな　一人でやっている感覚が強い　孤独感　これがしんどい　もっと関わりを持ちたい　⚠️ここにキーがありそう　
  すごいね　そうやって聞くとちゃんとやってたな　
  根っからのネガティブ　自分を認めてあげたい　
  実際にコメントが来たら　楽しい嬉しいと思えそう
講師の人に褒められた時とか　楽しいと思えそう

  ＜今日は？＞
どうやったら自分が行動を起こせるのか？
自分を知りたい　やるぞという覚悟ができていない
流石にこのままだとまずいなとは思っている
他にもこういう生徒さんがいればどういう行動をして変わったのか？というのがあれれば知りたい
アドバイスが欲しい　どういうマインドで日々生活をしているのか？
自分の生活の中に入り込んでいない　まったく別のこと　一体化していない　　歯磨くみたいな感覚になるのが理想　重い腰を上げてやることというのが自分の中にある　
  プログラムを進める度にさらっとできない、なんでか、やるまでに時間がかかってしまう　⚠️どんな要素がありそう？
  どうすればいいのかな？
  残り４０点分
・自分との約束を守ること　胸張ってできたと思えること
・人と関わる　
  おつまみアカウント　
  ステップ５まで　4/23木まで
ステップ６　　　4/24金（半日）
ステップ７　　　4/26日まで　　　×３つ？４月中
  初投稿制作　5/6まで
初投稿　5/7
  オフ会
  4/28の添削会で積極的に話す　「みなさんだったらどうしますか？」と振られた時に自分から積極的に思ったことを言う　そしたら自分のターンになった時に助けてくれる　自分から作りたい
  他の人のやっていることに関心を持って褒めてあげること　それぞれの部屋を見てご自身もインプットしていく
  ５月　６投稿　１０投稿（３日に１投稿）
  ６月　８投稿　１５投稿

７月　８投稿　　１５投稿
  ８月　７投稿　　＝３０投稿　　　１０投稿
  ４ヶ月間
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  初投稿
  習慣化（３日に１回　投稿）
  人との関わりを作っていく
  明日は７時半起き！
  ②次回までの投稿数目標：３投稿
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 
@ayaka_00081 さん
本日はありがとうございました！:sparkles:
【振り返り　（達成したか：◯ / × / △）】
■投稿開始目標日：　4/20　　／次回までの投稿数：　1　
・・・×
■エスキャンの動画２０コンテンツ・・・△　１５は見た:clap:
■夜更かし・YouTubeを見ることをラジオをみることに変える
・・・△
①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
■初投稿
■習慣化（３日に１回投稿）
■人との関わりを作っていく
オフ会
4/28の添削会で積極的に話す
他の人のやっていることに関心を持って褒めてあげること　自身もインプットしていく
■明日は７時半起き！
②次回までの投稿数目標：３投稿
③初投稿までのスケジュール
ステップ５まで　4/23木まで
ステップ６　　　4/24金
ステップ７　　　4/26日まで　　　×３つ？４月中にTTPを終わらせる
初投稿制作　5/1~5/6まで
初投稿　5/7
④５０投稿までのペース
パターン１　パターン２
５月　６投稿　　　１０投稿
６月　８投稿　　　１５投稿
７月　８投稿　　　１５投稿
８月　７投稿　　　１０投稿
　　＝計３０投稿　＝計５０投稿
残り４ヶ月間！
3回目のセッションは、5/18月22時30分からです:relieved:
どうぞよろしくお願いいたします。
それではまたセッションでお会いしましょう:sparkles: