# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-31ef3b0fba85809aa4c5d7cfeed6199e
同期日時: 2026-04-16T00:37:28+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  まだちょっと進められていなくてやっとスタータープログラムの１０あたり！ラジオ聞いたけどもう一度聞いて紙に書きだしてから打とうかな？打ったんだけど送信ボタンをまちがえて消えた⚠️次はどうする？
  目標よりかはゆっくりペースですが、徐々に進められている
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ■投稿開始目標日：　4/12　　／次回までの投稿数：　2　
・・・× 
  だらだらテレビ見ない
  目的のない投稿は見ない・・・△
  休み＝撮り溜めの時間・・・×
  休日に昼寝しない！・・・○
  パーソナルジムを休む・・・○
  ＜今日は？＞
今後の進め方がはっきりしていくと目標＋具体的なみんながやってるシートの記入だったり、スピードアップしていくかな　買ってみた自撮り棒を置けるバージョンを活用しているのだと手ブレが出てくるから、ジンバルを買った方がいいかなとかんじている
TTPってなんぞや？⚠️
  １０点
・editsを使って実際に撮ってみて、作り方や使用感をわかった
・短く仕方を覚えられた
・字とかが中心部分にずっと出ていた方がいい、途切れなく編集しなおしたり
  教えて欲しいなぁ　それってなぁに！

  ９０点分は？
・アフレコが入れられたらいいなぁ・・・みんなどうしてる？高い？
低い　ゆっくり？　先にアフレコを入れる？　アフレコの入れ方が？？？⚠️
・パソコンがあるとさらに進めやすい？どうなのかなあ？みなさんどうやってるのかなぁ？なにがいいのかなぁ？
  ✅チームの人にdiscordを通じて聞いてみる　４人はラインがわかる！
✅チームセッションで聞いてみる　
✅講師に聞いてみる！
  lemon8、インスタ、tiktok、X、ピンタレスト、YouTube
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  □アカウント設計プログラムが1on1まで終了している
□聞きたいことを講師、チームメイト、discord、レシピ部屋などで聞く
・アフレコ
・パソコン
・ジンバル
・リサーチの方法
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 