# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-315f3b0fba858076b64be74927cd3bf7
同期日時: 2026-03-29T15:35:40+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  3月は体調を崩した。しょっぱなから4日間入院して、その後1週間くらい動けず。その後は練習動画や競合分析を進めたが、またインフルエンザにかかり1週間ほど動けず。
  クラスのみんなの進捗も早くて、少し焦っている。講師からは、「みんなの進捗も早いから、焦らなくて大丈夫」と言われている。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    できなかった。目標初投稿、現状は練習動画3本済
    投稿作成だけでいえば、練習動画ではあるが3本作成できている
    体調を崩し動けない期間があったことが主因。
    前回からの増加投稿数0
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ・スタータープログラムStep5、練習用動画3本終了
・3月は体調を崩して動けない日もあった。
・今の課題は光の当て方。
・土日、朝起きる時間が遅くなってしまうこともあり、もっと「やろう」のスイッチを早くすれば良かった
  メモ
  【目標設定】
  ①次回までの投稿数目標：
目標10投稿！
スケジュール的には7～8投稿

初投稿（作成）目標：4/7
  〈スケジュール目安〉
4/4　　アイコンとプロフィール分作成
～4/7　アカウント作成、初投稿を作成
4/8～10　①投稿目の修正、②③台本作成
4/11、12　1日1本ずつ、②③撮影
4/13～17　1日1本編集チャレンジ
　　　　　④～⑦台本作成
4/18、19　1日2本ずつ、④～⑦撮影
4/20～24　④～⑦編集、修正
　　　　　⑧～⑪台本作成
4/25、26　⑧～⑪撮影


②今月、取り組むこと 
〇土日は10時には起きる！
・金土は0時までに就寝する
・できれば、土日AMに予定を入れる
・ベッドに入ったらスマホを見ないようにする

〇ペースアップしていくヒントを見つけましょう！
・土日は1日2本撮影チャレンジ
・平日は1日1本編集チャレンジ
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 