# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-335f3b0fba8580cc8879f28a21819d71
同期日時: 2026-05-13T13:26:40+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  何もできなかった。せっかくお金出したし、やらなきゃいけない。やりたい。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  
・約束守れなかったし忙しいが、やらなきゃいけない！という気持ち！
・現状、スタータープログラムのSTEP8
・5月後半、6月7月は時間ができるのでやる！！
  メモ
  職場の花やがなくなるかも？方向性でも悩んでいる。
  4月から毎日3時間～4時間睡眠。
  休みは月2～3回。プライベートにあててしまっていた。
  下向かないで、mgを直視できるように頑張りたい！
  【目標設定】
  
①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・今日からやる！
・8回の休憩タイムを1回は減らす！　
・毎日５分でも開く！
  ②次回までの目標
・5月中に、スタータープログラム、アカウント設計プログラムは終わらせる
・次回のセッションまでに、投稿スタータープログラムSTEP4のアカウント作成まで行く！
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 