# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-336f3b0fba8580649100c4e279c8e58e
同期日時: 2026-05-12T16:11:39+09:00

---

【振り返り】
• 前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける：5月1日の初投稿を目指していたが、素材完成後の動画編集に思いのほか時間がかかり（約2週間）、期限を守れなかった 。編集作業への苦手意識や、TTP（徹底的にパクる）をしたつもりでも講師から見ると改善点が多いことが要因 
前回からの増加投稿数：1本（初投稿を完了）。  

    ◦ つまづいている／うまくいっていることは？：
つまづき：動画編集、特にCapCutでの色味調整（白飛びや明るさの加減）に苦戦している 。また、PC操作が苦手で現在はスマートフォンのみで編集しているため、作業効率が上がっていない 。  

うまくいっていること：インサイトの数値を冷静に分析できており、「冒頭数秒の離脱」や「サムネイルの訴求力不足」といった課題を自ら特定できている 。また、自ら非公式のオフ会を企画するなど、周囲とのつながり作りを積極的に行っている 。  

• メモ
    ◦ 撮影環境の工夫として、部屋の電気を消してレンジフードの明かりのみで撮影する方法が現状ベストと講師から助言を受けている 。  

    ◦ クラスメイトや講師から、CapCutの「飽和度」調整などの編集スキルを吸収中 。  
【目標設定】
① 今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
• 投稿までのスパンを短くし、編集作業に慣れること
• パソコンでの編集に挑戦、作業環境を整える 。  
• S-CAN（エスキャン）の講義動画、特に推奨された田地さんの動画を視聴して学習を進める 。  

② 次回までの投稿数目標：週に2〜3本
（月25〜30本程度を最終的な目安として目指す）。  
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 