# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-316f3b0fba858002a6d4c8803abebb6a
同期日時: 2026-04-12T06:15:02+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】ピンチ
現状：
思ったより進めなかった
・本職が忙しく仕事量も多すぎ、自身の子どもさんの相手もしながらの朝活も毎日はきつすぎてた。
・初投稿作成途中でぎっくり腰になり、投稿作成の手が止まってしまい、今週途中から産休に入った。
・育休中に資格取り出産されたらその子どもさんで学びを生かしたいこと、新年度より11万近く値上がりすることがわかっていたため、3月に契約。
・今後の予定としては、資格のための勉強半日、SnsClub半日にしたい。
・SnsClubと並行する形になるが4月はまだSnsClub重視、5月は投稿作成しながら、教本での学びを進める

お話されたいことについて：
①思うように進まなくてどうしていったらいいかわからない、しかし質問できない
質問して、きつく感じる言葉で返されたときに傷ついてしまう

②投稿の作成について全般
・撮影した時においしそうに見えず、画角などがわからない。
・おいしそうに見えない、全部茶色に映ってしまっている、焦げが浮いて見える
・具体的にどこからどう撮影する、と言ってもらえないとわからない、自宅に来て教えてほしい　というお気持ち話されありました。
・段取りがうまくつかめていない➡まだ1投稿目ですので、焦らずに進めていきましょう✨
・理解力不足かもしれないが、7番の作成は画角は違うと言われたが逆から取ると三脚の足が映ったりで撮影ができない。
・どう撮影したらよいか理解できないままOKになり、疑問を解決できなかった。
・ご自身の中で勝手に解決したことにしてしまっており、でも同じ壁にぶつかるのがわかってるというお気持ちを話されました。
・再撮影したくない気持ち、同じものは娘さんもおいしそうに食べてくれないのではないかという不安を話されました。
・動画の作り方を毎日練習しないと、という焦りからやりたくなる半面、もう3か月、との焦りもある。
・料理アカウントでいいのかも悩んでいる、全然試せてない、レシピもどれがいいのかわからない。　
・初投稿に向けて作成中だが、新鮮味があるかわからない
　➡台本をキャプテンさんに提出していないことがお話の中から判明
　➡台本と撮影した動画を、今日中に講師のキャプテンさんへ提出する、という一歩ご自身で踏み出す勇気を持たれた発言がありました👏🏻✨
  焦る理由：心折れている自分がいるというお気持ちを話してくださいました。
・キャプテンさんのフィードバックのアドバイスで理解できない部分がある
・思ってたみたいにすぐ楽しく作れるわけではなかった→現実と理想の乖離があったことをお話しくださいました。
③お気持ちの問題
・上手くいかないから気分が乗らず、編集にさっといけず現実逃避してしまう
・撮りなおしの際の材料の再購入が気になっている
・娘と作る○○というコンセプトのため、撮影は子供を休ませるか、まとめて撮影できないがお昼寝後の早上がりをさせる必要がある


④家のいろいろなことが3人で行かないといけない用事が週末の日中に撮影がむつかしい
⑤クラスが遅れているのではないかと不安になる
クラスのグループチャットの難しいところ→問いかけた返事をきつく感じてしまう、ご自身の性格の生徒自己分析されていました





平日自分で作るのやってみようかと思うけど、早く帰らせたり協力しないといけないし・・・

どういう風に聞いたら７のときに難しかった点を言ったが
三脚の足が入らない方法がない
同じ場所にいないからそうだよね、ってあきらめてしまっている？
自分の説明も下手だし、思った回答が来ない　質問の仕方もわからない
撮りなおしになるんだろうと思うと、落ち込む
その間に別の動画を取ってみたり(現実逃避)
想像以上にうまくいかないところに　
  解決してくれる人は？


  レシピ部屋紹介
ライト:が真上に会って撮影しにくい
エスキャンは解約めんどくさくて辞めれないことが多い
乗せたいメニューの特定にも時間がかかる
1個ずつの工程に時間がかかる
  聞けなかった6か月目まで行ったら→もったいない
2か月で聞けなかった数：何位悩んでいるかわからないときがある
何で悩んでるのか・・・等いうところから
迷ったら何してる？→リセットしようと離れる
頭をクリーンにして翌日までしない→負のモードに入ったら
  ラジオ聞いてはどう？→だんだん洗脳されているように感じる
プラスに捉えられない　素直に受け取れない
うまくいくためにひつようなことをいっち
  そこに反発してしまう聞いてなるほどとは思うけど、
洗脳されている気持ちになるのでやる気を起こすまでに聞くけど落ちる
良くないと思う
どの程度むつかしいかわかってなかった
わかった感じで　保育士現場から抜けたい
  結論はそうしたいマインドでマインドでいいわけでしかない

4か月どう過ごしたい？性格的に満ちず字が明確でないとあーってなるので、蜜筋が明確になって進める
１1個とったらおいしそうに
とりあえず、約束したので焦った
  かんぺきをもとめてるわけではない
エスキャン：わかんないときにオン会
全体的に話して気を引き締めるしかない
行動するのは自分だとわかっててもむつかしい
  体が言うことを聞かないのも自営の方に話聞いたり、ゆっくりでもいいから進む
気合い入れたりしてる
  やるしかないとはなる
負けず嫌いプライドだけ高い・・・

次会う時までは軌道に乗ってたい
  水曜に早く返して1日向き合う
動画：ジャンル別交流部屋
5/9(土)質問些細なことでも聞いてみる
DMで言ったときに

目標：今日台本出すのと動画出す、聞いてみる
4月中に1投稿して、5月初投稿する
体と心のバランスを整える
質問の仕方を覚える
レシピ部屋で勉強する
できれば複数投稿する

  ｓ

  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  稿開始目標日：　4/4　　／次回までの投稿数：　2　
  レシピ部屋：
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 