# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-31af3b0fba8580bb8801ffc3a740a81b
同期日時: 2026-04-17T13:08:44+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  バタバタだった。卒業式、入学式×2
  引っ越しもったり。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    ③稿開始目標日と次回までの投稿数
    稿開始目標日：　4/15　　／次回までの投稿数：　1　 4/17今朝投稿！！！10日くらい１本目を添削していた。
    4月頭にアカウントを作る！　〇
    投稿スタータープログラムやっている　〇
    インプットPCメモしながら聴きたい　週3本　×プログラムのインプットだけで精いっぱいだった。
    ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）
    ドラマを見るのが好き。ドラマを見るのを辞める。　〇見る暇がなかった。
    旅行の検索　→これも時間が取られるがここは夜勤中だけにする　△
    勤務が変わって、勤務が少し楽に。見てしまうこともあったけど、夜勤中にも動画編集していた。→帰宅後に休憩中に旅行の方を見ていたり。
    機会にうとい。てこづった。ずっと編集していた。
    撮影と編集が大変だった。
    どの角度でとるのか、明るさ、２回撮りなおりた。(合計３回)
    慣れてくるのか…？要領がつかめない。わけわからない作業は返事待ち。
    120投稿　難しいと思う　難しいけれども、駒居さんが言っていたように、毎日投稿しなければ意味がない。必死で8/15まではまとめ作業したり。
    諦めモードに入ることがある。そもそも趣味が多いし、旅行中はできないし…
    だからこそまとめ作業が必要！
    自己採点１００点満点中
    ８０点　インスタだけだと50％
・時間が有効に使えた(仕事中にもできた)　少しの時間でも
・向き合うことができた
    ２０点
・まだできるんじゃないかという期待
　　└もう少し時間をとれたかな。旅行の計画を毎月しているから、その時間が多い。調整できれば。
・自分への期待を込めて
・今のペースだと１週間に３つが限度かなと感じる。
    長距離で走るために…
・月に１回は旅行に行く。
・計画が一番楽しい。
・ながら＝旅行　集中しにくい　疲れたとき
    集中できる時間
・夜と休みにインスタをやっているのが現状
・仕事中に
    朝～夕
　夜　21-0時　３時間
    夕～夜中
　午前中　8-12時　3-4時間
    夜中～朝
　潔く寝てしまう　2勤からの深夜なので、ほぼできない
　夜21-　１－２時間
    休みの日に撮影　10日間　→まとめて撮影
    自然光でできれば撮りたい
    キッチンが暗い
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  まずは週3投稿　２日に１投稿のイメージ
・１日に２本撮影
・台本も２本ずつ作成
・編集は勤務の日や平日の夜
  妨げになるとしたら気のゆるみ
・無理をせずに休む
・ガっと集中する
・想像している時間＝気のゆるみ
  今朝10時前に撮る予定だったのが、病院へ行っていた。
予定通りに行ける。
  クラスチャット質問するとクラスメイトが教えてくれる
  不安：動画編集
　└やっと慣れた感じがする
　└iPhoneで編集している
　└何がどこにあるかわらなく
  チャットGPT
　
　
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  今週1投稿を目指して、来週から3投稿を目指す
  福岡旅行の前に10投稿を目指す
  AIを使ってみる
  ジャンル別交流部屋でコメントする
  ②次回までの投稿数目標：15
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 