# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-34af3b0fba8580b4b570f0b76534c694
同期日時: 2026-05-12T21:52:18+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  3週間経って…思うように動けていなかった反省がある。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    ①卒業時、目標とする状態　8/24
    ②会話メモ
    来年２月
    月10万円収益化/旅行行ったりしている/ベトナム行きたい
気持ちに余裕が生まれる。色々自分にお金が使える。親も旅行に連れていける。
    ３年後　32歳
    月30万円/２本柱でやっているけど、転職している
前よりやりたいことをやっていけている、たのしさが増している　たのしさレベル80→100
    逆に今と変わらない３年後は？
    我慢　もっとやりたかったのにな(現実を見て過ごしている)　後悔している
    ③稿開始目標日と次回までの投稿数
    稿開始目標日：　　　／次回までの投稿数：　7　 →1投稿、今編集中が１本ある　今日はむさんに添削依頼予定。４投稿目の撮影準備ができている。
    帰宅したらお風呂に入る　〇
　└これをするようになって、ダラダラする時間が減ってやることを後まわしにしなくて無駄はカット
    20時退社を目指して仕事して　〇　スーパー寄る→作る(撮影)　×　編集
　　ルーティン化する　　　　　　　└冷凍庫に消費されていないからまあいっか(冷凍庫の余裕もないし、タッパー)食べればよかった
    【できたこと】
    ①帰宅してすぐお風呂に入れた
    ②早く仕事から帰れた
    ③競合の撮影の綺麗さを気づけている＆考えるようになった
    ④動画の画角、撮り方は向上している。対象物を中心に持っていく意識ができている。参考にする動画を見てはいるが自己流が入っていたところ、より近づけられている、近づける意識。
    ⑤クラスメイトのFBを聴いている。
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
    せいごさんの行動を止めている要因
  ①冷凍弁当が消費できていない
　　└弁当なのに弁当持って行ってない。１回持って行ってみる。
  ②GWで家にいなかった
  ③睡眠　やろうと思うと眠たくなる
　　└ハードルが高いのでは？→編集
・カットまではいい
・テロップもいい
・AIの音声読み上げがハードルが高い　→動画に音声を合わせるのが大変。読み上げ用のテロップを入れているので、２人が読んでいる状態。
  順番
①動画を並べる
②カットする
③表示用テロップを入れる
④音声用テロップ入れる　タップしたほうを音声化
音声が文章が長い
たまに変な言語で話される→ひらがなになおす
  音声を入れるとテロップがズレる(文字も音声も)
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 