# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-31ef3b0fba85802c8a5bf3ebc7b059ca
同期日時: 2026-04-13T13:13:22+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  えるさんと1on1する前のセッション
  絵はおいておいて、インスタストーリー加工
  フォロワーを増やして、土台を整えてからやりたいことを行っていきましょう！！
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    稿開始目標日：　4/6　／次回までの投稿数：　5　
    ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）
SNSをダラダラ見る　寝る前に見る時間が長い　寝かしつけた後1時間くらい見ている→絵を描く時間にする(投稿用)　
    【目標】
    インプットアウトプットセットで1日1個！！！　→△50％
    4/6初投稿　→×投稿スタータープログラムSTEP６最中
    5投稿
    寝る前のダラダラSNSを辞めてイラストを描く　→-　ラジオ聴いたりに変えた80％
    ※楽しむことが大切そう。楽しくないと続けられない
    第2(月)10:00　4/13
    つまづきポイント
・アカウント作成時にやり方がよくわからず、、InstagramはできたけどTikTokとYouTubeがつまづいた
・プロフィール作成で時間がかかった
　　　└今後スムーズに添削を受けるためにここは改善するなら？
　　　→待っている間に次の添削を出す(クラスメイトでテンポが早い人がやっている)
    成長ポイント
・3月下旬から入園・入学準備を必死にしながらラジオを聴いたりできた
・Discord毎日見ていた　ラジオで聞いて素直に実行した。発言はできていなけど、クラスメイトの発言を見たりした
・先週チームセッション2回目。1人は投稿済み、ひとみさんともうひとりは作成中。悩みに共感はできないけど、この先がわかる。講師がいない会話もいいな。
    講義は顔出しできない。夫に内緒だし、子供も寝ているからチャット参加。
顔出しできるのは違う！！
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  自己採点：70点
  100点にするなら
・1日1インプット＆アウトプットの継続
・初投稿　4/26
・10投稿　→3日2投稿、週に5投稿
・STEP6提出　明日提出
・明日の夜までにSTEP7に足を踏み込む→どれにするか決定
現状は23時以降が今一番しっくり来てる。子どもが起きてきてしまう。
今後昼間が空く。
・STEP7　4/17の夜提出を目指す
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  100点にするなら
・1日1インプット＆アウトプットの継続
・初投稿　4/26
・10投稿　→3日2投稿、週に5投稿
・STEP6提出　明日提出
・明日の夜までにSTEP7に足を踏み込む→どれにするか決定
現状は23時以降が今一番しっくり来てる。子どもが起きてきてしまう。
今後昼間が空く。
・STEP7　4/17の夜提出を目指す
  ②次回までの投稿数目標：10
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 