# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-31ef3b0fba8580f39a13c760709b95ac
同期日時: 2026-04-13T15:59:16+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  初投稿できなかった
  目標を達成できなかったところが気持ちが落ちる
  焦りの感情がある　→　クラスメイトに10投稿行く方がいる。ジャンルの違いも理解しているが、、　引っ張てもらているのは嬉しい。チームセッション「辛いね」→「頑張っていこう」思っていなくても口に出すことで気持ちが変えられる
  てきぱきチーム　
  ゆっくりチーム　むつみさんはこっち
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    投稿数：　120　
    フォロワー数：　1万人　
    状態：やり切った！！と思える状態。人に迷惑をかけるのが苦手。講師もお忙しいからこんな質問してもいいのか？
    質問が上手にできるようになりたい！効率よくFBもらえるように！！！ポンポンやりとりできる。
    ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）
4時起床→6時　昼間は作業できる　〇朝活サークル入会　
    第2(月)11：30　4/13
    4/8初投稿　STEP9　動画1本完成　サムネを修正中　写真を撮りなおす　デザインはOK出ている　キャプションもOK
    5投稿　
    1日2インプット(ラジオ)　〇
　　└幅広く
    麹使っている料理をいきなり出す　→　視聴さんおいていく
    調味料をまず出す
    1投稿目の台本違うものを
    キャプション
    レシピオン会に出たとき相互フォロー
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  つまづいたポイント
・STEP7　模倣動画　時間かかる
三脚や照明が購入できなかった　撮影に何日もかかった
講師に質問するポイントじゃないと感じた
撮影とアフレコ
　└TTPにこだわりすぎてしまった。カットもテンポも秒数も
　そもそも活舌が悪い　無理だと思って出した。→気にすることないですよ
　アフレコで自分のカラーをどう出すかが課題
  自分で100点でも講師は60点
腑に落としたい
分からない時は質問
  やりきった気持ちで出したい、腑に落としたい
  あまりよくないんだろうな
　└ラジオ、早くFBもらった方が成長早いのかな
  こなして覚える＜一個一個理解して覚えたい
  特性的に難しい
土台
  60点から100点にするのにかかる時間
TTPを意識している
  0→一旦完成
  キャップカットの使い方に慣れていない、時間がかかった
YouTubeで基礎は学んだ
慣れろ
やっているうちに楽しくなってきたみ　
  ミッション化、ゲーム化　楽しくなってくる
課題があると一度落ち込む　クリアすると楽しい
  1つの工程に1時間はかかる
  サムネのエフェクトのかけかた　
土曜日　PC
昨日　スマホ　1本目忘れた　やり方をメモする
2本目3本目サクサク10
  チャッピーに聞く
  成長ポイント
・朝活できたこと
・クラスチャットを頑張って盛り上げた
　　└指摘、感想、コメント　　宇宙人　発想がナナメ上だと夫に言われる
  麹アカ多くて伸びてない　伸びている人、、
・動画がキレイ
・
  自己採点60点
STEP78時間かかりすぎたので
  理想が毎日投稿
おはなさん：レシピは週4日
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  きのなかさんに東北弁出すか相談　
  2.3.4.5.6連休でGW4投稿
　└
  週1ペースで動画を完成させる
  朝活継続
  ②次回までの投稿数目標：5投稿
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 