# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-30bf3b0fba858020ba28ea689c4e59a9
同期日時: 2026-03-24T00:30:02+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  早く2投稿目をつくりたい
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ・ゲームをやる前に、インスタに取り掛かれた。
  ・使える時間は全てインスタに使っている。100％出せた。
  ・3/20に初投稿を達成できた。
  メモ
  ・わからないことは講師にすぐ聞けた。
・フィードバックも早くもらえて、クラスチャットも活発で行動につながった。
・現状、週1投稿。1ヶ月以内に週2投稿に増やしていきたい。
  ・困っていることは特にない。行動できている。
  ・目標を決めた方がやるので、決められてよかった。
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ・土日のグルコン、リアルタイム参加2回

  ②次回までの投稿数目標：5投稿
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 