# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-302f3b0fba858056b470e5bcde71a6e0
同期日時: 2026-04-01T15:56:04+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  講師の体調不良で添削が来ず、遅れている。
  【振り返り】
  ・3投稿→×
  ・１日1本ラジオを聴き、アウトプット→◯
  ・投稿ネタを10個見つける→×
  ・競合リサーチ（最大1時間）→◯
  ・その中から動画を1本見て参考にできるところを見つける→◯
  ・講師が体調を崩していて、4日間FBがない
  →MGとのセッション後、講師にチャットしてみる
  ・FBの内容をもっと具体的にして欲しい
  →ステップ9の動画へのFBを見てみて、講師へ要望を伝える
  ・自撮りが難しい
  →4/2のグルコンに参加する
  ◯講師に聞くこと
  ・プロフィールについて（美肌、ノーファンデ等）
  ・アイコンはハーレイバックのもので大丈夫なのか？
  ・全てロールモデルと同じにするのか？（キッチンは使うのか、キャンプ用品だけにするのか）
  ・ターゲットのすり合わせ
  ・バズレシピはどの位回っているものを参考にすればいいのか？
  ・見せ方について（自撮り、肌は見せる？など）
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ・4/8初投稿
  ・１日1本ラジオを聴き、アウトプット
  ・投稿ネタを20個見つける
  ・競合リサーチ（最大1時間）
  ・その中から動画を1本見て参考にできるところを見つける
  ・動画の撮り溜めをする
  ②次回までの投稿数目標：10～15投稿
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 