# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-305f3b0fba8580c98256c13b0c0054ee
同期日時: 2026-03-12T18:24:10+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  まだ投稿までたどり着けていない。思うように進んでいない。でも一歩ずつやることはできている。
  3/5に1on1だった。自分でやれることはやっていた。それまではモヤモヤがあった。
  今はプログラム進めていっている。競合30個が終わった。今日からバズ30個。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）
    寝る前のダラダラスマホをしない　→30分くらい　〇
    息子の行事以外、自分の予定を減らす　→木曜日にガッツリ作業する！！！　×今日もこれからテニスに行く。ペアの人がいるから出ないわけにいかない。
    22:00ｰ2:00　4時間くらい　2時間半
    4時間半睡眠　6時間は寝たい！病気で入院していたこともあり、睡眠時間は削りたくないかもしれない…。
    　→睡眠時間を確保しつつ、時間を作れるところをこの1ヶ月で探す。※次回聞く
    昨日は12時過ぎた。ちょっと削るくらいで。
    座ってても眠い。花粉症も相まって…かゆいし薬の影響もあるかも。
    次回3/12
    3/8までに1投稿している　×
    3投稿している　×
    100点満点中50点
    50点あげられた理由
    ①1on1やって決まって、投稿に向けて行動できた
    ②1on1前は動画見れていた
    50点あげられなかった理由
    ①ラジオや動画視聴ができなかった
    ②1on1前もインプットできていたけど100点には至らない
　　・毎日、ラジオ　→アウトプット毎回ではないけれどやっていた
　　・その他の動画は毎日ではない2日に1回くらい
    Discord使いこなせていない
    100点満点　3月中の投稿ができている
　　└スタータープログラム現在STEP3
～3/15　STEP3.4.5完了
～3/22　STEP6.7
～3/29　STEP8.9(3/26に撮影)
    いけそうな気がする
    FBもらった方がいいのかな。完了しました報告だけでなく悩んだ点・不安な点などを共有する。ハードル下げて飛ばす。
    質問できていない
　質問せずとも進めてこれている
    120点　　　ジャンル別部屋を使えている
　　　　　 インプットもできている  →毎日1個は動画を見る
    カフェグルメお出掛け　スポット紹介。愛知に絞る予定。それ以上絞るかは未定。
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  ジャンル別交流部屋にて自己紹介
  通勤時間など隙間時間にインプット1日1本聞く
  3月中の投稿ができている
　　└スタータープログラム現在STEP3
～3/15　STEP3.4.5完了
～3/22　STEP6.7
～3/29　STEP8.9(3/26に撮影)
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ジャンル別交流部屋にて自己紹介
  通勤時間など隙間時間にインプット1日1本聞く
  3月中の投稿ができている
　　└スタータープログラム現在STEP3
～3/15　STEP3.4.5完了
～3/22　STEP6.7
～3/29　STEP8.9(3/26に撮影)
  ②次回までの投稿数目標：3投稿
  頑張るぞ～という気持ち。また新たに。
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 