# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-304f3b0fba858052ab4cd09695a625e6
同期日時: 2026-03-08T21:15:56+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
気持ちに波がある。難しくて本当にできるのか不安。

何を具体的に頑張ればいいか、モチベ上げるコツは
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
・通勤中ラジオ聴取継続「○」
・30分早く起きてSNSの取り組みに充てる「△」

・課題を1日1つ進めていく「○」
・講義動画をたくさんみる！「△」

➡️ 75/100点
⭐️必要なこと
一つのことをやるのに時間がかかる。
分からないことでモヤモヤずっとしていた。
他のやりたいことができない。

朝早く起きることが1ヶ月で８割くらいしかできなかった！

    前回からの増加投稿数

    つまづいていること
・一つのことに時間がかかる
➡️今までリサーチをしてこなかった。
【問題点】
①分からないことが出てきた時の対策方法の探し方
②講師に聞くまでの道のりが長い

【対策】
・AI活用
・ネット検索
・YouTube
・レシピ部屋
・クラスメイトから
・グルコン、対談で質問してる内容

➡️昼間に抱いた疑問派時間管理で質問へ。夜は自分で調べる！

    うまくいっていることは？
・ラジオに関しては毎日きくことができた
・朝3時くらいに起きて予定以上の朝の取り組み時間確保できた
・プログラムを目安期間で終わらせられた
・ある程度自分で調べて分からない部分は講師へ聞けた
・講義動画も数本見ることができた
・朝活部屋を活用！
・朝活で行うことの宣言をすることでやらなきゃいけないと言うマインド！他の人の行動も見てよりやらなきゃな！
・朝起きるために今までは夜の時間ダラダラする時間をなくし、寝るか学習！
・今まで本業の残りの仕事を持ち帰っていたが、仕事は仕事ないに！と言う意識改革ができた
・チームセッションで日程の調整をしたり、司会の役割を担った
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・投稿開始：3/19or20
・二日に一回！
・投稿作成の時間をしっかり確保していく
・何をこの時間にやる、この取り組みを重点的に充てる。と言うことを明確にする！
→夜中に撮影！
・分からないことはクラスメイトや講師、クラス部屋を活用して質問する！
  ②次回までの投稿数目標：7投稿
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 