# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-303f3b0fba858016a677e6e0f4143f50
同期日時: 2026-03-12T21:22:15+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  予定通り進まなかった。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    1投稿できていない。
    ・この半年間の約束（平日の睡眠時間を削ってプラス2時間の作業）はできている。
・会社の試験や引っ越しが重なり、予定通り進められなかった。
・現在、投稿スタータープログラムのSTEP6。
・来週からはもっと土日の時間が確保できる。
・土日に4本動画を撮って、平日の帰宅後・通勤時間に編集する！（平日は4時間使う）
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  
・撮影の方法（どのようにきれいに撮っているのか等）が気になる。→講義動画を見る・ラジオを聴く。スマホの画質などについては講師に確認する。
・初投稿目指してやる！モチベは10→10！
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・4/20までに初投稿する
・レシピ系or撮影の講義1日1本
・ラジオ1本聴く
  ②次回までの投稿数目標：9投稿
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 