# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-334f3b0fba8580f8b89ff39903c2e743
同期日時: 2026-04-01T18:36:28+09:00

---

トミーさんより

注意点を1つだけお伝えするとしたら、もし症状が悪化し、難しいなぁと感じても、1人で対処しようとしない、それを自分から解決しようとしないことですかね！

冷たい言い方になるかもですが、snsclubは医療機関ではないことと、チームももちろんですが、snsclubコーチング全体を頼っていく流れをとってみると良いと思います
  繰り返しになりますが、今のように相手の期待を確認するコミュニケーションで、問題ないと思います
  【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 