# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-320f3b0fba8580c2aa5ff7e296521f0f
同期日時: 2026-04-04T00:21:00+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  ちょっと目標達成できていないので、あーやっぱりスムーズには行かないんだなと言うのを改めて感じた
・予定では投稿をいくつか準備しているところだが、自分のイラストをどうしていくか？
・イラストがそもそも出来上がっていない
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ■自分の書きたいイラストを完成させる！
  ・・・△いくつか書いて講師ゆりさんに見ていただいている！いざ決めるとなると悩んでしまう。ずっと書いていくタイプのイラストはそれでいいのか？テイストはこれでいいのか？本当にこれで進めていいのかと悩んでしまって・・・⚠️
  ■１〜１０投稿目までのネームを全て出せている状態
  ・・・× バズ投稿のピックアップはしてる！実際書いてはいない
  ■ジャンル別グルコンに週１orアーカイブを見るようにしたい！
  ・・・１回参加　難しすぎて自分の身にはならなかった
  　　　なのでラジオを毎日聞いた！
  　　　アウトプット部屋に出してはないが、メモを撮っている
  　　　なぜ？⚠️
  自己評価　３０点
・アカウント設計のステップに乗っとって進めることはできた
・夜活ができなかったけど、朝１時間だけでもできた！
　・・・⚠️いつやればいい？
・ラジオを聴いてできるだけクラスチャットや自分の意見を　チーム戦だ！　自分がどれだけ参加するかが大事　恥ずかしがらずに！
講師の答えを待つだけじゃなくて、自分たちでも添削？している　あいきんはクラスの人たち同士で話していることも増えてきた　すごいねって褒め合ってる　
・通勤中はラジオ　継続できている　エスキャンの方のYouTubeで成功した人のハウトゥーを聞き流ししたり　保存　プレミアム会員だから！パッと聞けるようにしている　こうやって頑張って成功したんだな
  すごいがんばってるじゃん！　全てプラスに聞こえる
いい活動してるね　やってるな　　
  ７０点は？
・自分のイラストを完成させて、投稿の準備まで持っていきたい⚠️初投稿までの時間軸
・夜活がもうちょっとできるように、気合を入れないと⚠️１日の時間軸、週末の時間の使い方
・ゆりさんにもっと質問をこまめにしていきたい　客観的な姿勢を⚠️どんな？どのくらいの頻度で？
・クラスの他の人のフィードバックを聞いちゃいけないと思っていたけど、投稿に対する添削も一緒に聞かせてもらって参考にさせてもらっている　何かしらの参考にはなりそう　これが活かせたらいい
・
  経験者じゃないですか？みたいな人が２人いる・・・それで焦っている　行き詰まっているのがだめだなと思っている
　
  ＜今日の時間は？＞
・自分の中で子供を言い訳に時間を作れていないことが多かったので、喝を入れられたらな！というところ

  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ■初投稿
  ■常にストックを５投稿分
  ■フィードは毎日投稿、リールは時々
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 
体力と頭も使い、疲れてしまう　でも続ける！子供や家蔵の時間を削ってしまう　今の給料よりちょっとうえ　お金も時間もゆとりある
理想は　週３〜４時短でパート　空いた運用でインスタ　土日は家族と過ごす　お正月やお盆もいまはお休みがない　
本業と合わせて３０万円以上
4/11土まで
□⭐️どんなアカウントにするか？　
・初投稿の題材を決める（子供の面白いエピソード、リアル、親近感）
・その上で、難しさをクリアするためにたくさん模写する
・書きながらどんな投稿をするのか、ネタリスト化（１〜１０投稿に向けて）
・自分が書いた絵をチャットに投げて見てもらう
・イラストのテイストを決める
・
・
・
□アイコンを書く
・
・
・
4/12日まで（同時並行）
TTP投稿（リール？）を作る
・
・
・
・
4/13-初投稿へ
ストック　リール１本
・
・
・
ストック　漫画　４本
完成日
ストック１　リール4/19
ストック２　4/20　月
ストック３　4/22　水　
ストック４　4/24　金
ストック５　4/25　土
初投稿　4/26　日
＜平日＞
朝　４：３０〜５：３０（１時間）
・クラスチャットの進捗を見る
・⭐️台本模写
・リサーチ→真似して書く
通勤時間　３０分
・ラジオ
昼休憩　３０分
・ラジオ、チャットチェック
通勤時間
・保育園の作業
料理時間　３０分（＝インプット計２時間）
・YouTubeインプット
夜
月・水・金　２時間絵を描く
火・木　　   体を休める
＜休日＞
朝活　４：３０〜５：３０（１時間）
・クラスチャットの進捗を見る
・リサーチ→真似して書く
お昼寝中　１時間半
・アカウント設計プログラム
夜２時間
集中して絵を描く
週１０時間は集中して絵を描く
・どれくらい生み出せるか検証する
・
まとまった時間＝２時間