# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-32bf3b0fba8580eeaa39cece5c7fa017
同期日時: 2026-05-18T13:36:55+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  進んでない
ちょこちょこつまずいれいる
4月やらない期間
・ロールモデル（1週間）
レシピ×権威性
有名の人喋ってない
元パティシエ
・レシピはある
・権威性　差別化

・模倣（1週間）
出してる

  【議事録フォーマット】
  ■ 1. セッション開始時の気持ち
  ゴールデンウィークは日帰りや近場でちょこちょこ過ごし、人に会うなどして過ごした 。
  この1ヶ月、SNS（SNSClub）の活動があまり進んでおらず、投稿まで至らずにちょこちょこ詰まってしまっている状態に対して申し訳なさを感じている 。
  ■ 2. 【振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    結果： 未達成（まだ投稿まで至っていない） 。
    理由の深掘り： * 4月中旬に一回やらない期間ができた際、そのままずるずると引きずってしまった 。
    ロールモデル（お手本となるアカウント）探しにおいて、「これだ」という納得のいくアカウントがなかなか見つからず、1週間〜10日ほど探し続けて迷い込んでしまっている 。
    レシピ動画を出すにあたり「どう嫌味なく長すぎずに権威性（実績）を出していくか」「どう差別化するか」に悩み、自分で決めきれずに時間が過ぎてしまった 。
    動きができていないため、講師の方に報告や相談をすること自体を躊躇してしまっていた 。
    わからないことがあると、自分で考え込んでも答えが出ずにそのまま放置し、次の日にタスクを繰り越してしまう悪循環があった 。
  解決策：
    4月下旬にあったクラスの講義（ホームルーム）で「やばい」と刺激を受けて再び動き出せた経験を活かす 。
    自分で抱え込んでフェードアウトするのを防ぐため、「これでいいのだろうか」と悩んだ段階や、ロールモデル探しに苦戦している現状そのものを上司（講師）に気軽にパスして現状報告・質問する形に変える 。
  ■ 3. 前回からの増加投稿数
  0投稿（まだ投稿のステップに到達していないため） 。
  ⸻
  ■ 4. つまづいている／うまくいっていることは？
  うまくいっていること：
    一度作業から離れてしまった時期があったものの、講義（ホームルーム）をきっかけに危機感を持って再びスタートを切り、前向きに動こうとしている点 。
    模倣（TTP）するための台本書き起こしをすでに5個ほど終えており、さらにプラスで2個ほど書き出して候補（これかなと思うもの）を自主的にピックアップできている点 。
    パティシエとしての確かな素晴らしい実績とベテランとしての経験を元々持っている点 。
  つまづいていること：
    スタータープログラムのステップ7（投稿・動画の模倣）付近において、ロールモデルや方向性が固まらずもやもやしている 。
    有名で実績がある人ほど動画内で喋っていなかったり実績をアピールしていなかったりするため、自分の「調理師」「管理栄養士」「パティシエ」といった権威性をリール動画内でどのように表現すれば嫌味なくサクッと伝わるかの最適解が見つからない 。
    「アイリポート」の登録も、ロールモデル等の方向性がカチッと固まってからにしようと考え、まだ未登録のまま止まっている 。
    サクサク進めたいという理想がある一方で、やれていない・動けていない今の自分に対して強い嫌悪感（一番嫌だなという気持ち）を抱いてしまっている 。
  ⸻
  ■ 5. 【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  完璧に決まるのを待つのではなく、現在のロールモデル探しの苦戦状況や「権威性の出し方」の悩みを、セッション終了後にそのまま講師へポンと送って現状報告・相談する 。
  分からないことが出てきたら放置するのではなく、講師に「質問する」というアクションに変えて、考える時間を短縮しサクサク進める環境を作る 。
  その日のうちに「やるべき事（タスク）」を明確に決めて取り組む 。
②次回までの投稿数目標：
  （情報なし） ※まずは投稿の前段階である「講師への現状相談・方向性の決定」および「アイリポート登録などの準備」を優先するため、具体的な投稿本数の設定には至っていません 。
  ■ 6. 会話メモ
    重要な言葉・価値観： 「やれてない自分がやっぱり一番嫌だなと思う」という言葉から、本気で現状を変えてサクサク進む自分でありたいという強い向上心と責任感が窺える 。
    気づき： パティシエの世界では大ベテランで凄い実績を持っているが、動画やSNS運用の世界ではみんなスタートラインは同じであるため、「こんなことを聞いていいのだろうか」と遠慮せず、気軽に講師を頼って良いというマインドの切り替えができた 。
    変化： 「報告できるような動きができていない」と抱え込むのをやめ、今回のセッションを機に、背中を押される形で講師へのアプローチ（現状共有）を行う意思を固めた 。
  ⸻
  ■ 7. セッション終了時の気持ち
  最初との変化：
    開始時は活動が進んでいないことに申し訳なさを感じ、もやもやと悩んでいたが 、コーチにこれまでの台本書き起こし等の頑張りやベテランとしての実績を肯定され、進むべき具体的なアクション（講師への現状報告）を提示されたことで背中を押され、「（相談内容を）送ってみます」とサクサク進む自分に向かって一歩踏み出す前向きな気持ちに変化した 。
  ⸻
  次回までの行動目標セッション終了後すぐに、ロールモデルや権威性の出し方に苦戦している現状を講師に報告・相談し、1日のタスクを決めてサクサク進める状態を作る 。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    ②会話メモ
    プログラム進める
    ラジオ毎日
    エスキャン動画視聴

    ③稿開始目標日と次回までの投稿数
    稿開始目標日：　　5/1　／次回までの投稿数：　10　
    ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）
    1日ドラマ1本まで
    投稿スタート前が一番インプットできる時間になるので、プログラムと平行で知識を増やしていきましょう！
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている
    もやもや
さくさく　やれてない　その日のうちにやるべく事

背伸びをしがち
・あおいさんに質問する
・模倣動画候補　送ってみる
・
    うまくいっていることは？
  進めている
  メモ
  後回し正確
  その日中　24h以内
試しにやってみる
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  現状を講師に報告（5/18中）
  おはようジャーナル提出（細分化して目標立てる）
  動画講義
  30分考えてわからなかったら投げる
  返信時間　試しに即レス
  5/21添削会　模倣動画提出　

  ②次回までの投稿数目標：12（週4）
  初投稿目標：6/1
  熟成クセ
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 