# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-304f3b0fba8580a8a840cd98311399d7
同期日時: 2026-03-26T00:36:11+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
• アカウントを作り直したことで「最初からやり直し」という感覚になり、メンタル的には厳しい状況だったが、「やるしかないからやろう」という前向きな開き直りの気持ちでセッションに臨んでいる 。

【振り返り】
• 前回
前回決めた投稿数を達成できたか：3投稿できた
    ◦ 
達成の理由・深掘り：投稿は継続できたものの、シャドーバンの疑いによりアカウントを1から作り直すという課題に直面した 。また、講師から「より自然光の入る場所での撮影」をアドバイスされ、撮影環境の変更も余儀なくされている 。

• 前回からの増加投稿数
    ◦ 具体的な数値の言及はないが、一ヶ月間の目標分を「やり切った」との報告がある 。

• つまづいている／うまくいっていることは？
    ◦ 
つまづいている点：自身が理学療法士や整体師といった国家資格保持者ではないため、「治ります」と言い切れない中途半端な立ち位置に不安を感じていた 。また、ダイエット以外の「体のケア」を専門とするロールモデルが少なく、TTP（徹底的にパクる）対象の選定に苦労している 。

うまくいっている点：講師やマネージャーとDiscordを通じて密に連携しており、アドバイスを即座に反映させている 。添削会にも全回出席できており、学習意欲を高く保てている 。

【メモ】
• ターゲット（ペルソナ）は、育児が落ち着き始めた40代後半〜50代の、家事・育児・仕事で疲れを感じている女性を想定 。

• 訴求内容を「洗濯物が干しやすくなる」など、より具体的な日常生活の悩みに落とし込む微調整を行っている 。

• 体育の先生という肩書きは、女性視聴者から見て「親しみやすさ」と「信頼性」の両立に繋がるとポジティブに捉えている 。

【目標設定】
• ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
    ◦ 新しく作成したプロフィール文章の承認を講師から得て、アカウントの方向性を固めること 
    ◦ 日常生活の具体的なお悩みに特化した動画投稿のスタイル（30秒ストレッチなど）を確立させる 。

• ②次回までの投稿数目標
    12投稿
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 