# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-313f3b0fba8580b680d6c92110d9d4db
同期日時: 2026-04-15T15:50:34+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  とにかく目の前のことを淡々とこなしている日々。達成できないこともあった。さぼっていることはない。時間がかかるのはしょうがない。前向きに取り組み続けている。
  プラス思考
  焦らず着実
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    ③稿開始目標日と次回までの投稿数
    稿開始目標日：　　3/17　／次回までの投稿数：　1　
    ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）
    ドラマ断ち　〇　ドラマ見たいともならない
    目標
    毎日ラジオ　◎11歳の子と一緒に聴いている。何回聞いてもいい。これだけでもSnsClubに入った価値が。申し訳ないと思ったことない。言葉にもしている。未来を思い描いている。イライラ減っている。やることが明確。
    ラジオ以外を１日１インプット　〇エスキャン２倍速　料理中や移動中　
    3/17の初投稿を目指す　×　
    模倣動画　あえて難しそうなリールを選んだ。後で苦労しそう。時間をかけよう。
    22-朝5時　撮影　7品　FB待ち
    編集　楽しかった　眠たくならずにできた　　楽しむ天才　新しいことが好き
    同じ毎日が苦手。
    自己採点　95点
    5点の伸びしろは？
・予想できていなかった
・投稿できなかったくやしさ
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  この状態をキープしていく方法
  ①駒居さんのラジオの言葉　9時までには聴く　1日に始まりにモチベを上げる
  小さい壁から進んで行けばいい
  ②今日の一番大変なタスクを午前中に行う
  自然光で撮影、日中に撮影予定。
  3月末～4月頭から田植えが始まる6月中旬まで　→スマホで隙間編集
  　└土日も子供と田んぼ
  まとめ作業　まとめ撮影して、その後編集
  週に1回キッチンに立つ
  〇土日が捗らない　土日で1日分くらいの作業量
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  アイレポート今日中
  3/27の初投稿を目指す
  5個ストックがある
  3/23にまとめて撮影(準備を日曜日までに)
  投稿をしつつ見守って余計な一言を言わない
  ②次回までの投稿数目標：10投稿
  本業、インスタ、子育て、両立以上　不安よりもワクワクが大きい。やったるぞ！！！
  体調管理管理
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 