# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-33df3b0fba858011b73de053f8f202b5
同期日時: 2026-05-06T21:50:17+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  
・初投稿の台本、添削してもらうところまで進められた。修正なしで完成できた。
・模倣動画以上のクオリティーのものが作れた！
・初投稿はスピード感をもちながら、質も考えながら今週中には作りたい。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ◎改善点
・模倣動画をつくるのに時間がかかった。特に編集に時間がかかった。（15～20時間。）
→時間を短くするには、数をこなす。
Capcut、Editは、どちらも使わずCapcutに統一する。
・インスタでリサーチしていて、途中から違う動画を見てしまったこともあった。
→半年間の限られた時間しかない！集中する。
  ◎良かったところ
・模倣動画で質の高いものを作れた。
・仕事だと思ってやっている。
・初期設定シート、バズリサーチも日中の隙間時間に埋めて提出できた。
・ラジオは朝聴いて、昼にまとめて、午後提出できた。
・だらだらとYoutubeを見なくなった。見るときは時間を決めた。
  メモ
・東北オフ会に次は参加したい。
・ラジオアウトプットについて。
→聴くだけだったらできそう。アウトプットの形を変えれば続けられそう。
3行～5行にまとめられれば良いが書きすぎている。もう少し簡単にアウトプットする。
自分の大事だと思ったところ、1～2つ書く。やらないよりはやった方が良い。
・セッションを終えて→初投稿しないとな！
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・5/11初投稿✨
初投稿までのスケジュール⇓
・5/7　撮影（2～3時間）
・5/8、5/9　編集（計10時間）
・5/10　修正
・5/11　初投稿
  ②次回までの投稿数目標：11投稿✨
→編集能力と時間が必要。添削を待っている間に、次の動画も考えたり、撮影進める。
投稿は3日に1本、次のセッションくらいから2日に1本にペースを上げたい。
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 