# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-30ef3b0fba8580dfab52c150e53e2201
同期日時: 2026-04-01T13:26:01+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  投稿数：　120　
  フォロワー数：　1万人　
  状態：収益化できるようになっていたい。そのあと受講料を回収。来年の春には車を購入。
  その他：
  ②会話メモ

  ③投稿開始目標日と次回までの投稿数
  投稿開始目標日：3月31日／次回までの投稿数
  ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）
  だらだらテレビを見たり、意味もなくなんとなくインスタを見たりしない。

  メモ
  冷凍ストックの予定だったけど、ジャンルとして多いから
  お菓子作りが好きということをシート、
  3回4回撮り直しした。
  普通に撮るだけじゃだめ、影が入ったり、画角が
  魅せられるために作られたものだと分かった
  どういう視点で作ってるのかというので見るようになった
  大変だけど、めげずに
  【大変だったこと】
  3月はバタバタする時期、お子さんの卒園や親せきの不幸があったりしたけど、それを言い訳にしたりしたくないって思ってたけど、巻き返していきたいけど、
  スキマ時間をうまく使っていこうと思った
  ダラダラしない➔正直ダラダラしちゃう日もあったけど
  関連の動画を見るようにして、ダラダラ見ることは減った
  私もこういうの撮りたい・やってみたいという勉強になった
  常にインスタ
  チームで決めたことは毎日やっている
  課題に取り組めない日もあった
  課題に取り組めない日➔ラジオを聴く（マイナス思考➔プラス思考になる）
  仕事の休憩中・ご飯作るときなど
  【よかったこと】
  チームのみんながいること・孤独じゃない・励まし合い・寄り添ってくれる人がいるということの大切さを知った。
  夫が協力的、周りがごちゃごちゃしても何も言われない。
  周りの応援が私を奮い立たせてる。
  クラスのみんなが頑張ってるのを見て遅れてる
  周りに背中
  4月～時短、子供のこと・生活が変わる（お子さんも本人もメンタルが不安かも）
  お子さんのメンタルケアが気になる
  自分自身のことでは大きな変化ではない
  スキマ時間をもっと活用したい
  【インスタに向き合う時間】
  休みの日は半日くらい使ってる（子供たちが実家に行ってくれたらもっとできる）
  平日：1時間くらい（慣れていけばもっと時間を使える）
  撮影は休日、自然光で撮る。
  慣れたら平日にとり
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  質より量！ダメもとで提出して数をこなす
  ②次回までの投稿数目標：4投稿
  初投稿目標日：4月3日までに出したい
  【録音データ貼り付け】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 