# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-310f3b0fba858028be06e791924a08a0
同期日時: 2026-04-04T12:58:12+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  ■ 1. セッション開始時の気持ち
・「自分のペースで進んでいる」という落ち着いた感覚はあるものの、予定していた初投稿ができていないことへの微かな焦りや、カリキュラムの進め方に対する戸惑いを感じている様子 。
  ■ 2. 【振り返り】
前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
・達成状況: 未達成（3月31日の初投稿および、本セッションまでの2回投稿はできていない） 。
・理由: 個別相談（ワンオンワン）終了後の具体的な進め方を誤解していたため。プロフィール文の作成を完了させてから次のステップ（LINEの完了ボタン押下）に進むものと思い込み、プロフィールの推敲に1週間ほど時間を費やしてしまった 。
・解決策: 既にプロフィール文は大方完成し、講師の添削も受けているため、現在は滞っていたステップを解消し、次の段階へ進める状態にある 。
  ■ 3. 前回からの増加投稿数
・0件 。
  ■ 4. つまづいている／うまくいっていることは？
・つまづいていること: カリキュラムのシステム上の操作（完了ボタンのタイミング）と、実際の作業順序の不一致により、進行が一時停滞した 。
・うまくいっていること: 難航していたプロフィール文の作成はほぼ完了しており、講師からも方向性の合意や添削を得られている 。
  ■ 5. 【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）：（情報なし ※セッション冒頭部分までの記録のため）
  ②次回までの投稿数目標：（情報なし ※セッション冒頭部分までの記録のため）
  ■ 6. 会話メモ
・価値観: 完璧主義的な側面があり、プロフィール一つとっても「ある程度形にしてからでないと講師に投げられない」と考え、真剣に作り込む姿勢がある 。
・気づき: カリキュラムの進行において、自分の判断で進めるよりも、システムの指示を先読みして確認することの重要性に気づいた 。
・変化: 停滞の原因が「自分のサボり」ではなく「システムの理解不足」であったことが明確になり、作業自体は進んでいたことを再確認できた 。
  ■ 7. セッション終了時の気持ち
  ・（情報なし ※提供されたデータがセッション冒頭から17分程度までのため、終了時の発言が含まれていません）
  次回までの行動目標
  プロフィールの修正を完了させ、速やかに初投稿を実施する。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    ②会話メモ
    「5分悩んだらすぐ質問」
「5分調べてわからなかったら質問」
    アウトプット「自分の行動にどうつなげるか（ToDo）が重点」

    ③稿開始目標日と次回までの投稿数
    稿開始目標日：　　3/31　（☓）／次回までの投稿数：　2　
    ④TODO
    ラジオ毎日
    グルコン参加（アウトプット）
    動画講義視聴　
    オン会についての質問する
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている
    プロフィール文完成
    うまくいっていることは？
  1on1の後にプロフィール作成だと思って進まなかった
  押してから進めて下さい一言ほしかった
  　完了してからOK押した
  　　進めて下さいね
  TTP完成した
  アイレポート登録グルコン　質問
  ラジオリピート2～3本視聴
  重要なものほど聞けない
  馬鹿だな
  大事なことは言わない
  　　・TTPの意味　パクリと違う
  クラスチャットムードメーカー
  オン会アウトプットギブ
  メモ
  質問投げた時の返信　24H経っても返信なし
  24H以内のリアクションがない
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ラジオ1日2回
  スポットグルコン増やしてほしい意見上げる
  グルコン参加
  ②次回までの投稿数目標：10
  初投稿目標：4/10
  名前変えたら丸パクリじゃない
  文言同じだとパクり？
フォントも一緒だとパクリ？
  今日聞く！！
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 