# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-327f3b0fba8580ddb99ad55b78159e46
同期日時: 2026-05-21T13:36:19+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  ５投稿まで出せているが、クラスの人と比較されたりしてモチベ落ちている。
  講師は自分に対して冷たい反応と感じる
  ・特定のクラスメイトの名前を出されてその方との比較指導が多く、「その人を見て」と繰り返されることに強いストレスを感じている
・特定のクラスメイトの名前を出して連絡とってコミュニケーションとるように言われるが、比較されることが苦痛なのでコミュニケーションも取りたくない気持ちになっている
・伸びている受講生には丁寧な対応がある一方、自分には対応が淡白で温度差を感じている
・比較されてるクラスメイトは全く悪くないのに比較対象に出されることで悪い印象をもち始めている。
・自分の成果が出ていないことに申し訳なさを感じつつも、比較されることで質問しづらくなっている。比較されるようになったのは伸びてきた生徒さんが出てきてから。
・添削に対し「何が悪いのか」が理解できない。逆に講師のOKの意図も分からず、納得できてないまま投稿している。ただ修正入ったら撮影し直しなどの取り組みは精一杯やってきているし自分自身の添削を細かくしてもらえることに対しては感謝している。
  :heart_on_fire: MGとしての自分が行った対応、案内
・冒頭から涙を流されて終始涙が止まらずにひたすら今のお気持ちを傾聴した
・年齢が比較的受講生の中でも高い中、撮影や編集、修正もよく頑張り、５投稿出せていることの頑張りを認めた
・ 講師に対してクラスメイトとの比較と対応の違いが続くと思うと質問することも後ろ向きになっているため、今は必要最低限の聞き方にしようと思っているとのことで様子を見ていくことになった。
  ☆話を聞いていて気になった点
生徒さんはちょっとのことでも傷つきやすい傾向の方
受講生の中でも年齢が上でかつ病気もされた経験があり、思うようにできない部分あるもどかしさもありますが、やる気はあって頑張りたい気持ちがかなりあり
  【振り返り】
・ちえさんは非常に努力しており、初めての撮影・編集に取り組んで5投稿を出している
・伸びるには投稿数を重ねることが重要で、少ない投稿数でバーンと伸びるのは稀
・グループセッションは明日ある。講師抜きの場なので、フラットな気持ちで参加してほしい
  【目標設定】
今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・要件のみを簡潔に質問するスタイルに切り替え、過度なコミュニケーションを避ける
・グループセッションでは講師抜きの場を活用し、率直に質問や情報交換を行う
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 