# 🔸2回目

Notion URL: https://www.notion.so/2-335f3b0fba8580f49d5df95ad0149ab7
同期日時: 2026-05-20T01:12:01+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
名古屋オフ会等で色々な先生からの意見を聞きすぎてしまい、現在進めている自分の方向性（プロフィールの内容やリールの型など）が本当に合っているのか、どう取り入れるべきか判断に悩み、葛藤している。また、現在「撮影・編集・台本作り」で手一杯（いっぱいいっぱい）になっており、難しさを感じている。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
    毎日マネージャーに連絡していいプランなのか分からず、初投稿時にメンション（名称記載など）をつけずに投稿していたが、さちさんより「プチ報告等でつけてもらって全然大丈夫、見に行けるので」とアナウンス。
    海外フォロワーの増加について、さちさんから「海外の方は日本のキャラクターグッズや置物の雰囲気が大好きなので、今の絵や世界観のクオリティが高く可愛いからこそ刺さっている。お母さん世代に刺さっているなら現時点では心配しなくて大丈夫」とフィードバック。
    オフ会で他講師から得た知識（5色を見せるアプローチなど）も今後に活きるため大事に持っておきつつ、現状は一番近くで見ている担当講師（琴さん）を信じて進め、自分のオリジナルや型を落とし込んでいくフェーズで活用していく方針。

鬱になったこともあり、休む時は休む
体調優先でいいことをおつたえ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  担当講師（琴さん）の方針を信じて現在のイラスト投稿のベース（撮影・編集・台本作成のサイクル）を維持しつつ、迷ったときや「こういう風にやってみたい」という意見があれば、抱え込まずにしっかり琴さんへ相談・意見を伝えて進める。
  ②次回までの投稿数目標：
  添削待ちとなっていた3投稿目の確定・投稿を速やかに行い、無理のないイラスト投稿のペース
  週2は絶対。イラスト書くのは好き。編集に時間かかる③時間　以前より早くなった。10投稿
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 