# Levela diet事業　概要の確認

Notion URL: https://www.notion.so/Levela-diet-306f3b0fba85801fbb88e38f4cfd8240
同期日時: 2026-02-15T00:15:46+09:00

---

事業全体の概要
背景・目的
ターゲット
サービス概要
届ける5つのバリュー
競合優位性
市場規模
1. Levera diet事業が目指すもの
「女性は“痩せる正解”を教えられて幸せになるのではない。
自分の体と人生を、自分で選べるようになった時に安定する。」
ダイエットは答えではなく、“自分を取り戻すための状況のひとつ”。
私たちが提供するのは、痩せ方ではなく、揺らいでも戻れる“環境と関係性”。
結果ではなく、選択を取り戻す場所。
体だけでなく、人生を回復させるプログラム。を提供する
サービスコンセプト案
    コンセプト案
    正しく食べて、正しく痩せる。
    一人じゃないから、続けられる。
    あなたに合う方法が、未来を作る。
    脱自己流ダイエット。
    「食べ痩せ × 運動 × 習慣  × コミュニティ。“総合型ダイエットプログラム”。」
    🔹USP
    総合型ダイエットプログラム
    食べ方・運動・マインド・習慣を「単発ではなく、まとめて設計」することで、
    正しく食べて痩せる“食べ方設計”の軸
    ただ制限するのではなく
    コミュニティの継続力
    クラス制・仲間の進捗・適度な刺激があることで、
    オーダーメイド設計
    体質・生活・嗜好・現在地を踏まえて
    思考習慣まで変わるダイエット
    行動だけでなく
    自己流から卒業できる“正しいダイエットの土台づくり”
    情報に振り回されるダイエットから脱却し、
2.  Leveraダイエット事業におけるフィットネスサービスの在り方
私たちのサービス内で行うフィットネス配信は、
「激しい運動で脂肪を落とすこと」は目的ではありません。
この配信の真の役割は、以下のサイクルを生み出すことにあります。
「継続できた」という成功体験： 画面の前に立てた自分を肯定してもらう。
「また参加したい」という意欲： 終わった後に「楽しかった」「スッキリした」という感情を残す。
「運動は楽しい」という実感： 運動を「義務」から「娯楽・リフレッシュ」へ変える。
これらを通じて、
「気づけば運動が習慣になっていた」という流れを作ることが、
フィットネスサービスの最大のミッションです。
3.ターゲットの定義
「これまで運動習慣がなかった方、運動に苦手意識がある方」
私たちは、自分一人では運動の一歩を踏み出せなかった方々を対象としています。
4. トレーナーの持つべきマインドセット
トレーナーは、以下の3つのマインドを持ってカメラの前に立ってください。
「100点」ではなく「1点」を称賛する
「完璧に動けたか」よりも、「今日ここに来て、1分でも動いたこと」を全力で肯定してください。お客様の小さな一歩を拾い上げる姿勢が、習慣化の種になります。
「指導者」ではなく「最高の伴走者」であること
一方的に教えるのではなく、共に汗をかき、共に苦しみ、共に楽しむ。オンライン越しでも「一人じゃない」と感じてもらえる温かさを大切にします。
「変化」に敏感であること
お客様のチャットの反応や、過去との違いに気づき、言葉にしてください。「見守られている」という実感こそが、次回の参加動機になります。