# その他メモ

Notion URL: https://www.notion.so/2a7f3b0fba8580f58d74d2a06cf43fbf
同期日時: 2026-02-01T12:06:36+09:00

---

  アフィリエイター
  └ 成約報酬　2万（プラン・決済方法問わず一律）
  営業
  └ 成約報酬　売上の10%（決済方法問わず一律）
  トレーナー
  └配信：5000円／回（全体・パーソナル問わず一律）
  講師
  └ 生徒ひとり当たり：5000円／月
  　 稼働してる人のみ換算：月に10日以上の記録で稼働とみなす
       最低保証あり：15,000円／月（1人1チームしか担当がなくても3人分の報酬は支払う）
  　  ※こちらの都合の場合のみ適応。離脱などの場合は適応されない。
  例：
  5人4チーム担当の場合：10万／月
  8人3チーム担当の場合：12万／月
  今後の構想
  ダイエット事業、本格始動！
  一緒に盛り上げてくださる方を募集します！
  以前、50名限定で募集したダイエットサポートですが、
  モニター生の成果がかなり出ています！
  モニター生ハイライト 
  そこで、本格始動に当たり、
  アフィリエイターを募集します！
  参加条件
  ◻︎ダイエットと関連のあるアカウント
  ◻︎フォロワー1万人以上
  報酬
  ◻︎成約報酬：1件  20,000円（税込）
  特典
  ◻︎ストーリーテンプレート付き
  ◻︎添削サポートあり
  ※最短1月から実施可能です！
  ご興味ある方は「 」スタンプ押してください！
  担当よりDMにてご案内お送りします！
  ちなみに、ダイエットサポートを受けたい側の方どれくらいいますか？
  ご興味ある方「 」スタンプ押してください！
  人数多ければ、SnsClub内でも募集告知します！
  お申し込みフロー
  ①　DMにてフォーム送付
  〜さん、ダイエット事業のアフィリエイターに
  ご興味持ってくださりありがとうございます！
  事業責任者のひろかと申します🙇‍♀️
  下記のフォームにご回答いただけましたら
  順次、面談のご案内をさせていただきます！
  https://forms.gle/B95RJm26y7p1Lu9G8
  ご質問等ありましたらお気軽にお問合せください！
  よろしくお願いいたします🌼
  ②　フォーム回答
  ③    確認後、面談案内
  ④　面談にて詳細案内
  生活習慣から
  朝食を取らないことが多い　→2食プランの提案
  外食・コンビニ食が多い　→事前・事後・外食中におすすめメニューの提示
  間食が多い　→間食の後の調整方法
  夜勤・夜ふかしが多い　→の時の対処法や軽食などの提案
  飲酒が多い　→飲み会での対処法や次の日の調整方法
  食事習慣
  パンを食べることが多い→食べ合わせプラン
  食べる量多くないのに痩せない→食べろプラン
  満腹になるまで食べちゃう→満腹痩せレシピの提案
   生活習慣別プラン提案テンプレート
    ① 朝食を取らないことが多い人 →《2食プラン》
    特徴：朝時間がない／食欲がない／寝坊傾向
    提案方針：1日2食＋軽補食で血糖安定＆代謝維持
    提案内容
    🔹朝：プロテイン＋バナナ・オイコスなど軽いもので代謝スイッチ
    🔹昼：主食＋主菜＋副菜を揃えてバランス食（たんぱく質20〜25g目標）
    🔹夜：糖質控えめ・脂質カット意識（ご飯100〜120g・低脂質たんぱく質中心）
    💡補足：朝を抜く日でも水分＋塩分少なめ味噌汁や豆乳を入れると◎
    アドバイス例
    「朝食抜きでも、昼夜でしっかりPFC整える工夫ができていますね✨次回は朝にプロテインだけでも入れて代謝アップを意識してみましょう！」
    ② 外食・コンビニ食が多い人 →《選び方・調整型プラン》
    特徴：仕事で外食中心／忙しくて調理少なめ
    提案方針：外食でもPFCを整える“選択スキル”を育てる
    提案内容
    🔹外食前：サラダやオイコスでたんぱく質補給しておく
    🔹外食中：主菜→副菜→主食の順で食べる（糖質の低いものから）
    🔹外食後：次の食事で脂質・糖質を控える（スープ・豆腐・卵）
    💡おすすめメニュー例：
    アドバイス例
    「外食でもたんぱく質を意識できていて素晴らしいです✨次はご飯を事前に少なめ注文できると糖質も適量でコントロールできます！」
    ③ 間食が多い人 →《調整＆代替プラン》
    特徴：甘い物・スナックが習慣／仕事合間のリフレッシュ
    提案方針：我慢ではなく“質と量のコントロール”で続けやすく
    提案内容
    🔹食べる時間を「14〜16時」など決めてだらだら食べ防止
    🔹甘い物→さつまいも・高カカオチョコ・オイコスなど代替
ヘルシースイーツレシピなど提案もあり
    🔹間食した日は夜の糖質・脂質を控えめに（主食半分もしくはなし）
規定量（200kcal以内・糖質10g以下であれば調整なし・それ以上だと主食半分・ガッツリパフェやシュークリームなどスイーツの際はご飯なしで調整）
    💡補足：無糖のホットドリンク（コーヒーやお茶）と一緒に摂ると少量でも満足感UP！
    アドバイス例
    「間食を我慢せず質で工夫できていて素晴らしいです！
食べた後の夕食調整もできていて完璧です！」
    ④ 夜勤・夜ふかしが多い人 →《体内時計リセットプラン》
    特徴：就寝・食事時間が不規則／空腹で夜食に手が伸びる
    提案方針：食事リズムを“時計栄養学”で安定させる
    提案内容
    🔹夜勤前：たんぱく質中心の軽食（おにぎり＋卵 or ヨーグルト）
    🔹夜勤中：消化の良いスープやおにぎり半分など
    🔹夜勤後：リセット朝食（プロテイン＋野菜＋果物）
    💡補足：夜勤明けの甘い物欲は「たんぱく質不足サイン」
    アドバイス例
    「夜勤中の軽食の選び方が上手です✨消化の良い炭水化物と一緒にたんぱく質をとれているので、体のリズムが整いやすいです！」
    🌙 夜勤がある方向けの具体的な食事プラン
（例：夜勤 20:00〜翌9:00／仮眠あり）
    ⑤ 飲酒が多い人 →《お酒付き合い上手プラン》
    特徴：仕事付き合い・週末飲酒・ストレスリリース
    提案方針：お酒をやめずに“太らない飲み方”へシフト
    提案内容
    🔹飲み会前：空腹すぎない状態で行く
    🔹飲み会中：ハイボール・焼酎・お茶わりをチョイス
    🔹翌日：主食控えめ＋脂質控えめ＋野菜摂取＋水2L
    アドバイス例
    「飲み会でも上手にコントロールできていますね🍶✨次の日の調整もできていて素晴らしいです！」
    健康状態からのアドバイス
    持病・既往歴・薬から
    →NGな食材を省くため
血糖値や血圧や体脂肪系の異常値が見られる方への食事アドバイス(減塩や糖質オフの仕方、脂質カットなど)
    習慣別プラン
  習慣ごとの質問
    1. 【朝食抜きタイプ】
    朝はギリギリまで寝ていたいから朝食を抜くことが週に3日以上ある。
    起きてすぐは食欲がなく、コーヒーや飲み物だけで済ませることが多い。
    朝食を食べない分、昼食や夕食の量がつい多くなってしまう。
    2. 【外食・コンビニタイプ】
    仕事や家事で忙しく、週の半分以上は外食やコンビニ弁当、お惣菜がメイン。
    自炊をしようと食材を買っても、結局使いきれずに腐らせてしまうことが多い。
    3. 【間食・スイーツタイプ】
    お腹が空いていなくても、仕事の合間や家事の合間に「口寂しくて」食べてしまう。
    チョコ、クッキー、アイスなど、甘いものが1日のどこかにないと落ち着かない。
    1回のおやつで止まらず、気づくと何個も食べていることがある。
    4. 【不規則・夜ふかしタイプ】
    夜勤がある、もしくは深夜2時過ぎまで起きていることが日常的である。
    夜遅い時間（22時以降）に、どうしてもお腹が空いて何か食べてしまう。
    寝不足を感じることが多く、日中に強い眠気や空腹感を感じやすい。
    5. 【飲酒・お付き合いタイプ】
    週に3日以上はお酒を飲む（または週末にかなりの量をまとめて飲む）。
    お酒を飲むと、つい揚げ物や味の濃いおつまみが止まらなくなる。
    飲み会の翌日は、むくみがひどかったり体が重かったりする。
    6. 【小麦粉・パン派タイプ】
    「お米（和食）」よりも「パンやパスタ」を食べる方が満足感が高い。
    朝食は菓子パンや惣菜パン、昼食は麺類だけで済ませることが多い。
    パンを食べる時、一緒にサラダや卵料理を準備するのがめんどくさい。
    7. 【少食・省エネタイプ】
    食べる量は人より少ないはずなのに、なぜか体重が全く減らない。
    「サラダだけ」「スムージーだけ」のような、極端に少ない食事をよくする。
    過去に厳しい食事制限をして、リバウンドした経験がある。
    8. 【ボリューム・満腹重視タイプ】
    「腹八分目」が分からず、お腹が苦しくなるまで食べないと満足できない。
    ヘルシーな料理は「食べた気がしない」と感じてストレス。
    食事のスピードが早く、人よりも早く食べ終わってしまう。
    おかずだけでなく、ご飯（白米）をたくさん食べないと物足りない。
    各項目2個以上当てはまる場合、そのタイプの傾向あり（複数の方も出てくる）
    これらの質問の結果をもとに、個別プランシートを作成。
    1人1人に合った解決策をシートに記入。それをもとに営業を行なっていく。
    チェックが多い場合の対応をどうしたら良いか
  やりたいこと
  タイプ診断アプリ
  食事管理アプリ
  質問回答BOT
  リマインドBOT
  オーダーメイドプラン作成
  管理シート
  月次レポート生成
  表彰制度（記録数・フィットネス参加数・コミュニティ貢献度）
  ストーリーズ作成用の 壁打ち、アイデアだしプロンプト
毎日の体重・体脂肪・排便・睡眠時間などの記録
    ダイエットストーリーズAI⬇︎
    注意点
    1. このAIでどんなことができるの？
    あなたが「今日はこんなことを発信したいな」というきっかけを伝えるだけで、Geminiがプロのライターに早変わりして、フォロワーさんの心を動かす「魔法の台本」を作ります。
    自然な流れ： 「お昼ごはん」などの日常の話から、いきなり売り込まずに「ダイエットの深い話」へ自然につなげます。
    ファン化： フォロワーさんが「この人は私のことを分かってくれる！」と感動して、あなたのファンになるような言葉を選びます。
    個別相談への誘導： 最終的に「自分のタイプを知りたい！」と思ってもらい、自然に診断や相談へ進んでもらう流れを作ります。
    2. 使い方はとってもカンタン！
    Geminiにチャットを送るだけです。以下の【伝え方のお手本】を参考にしてみてください。
    「今の状況」＋「話したいテーマ（14項目から選択）」＋「枚数」を伝えるだけでOKです。
    【伝え方のお手本】
    指示出し14項目
    努力の方向音痴（ウォーキング等）
    痩せた後の感情擬似体験
    三日坊主は生存本能（全肯定）
    独学＝時間の切り売り
    憧れと親近感（自己開示）
    環境が9割
    サイレントマジョリティの代弁
    リバウンドの真実（代謝低下）
    一生モノのスキル
    有料サポートの価値
    食べ痩せのメリット
    ヒーローズジャーニー（失敗ストーリー）
    リバウンドの経済損失
    自己効力感の回復（自分を信じる）
  まずはここにデータ集約
  https://docs.google.com/spreadsheets/d/19EaH6hpZC4osaitnRcvbY-cJCj0L5vscZrPFhI5XAk8/edit?gid=0#gid=0」
  ①オーダーメイドプラン作成
  https://forms.gle/1tZNr9bQYGQszz6BA
  →オーダーメイドのダイエットプラン作成
  →個別相談でプランをプレゼント
  オーダーメイドプラン作成方法
    https://docs.google.com/spreadsheets/d/1H2NXcgKr2if7TQhJuckjwqoniaP-n2rT_W5tmLwji8c/edit?gid=340553981#gid=340553981
    PFC量を基準に
    生活習慣から
    ダイエット経験から
    ダイエットの目的から
  ②食事FB
  日々のFB方法
    ❶まごはやさしいこで点数化
    ✅ 基本の考え方
    8項目あるので、100点を均等に割ると 1項目＝12.5点 
    評価は
    〇＝満点（12.5点）
    △＝半分（6.25点）
    ×＝0点
    ✅ 点数化の方法（例）
項目 評価 配点例
主食 〇 12.5点
肉類 △ 6.25点
魚類 × 0点
きのこ類 〇 12.5点
海藻類 〇 12.5点
卵 △ 6.25点
野菜類 〇 12.5点
大豆製品 〇 12.5点
    ➡ 合計：75点
    下記を参考にする
    Untitled 
    ❷各食事への良かった点と改善点を2個ずつくらい記載
    【毎日の食事アドバイスで着目するポイント】
    【間食の良かった点・悪かった点の着目ポイント】
    
❸まとめ
  ③週次・月次レポート作成
  レポート作成方法
マネタイズ講座との連携考える
エバー構築してひとつのLINEに集約ありかも
https://x.com/ytiskw/status/2000745415650812066?s=20
ダイエット生向けのアプリとかできそう
  カリキュラム作成
  https://docs.google.com/spreadsheets/d/11-4rNJ4Z3x5oxzlmN-VerY7ZEnaueSiwZLGt25Q1lA8/edit?usp=sharing
  └スライド・動画作成してポータルに格納
  オーダーメイドプラン作成
  https://docs.google.com/spreadsheets/d/1fXaVgu61XopmsPLwFE72C405E897EBZunbUlHSoohsk/edit?usp=sharing
  レシピ表作成
  └参考資料から作成してポータルに格納
  └メニュー提案・食事FB時に活用
  参考資料
    https://drive.google.com/file/d/1j02CkvIZOhNHZyTgtLCDMRGknAwZ0KCe/view
    Untitled 
    https://utagesystem.s3.ap-northeast-1.wasabisys.com/SceprSPQ3yIk/zBULuipEQVuc.pdf
    https://drive.google.com/file/d/1aHUxvtko5EaiTAR1bIlS8b8EqXUwOgCg/view
    https://drive.google.com/file/d/1bpy5c4ocbjZQCYLYesEiTCzj1phuN0fY/view
    https://drive.google.com/file/d/1V6GiO5xk-3a4c6PuKxwAzWq8aXcIMDH5/view
  さりな提案レシピ
    https://shy-barometer-7cc.notion.site/2ca94227cded80a59143fbda9d203637
  Untitled 
  外食メニュー表作成
  └参考資料から作成してポータルに格納
  └メニュー提案・食事FB時に活用
  参考資料
    https://utagesystem.s3.ap-northeast-1.wasabisys.com/SceprSPQ3yIk/mwuhz4Hw6isu.pdf
  さりなさん台本
    目的：個別の診断会に誘導
    実は私、この朝ごはんを食べて
    8kg痩せました
    ダイエット管理栄養士が食べる朝ごはんを紹介します
    私がダイエットの中で1番気をつけてることは
    朝食を必ず食べること
    なぜ私が朝ごはんを必ず食べるかというと、
    自分が「朝ごはんを食べないと太るタイプ」と知ったから。
    朝ごはんを抜いてた時は今よりも8kg太っていました
    人それぞれ痩せ方のタイプは違って
    「朝食タイプ」や「外食タイプ」、「スイーツタイプ」、など
    いくつかのタイプに分かれている。
    
私はこのタイプを知ってから朝ごはんをしっかり食べるようになって気づいたら8kgも痩せてた
    このタイプを知らなかったら
    今頃挫折を繰り返していた
    私以外にもその人の痩せるタイプを伝えるだけで
    ○ヶ月で○キロ痩せた方もたくさんいます。
    今回このタイプを知るための
    食べ痩せタイプ診断会を無料開催いたします！
    （3日間限定！）ここは注意書き
    自分のダイエットタイプを知ってダイエット最後にしたいという方は、フォローして「タイプ」とコメントしてね
  フィード投稿
    参考投稿
https://www.instagram.com/p/DTh55y5j1gi/?img_index=10
https://www.instagram.com/p/DTcjD9Dkrii/?img_index=1
https://www.instagram.com/p/DThotMVkjma/?img_index=1

    1枚目：〇〇からの大切なご報告
    2枚目：
タイプ別ダイエット診断を無料開催します！
その前に3年前はリバンドばかりでダイエットから抜け出せなかった私の過去をご紹介させてください

3枚目〜4枚目
できなかった過去
    5枚目
自分のタイプを知った
    

6枚目
自分をタイプを知った結果
今までリバウンドばかりで]シエットから抜け出せなかったのに
たった3ヶ月で我慢なしに8kgも痩せることができ
現在もキープできています
自分のタイプを知るだけでこんなに簡単に痩せれることに感動しました
    

７枚目
同じ思いで苦しんでほしくないからダイエットタイプ別診断会を無料で開催
    今回私の他にも400名以上ダイエット指導を行ったダイエットアドバイザーやトレーナーにも協力してもらい時間をかけて作成してきた自信作です
通常2000円で開催されますが
私のフォロワーさん限定で残り2日間だけ無料でご招待します

    ８枚目
診断を受けた方の症例
（サポート生の症例写真活用）

9枚目
    ダイエット診断会の参加方法
    この投稿に
「好きな食べ物」をコメントしてください
DMで参加方法を送ります

    10枚目
私からのお願い
私は自分の痩せるタイプを知ってから人生が大きく変わりました
残り2日間限定で無料参加できます
「好きな食べ物」をコメントしてください
すぐにDMで送ります
  ①チーム内に挨拶
    @everyone
モニター参加ありがとうございます！
初めまして！講師の〇〇です！
こちらのチームで3ヶ月間一緒に頑張っていけたらと思いますので、よろしくお願いいたします！

【Discordルールついて】
まずはディスコードのルールについて共有させて頂きます！
①運営側でお名前を【モニターa】ひらがなフルネームに変更させていただきます！（こちらのサーバーのみでのお名前変更なのでご安心ください）
②運営・講師からの連絡があった場合は、リアクションでも良いので「必ず反応する」ようにしてください！（LINEと違って既読がないため、皆さんがちゃんと見たのか把握するためです！）
③講師に対して連絡や質問、返信をする際は必ずメンション( @【○○】〇〇 )するようにしてください！（メンションがないと通知が来ないので対応が遅れてしまうためです！）
※返信の場合は「返信」を選択してからメッセージを送る形で大丈夫です。
確認できましたら、返信もしくはリアクションよろしくお願いいたします！
（まだメンバーが揃っていませんので、お揃いになるまで少しお待ちいただきます）

  ②初回MTGの調整告知
    ◯チーム全員揃いました！
    @everyone
    【キックオフMTGについて】
    まずは今後の進め方をお伝えするために、キックオフMTGを開催いたします！
みなさんがなるべく参加できる日程で行いたいため、
アンケートを取らせて下さい！
下記URLからご都合の週次
    （内容
    https://chouseisan.com/s?h=83d50042bc0040dfa94509345bc64745
    締切は
    【◯月◯日（月）23：59】
    までにお願いいたします🙇‍♀️
    もしどの日程も難しい場合や締切期限までに調整が厳しい場合は、
このチャットでご連絡ください！再度調整いたします！

以上よろしくお願いいたします🙇‍♀️

## チーム内でも事前に自己紹介をぜひしていただきたいです！
①名前
②目標
③ひとこと
簡単で大丈夫ですので皆さんとの交流を深めていきましょう！

  ③日程調整決まった後
    @everyone
皆さんおはようございます！
日程調整のご協力、ありがとうございました
アンケートの結果、
キックオフ（最初のミーティング）は【◯月◯日(木) ◯:00〜】とさせていただきます！
（参加できない方は申し訳ございません。アーカイブ残しますのと、週次ZOOMの際にも自己紹介の機会設けますのでご安心ください。）
当日は、私を含めた全員で自己紹介を行いたいと思います！
下記の項目をお聞きできればと思っていますので、どんなことを話そうか空いてる時間に考えておいてください
① 名前
② 出身
③ 年齢
④ 職業
⑤ 趣味
⑥今回参加した目的・目標
⑦ダイエット達成したらやりたいこと
⑧講師に聞いてみたいこと（あれば）
もちろん、言いたくない項目はカットしてOKです！
※私に対する質問は「NGなし」ですのでガンガン聞いてください！笑
よろしくお願いいたします！✨
  キックオフ当日までにやること
    チーム内に個人用スレッドを作成
＜作成方法＞
    ①メッセージ送信の横の➕を押して
    ②スレッドの作成を選択
    ③スレッドの名前にサポート生の名前をチーム全員分入れる（くりはら　りな様　記録用）
    メッセージ入力のところにはメンションで
    サポート生さん（個人）
    講師（自分自身）・ひろかさんをメンションしてスレッド作成
    これを全員分作成しここで添削を毎日行う

  ④キックオフ当日
    皆さん、お疲れ様です！🌙
    本日、予定通り22時からキックオフを実施いたします！

同じチームの仲間や講師と少しでも距離が縮まったら嬉しいです！☺️
    参加時は基本「カメラはオン」でお願いいたします！

定刻になりましたら下記のURLより入室してください↓

【参加リンク】

    ミーティングID：
パスコード：
  ⑤キックオフ直後
    @everyone
    キックオフご参加頂いた皆様ありがとうございました！
◯チームの皆さん向上心高くて素敵な方ばかりでしたので、今後が楽しみです✨
    今後の歩み方、下記に添付いたしましたのでご確認の上、初回データの入力をお手隙でお願いいたします
    ▼今後の歩み方
    https://shared-beak-b34.notion.site/271f3b0fba85800cbe95f115671c1dc3
    ▼管理シート
    https://docs.google.com/spreadsheets/d/164uvJl3_NhKYJ221QJ0S3CLGhat5OOpyzQMcoYhLUeA/edit?gid=0#gid=0
    それでは明日から記録開始です！
よろしくお願いいたします🙇‍♀️
  添削について✍️
    ①チャットGPTにこのプロンプトを指示内容に入れ込んでアドバイスしています
    てぃーぞーさんに要相談
    個人のPFC量やカロリーなどはどうするか
    作成し直す？
    参考URL：https://freeb-fis.co.jp/diet/calorie-pfc-calculator/
    
これに基づいたプロンプト作成する？
ただ懸念点はたんぱく質量に関してはこの内容で作成するとかなり多くなる


    タンパク質量の考え方
    最低限必要量：
    一般的な維持：体重1kgあたり 0.8〜1.0g
    50kgの人の場合：50kg × 0.8 = 40g/日
    ダイエット時の推奨：
    筋肉維持のため：体重1kgあたり 1.2〜1.6g(1.5g)
    ご飯とかパンとか自分の糖質量入れたら計算してくれるツールなどあったら楽

  週次MTについて
    キックオフ同様に調整さんで日程調整
    
①1ヶ月ごとに作成していくので初回キックオフが終了したら1ヶ月目の週次MTを作成する
決まり次第日程をチーム内に告知（大きくわかりやすく）

②2回目・4回目（2ヶ月目・3ヶ月目）の週次MT終了後に作成
    週次MTの進行について
    日程決定後の流れ
    決定した日程をまとめて「日程表」を作成（notion表作成 やDiscord告知など好きな形でOK）
    各チームのルームに日程を共有し、ピン留め固定しておく📌
    ミーティング当日の2〜3時間前にリマインド投稿
    Zoom録画をオンにしてアーカイブを残す
    進行内容
https://www.notion.so/27a94227cded806ab290e164a11d1c2e?source=copy_link
    ミーティング時に今回のMTでのアウトプット促しをする