# 生徒の質問･ご意見に全力で答えました！Part6（抜粋）

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-21T21:16:08.873452

---

非常に良い質問だと思います。

「視聴完了率が大事だ！」ということは、

・極端に1秒のリールを上げるとみんな視聴完了するから伸びるのではないか？

・逆に25秒や30秒といった長めの動画は視聴完了率、視聴維持率が落ちてしまうのではないか？

と皆さん一度は考えたことがあるのではないでしょうか？

しかし、

これは本質的な議論ではありません

。私たち発信者がやるべきことは、ユーザーの心を動かし、ユーザーのための価値提供をする投稿を行うことです。その結果、価値を感じたユーザーが私たちをフォローし、私たちの情報発信を通じてファンになり、ユーザーの行動や考え方を変えていくことが、私たちの主な役目となります。仮に1秒や2秒のリールで再生数が100万〜1000万再生に達したとしても、内容が不十分であれば、最終的な目的にはたどり着けません。

また、そのような短いリールでユーザーの興味を引きつけ、プロフィールまで誘導することは難しいと思います。結論としては、有益で面白い内容であれば、秒数はあまり問題ではないと思います。

アルゴリズム的にも、15秒から25秒の動画と3秒から5秒の動画の間で、同じ視聴完了率であれば、長い動画の方が有利となります。これを踏まえると、より良い結果を得るための考慮点として押さえていただけたらと思います。

