# 週報でいただいたご意見（長文）10_20

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-22T10:11:42.828455

---

［良かった点］
今週は知識を深めるため、SnsClubラジオ、記事をすべて読み返しました。最近のアウトプット方法は専らメモアプリに打ち込みをしていくるスタイルでしたが、初心にかえり、初期に使っていたノートに手書きしました。記憶への定着もやはり手書きの方が良いと実感しています。脳トレとしても、時間がある時は手書きでアウトプットしていこうと決めました。

［改善すべき点］
投稿が出来ない状況のなか、このままのジャンルで継続していくか迷った時に、1人でモヤモヤ、悶々として時間を無駄にしてしまっていました。いつも全力で向き合ってくれる駒居さんは勿論のこと、私のクラスには、仲間の成功を素直に喜び、悩みには親身に寄り添ってくれる素敵な人たちが集まっています。1人で腐らずに早くに相談していれば良かったと思います。結果的に、仲間に気持ちを共有してから、悩んでいたことが自分の中でスルスルと解決していきました。迷った時、挫けそうな時、やる気が落ちた時、自分1人では解決できなかった。そのために、仲間が必要なんだと改めて思いました。

［今週の目標］

・アカウントを作り直す
・アカウント設計を含めた第4回までの課題を完了させる
・discordに積極的に参加する

［ご意見/ご質問］

今週の目標に挙げた通り、アカウント設計を見直したいと思っています。
発信したいこと(東洋医学、漢方、薬膳)や想いの根本は変わらないのですが、ジャンルをダイエットから健康×レシピに変更したいと考えております。
具体的な変更理由は以下の5つです。

①今回の体調不良を通して、健康であることの大切さを痛感し、やはり元々やりたかった健康に直結するジャンルで発信していきたいと考えたため
②体調的にも現在のダイエットジャンルで継続していくことは難しいと感じたため
③リール添削の際、駒居さんに、今回は食事で改善したのだからそれを推していくべきと指摘され、レシピというジャンルのほうが私の伝えたいことが伝わりやすいと感じたため
④SnsClubラジオ、B組LINEを通して、ゆいさんのジャンル変更した経緯、想いを聞いて、自分を見つめ直すきっかけになった。今まで作り上げてきたものをイチからスタートさせる勇気がなく迷いがあったが、背中を押してもらった。
⑤雑談部屋でのまるちゃんさんのお話。アカウント設計を見直し、初心にかえることの重要性を教えていただき、自身のアカウント設計を見直し、私のやりたいこと、望む未来が改めて明確になったため(最近は目先の成功に囚われていた)

今週中にアカウント設計シートを提出しますので、お忙しいかとは思いますが、添削のほどよろしくお願い致します。

駒居さんは3時間みるようにしているというTikTokを、アカウントを作って見始めたのですが、10月末に日本に大地震があるとかいろいろ気持ち悪い投稿が多く、閉じてしまいました。精神衛生上滅入る動画が多く辛いです。使う必要があるということですが、どう対処していいか困ってます。何かいい方法はあるのでしょうか？


いつも学びをありがとうございます。
何より駒居さんが私のような素人に真摯に向き合ってくれる事が有難く、嬉しいです。
今後も頑張ってついていこうと思います！

## オープニング

## 概論①

### 解説・理由

### 具体例・エピソード

### 結論・アクションプラン

## 概論②

### 解説・理由

### 具体例・エピソード

### 結論・アクションプラン

## 概論③

### 解説・理由

### 具体例・エピソード

### 結論・アクションプラン

## 概論④

### 解説・理由

### 具体例・エピソード

### 結論・アクションプラン

## 概論⑤

### 解説・理由

### 具体例・エピソード

### 結論・アクションプラン

