# 2回目/ 通常セッション_

Notion URL: https://www.notion.so/2-_-320f3b0fba85803f9f35d568330fa7d5
同期日時: 2026-03-11T09:38:55+09:00

---

｜先週振り返り
前回2/27
競合分析完了と効率化ができ、ホッとした。
気合を入れなおしていきたい。

ゴール：来週の初投稿に向け、充実した日々の過ごし方を考えたい。
6→
充実：目標に+1できたら。


①予定(日報でやってることを継続)＋自分がやったことと時間をノートに記録する。
　➡2日やってみて、隙間時間をいっぱい使うから合わなかった。
　　自分のやる行動に、タイマーを設置。
　　

②ラジオ毎日+11件➡+10件(3/8

③動画視聴+7本(平日、アウトプット)、競合分析や初期設定について
➡+5本

④競合分析 合計100件~3/7➡3/6完了

現状スケジュール
⏺️プロフィール文作成とアイコン撮影→3/7土までに
⏺️本番を想定した練習用動画→3/13金までに
⏺️3/16週に初投稿

気づき：
・完璧より発信者の人柄、親近感をもてるようにすることが大事
・季節イベントや話題の映画に関わる投稿は伸びる
・クレヨンの質感が生かせるもの(フワフワ感な対象、毛並み、線でなく面でポンポン)
　小物、部屋の雰囲気で顔出ししてなくても俗人性が出る
②+15本ラジオ
　➡毎日計15本聴けて、11本アウトプット
③+15本動画視聴
　➡4本視聴+アウトプット。昼間のグルコンに半分くらい参加。
　　学び：異ジャンルで撮影や質に対してのこだわりやテンポ感の重要性
⭐ここ1カ月：70点
頑張ってると思ってるが、サボってはないけどもう少しやれたかな。
効率化できる余地がどこにあるか、見えてきてない
日々の行動宣言をやりきれたら100点に近づく。
【現状、課題】
・1on1：3/2　12：00～　
　1on1後もしくは競合分析完了時に目標再設定
・3月中に初投稿スタート目指す
【目標設定】

学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）