# 2回目/ 通常セッション_

Notion URL: https://www.notion.so/2-_-320f3b0fba85803f9f35d568330fa7d5
同期日時: 2026-03-11T12:53:42+09:00

---

｜先週振り返り
前回2/27
競合分析完了と効率化ができ、ホッとした。
気合を入れなおしていきたい。

ゴール：来週の初投稿に向け、充実した日々の過ごし方を考えたい。
6→10
充実：目標に+1できたら。


①予定(日報でやってることを継続)＋自分がやったことと時間をノートに記録する。
　➡2日やってみて、隙間時間をいっぱい使うから合わなかった。
　　自分のやる行動に、タイマーを設置(ギリギリ終わる時間に設定)
　　現在地(所要時間)も意識してみる。
　　3/11の編集からやってみる。
　　　　
②ラジオ毎日+11件➡+10件(1本は耳だけでも聞けてる)
　
③動画視聴+7本(平日、アウトプット)、競合分析や初期設定について
➡+5本。
・リール分析の徹底ぶりに驚いた。
おはなさん、「やること+1」で。

④競合分析 合計100件~3/7➡3/6完了
・分析自体は学び。大変だった。
・決めた目標を達成することが自信になる。
⑤プロフィール文作成とアイコン撮影➡完了

⭐2週間振り返って、70点。
競合分析までは負荷がかかってたけど、力が抜けた感じだった。
おはなさんの動画をみて、プラスでやろう！となった。

競合分析は、数値目標があったから。
投稿作成になると、ぼやっとした時間の使い方をしてしまった。

モチベがあがったり、上手くいく要因
①ここまでに完了させる！期限が明確。
②数値的な目標(時間や件数)

やったことが目に見えると、「頑張った」感がある。
➡リサーチも時間を決めて、タイマー設定して集中してやる！


現状スケジュール
⏺️本番を想定した練習用動画→3/13金までに
➡今日はEditsを使って編集。

⏺️3/16週に初投稿

・練習用動画：台本含めた編集まで完了後に、添削してもらう

・3/13に添削会
　➡添削頂いた段階で、進め方を相談する。
　　台本として、

目標設定
・初投稿：3/18、含め+2投稿
・ラジオは毎日視聴+14本
・動画アウトプット5本

少なくとも、
・タイマーを設置して対応

このアカウントへの想い
自分の幼少期のお絵描きの記憶を胸に、お絵描きを通して家族であったかく記憶に残る時間を。
あったかいアカウント。

前むき


次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）