# 伴走セッション1回目_2026/06/28

Notion URL: https://app.notion.com/p/1-_2026-06-28-38df3b0fba8580208fb8cba1036db43f
同期日時: 2026-06-28T10:10:06+09:00

---

セッションデーター
メモ
  気持ち
    新しいことするのでわくわく
    誰に何を届けたいかがでてこない、焦り？不安？
    どうせみつかるだろうな
  感情
  どんな気持ちになったら、この時間がいい時間だったなと思えそうですか？
    前進できていれば
    地域の方と繋がれるのが楽しい
    大人になって友達ができるのはなかなかないと思う。悲しい。
    ホリエモンオンラインサロン、繋がりができた。野球部作った。飲み会
  ビジョン
    フォロワー数10万人、毎月求人募集で10名以上の問い合わせ、月収200万
    2027年末12月までに
    現在のジムを拡大するため、自信のブランド力を高めるため。
    あと３年以内に15店舗を目標としており、求人が課題。セミナーでの話を聞いて10万人。
Instagramのみで200万円の収益を目指したい。
　└パーソナルは人に協力をしてもらう商売。その中で「個」の力で稼ぎたい！目標は大きく、200万円。
今のジムは元々すごく好きで通っていて、本部や社長は「上野大地だよね」と思われるくらい影響力をつけたい。本部や他のFCはそこまで広げていく風潮にないが、もっと広めていきたい！
  半年後の目標
    状態：
    フォロワー数：
    収益：
    投稿数：

  30日後の目標
    SP開始6/23、1投稿目標7/22、10投稿目標8/21
  日報時間
  アカウントの方向性、ジャンル、発信のイメージが全くありません。聴いても全く出ませんでした。時間がかかりそうです。手伝ってあげる必要があるかも？0→1が苦手
　└本日「経営者、トレーニング、人間関係(ビフォアフ)」で色々アカウントを見てみて！と依頼しました。
　└今の「本当にやりたい」仕事にたどりつくまでに、確信がなくても進みながらやった結果今がある、というのを成功体験として「大地さんはやりながら見つけていける方なので、まずはやりましょう」とお伝えさせていただいています。
