# 講師MTG_2026年5月

Notion URL: https://www.notion.so/MTG_2026-5-357f3b0fba8580bfba0ae2c524e6058a
同期日時: 2026-05-05T21:36:23+09:00

---

アーカイブ
資料
https://canva.link/aui658hocwfjpj3
議事録
・ 全体講師MTGについて
毎月第一日曜日21時から実施。
・ クラス運用の解説グルコンについて
初めてローンチする講師向けに毎月実施。
対象の方にはご案内を送ります。
万が一連絡が届いていない場合はMGに連絡お願いします。
・ 講師向けジャンル別グルコンについて
５月は４日程実施（レシピ・暮らし・初期設計・なんでも相談）
初期設計以外でも相談したいことはなんでも相談へ。
全講師一回は参加必須。
対象の生徒いなくても積極的に参加を。
Eラーニングリニューアル
必ず今月中に受講してください。
・返信アラートについて
返信漏れを防ぐためのものです。
チームでカバーしていきたいのでご協力お願いいたします。
・人事から
サーベイの回答お願いします。
評価や報酬には関わらないので率直にご回答ください。
https://forms.gle/P5SFuB4zRNL6mQGU8
・ ４月クラス活発度ランキング
※資料参照
・ 駒居さんから
 AIをしっかり学んで、AI感が出ないように情報を読み込ませるなど使いこなしてください
講師の学習環境（Eラーニングや講師トレーニングなど）がタスクとして重く感じることもあるかと思いますが、講師のお仕事は生徒を伸ばして人生を変えるきっかけになります。
自分自身の力不足を感じる方は、生徒を幸せにするためにぜひ学びを強化して生徒に還元していってください。
報酬形態調整中です。決まりましたら周知します。