# ペルソナの理解はコメント欄で（抜粋）

質問: TTPする動画選びに個人的な好みは捨てるべきか
ジャンル: 投稿
URL: https://radio.snsclub.jp/radio150/

TTPについてですが、「好きじゃない」「なぜバズったかわからない」と感じたリールに対しても、それをTTPするべきかどうかはケースバイケースです。

おすすめのアクションプランとして、まず「なぜこれがバズっているんだろう？」と考えてみてください。

そして、「これはあまり好きじゃないな」と思った場合は、そのリールを講師の方に送り、「この動画はなぜバズったと思いますか？」と質問することがおすすめです。

そうすることで、新しい視点やテクニックに気付くことができます。

「面白くない」という感覚は大切にしつつ、バズっているという事実にも目を向けて、「なぜバズったのか」を講師の方に相談してください。

また、「個人的な好みは捨てるべきか？」という問いに対しては、捨てなくても良いと思います。

例えば、僕がiPhoneの豆知識をリサーチする際、たとえバズりそうな内容であっても、「これ、フォロワーさんにとって役に立たないな」「この情報は半分間違っているぞ」と思うものは投稿しません。

そのため、好みやこだわりはぜひ大切にしていただけたらいいと思います。

参考にしてみてください！
