# つぼ＠デザイン

Notion URL: https://www.notion.so/294f3b0fba858060965edd2c5e49d69e
同期日時: 2026-02-24T21:24:30+09:00

---

自己紹介
友人の手伝いとしてe-sports業界で2年ほど動画編集とサムネイル制作に携わり、
その後、この界隈で3年ほどフリーランスデザイナーとして活動しています。
Adobeソフトは一通り実務経験あるので対応領域はかなり広いです。
得意分野はPhotoshopを用いたサムネイルやバナーなどの1枚画像です。
Brain/Tipsなどのコンテンツサムネイルに関しては業界No.1の自負があります。
自身のXアカウントで何度かローンチ経験（自社商品/集客代行どちらも）があるので、
ある程度マーケの知識も備えております。
基本オフィスにいるので、何かあれば気軽に相談いただければと思います！
単価
「※」のものは状況によってはお受けできない場合があります。
ポートフォリオ（社外）
https://www.foriio.com/kouki-tsubo
依頼は下記ディスコードからお願いします