# 幹部ルール

Notion URL: https://www.notion.so/1c1f3b0fba85805a8db1e2dd677ecbff
同期日時: 2026-05-25T19:39:59+09:00

---

兼任ルール
基本原則
所属部署のNGを優先
ただし、会社全体として必要性がある場合のみ再協議

意思決定フロー
まずは事業責任者同士で協議
決まらない場合のみ役員が介入
判断基準は部署最適ではなく「会社全体最適」

コミュニケーションルール
他部署メンバーに声をかける前に必ず所属責任者に確認
→ジャブ打ち・相談レベルでも必ず責任者同士で先に会話

NG行動
本人に直接打診
責任者を通さない調整
部署都合だけでの強引な異動
2. 幹部（事業部長・事業責任者クラス）
人事異動・昇降格の権限：限定的な調整のみ（決定権なし）
  現場メンバー（マネージャー未満）の異動：幹部同士での相談・調整は可能。ただし決定権はないため、必ず事前に人事に相談し、人事側の承認が降りてから本人へ伝える（事後報告や勝手な決定は不可）。
  マネージャー以上の異動・昇降格：権限なし。週次の役員会議に議案を提出し、決済を取る必要がある。
  ルールに沿った昇降格：評価制度など定量的な基準が決まっているものに関しては機械的に進めて良いが、ルール外の勝手な昇降格を行う権限はない。
経費・投資・外注費の権限：なし
  独自の判断で大きな経費は使えないため、担当役員への申請・承認をマストとする。
報酬設計・変更の権限：現状はなし（将来的に段階委譲）
  現状のメンバーには組織に最適な報酬体系を設計する能力がまだ不足していると判断され、変更・決定権は持たせない。
  ただし、今後は売上や利益をしっかり管理できる能力が認められた幹部に対して、2段階（能力別）で権限を委譲していく方針。