# 幹部ルール

Notion URL: https://www.notion.so/1c1f3b0fba85805a8db1e2dd677ecbff
同期日時: 2026-05-25T22:22:33+09:00

---

人事異動・昇降格の権限について
MG未満の現場メンバーの異動：
異動が必要な状況を慶一に報告した上で、幹部同士での相談・調整して決定する。
週次会議での報告必須。
マネージャー以上の異動・昇降格：
幹部週次会議に議案を提出した上で、本人に伝える前に決裁を取る必要がある。
ルールに沿った昇降格：
評価制度など定量的な基準が決まっているものに関しては機械的に進めて良い。
経費・投資・外注費の権限について
独自の判断で大きな経費は使えないため、役員への申請・承認をマストとする。
幹部週次会議で議案を提出し、決裁を取る必要がある。
ただし、幹部週次会議を待てない緊急の場合は、役員のいずれかに承認をもらうこともできる。決済が通った場合も、必ず幹部週次会議で報告する。
報酬設計・変更の権限：
駒居1on1で議題として提出し、決裁を取る必要がある。
駒居1on1を待たず、緊急の場合は美月に連絡して調整する。
兼任ルール
基本原則
所属部署のNGを優先
ただし、会社全体として必要性がある場合のみ再協議

意思決定フロー
まずは事業責任者同士で協議
決まらない場合のみ役員が介入
判断基準は部署最適ではなく「会社全体最適」

コミュニケーションルール
他部署メンバーに声をかける前に必ず所属責任者に確認
→ジャブ打ち・相談レベルでも必ず責任者同士で先に会話

NG行動
本人に直接打診
責任者を通さない調整
部署都合だけでの強引な異動