# 6/12 通常セッション_6

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-12-_6-37df3b0fba8580b98b47e9d2977a89d4
同期日時: 2026-06-12T13:35:49+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
達成・未達成だった理由
  仕事が思いのほか多く、お天気も良くなく、予定が崩れた。
9本目まで撮影完了、8本目まで完成が目標だったが、
7本目まで撮影完了、6本目まで完成となった。

ジョーズくんの予定を完了ステータスにするのを忘れる



現状の累計投稿数：5投稿（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
  とにかく投稿していく！2日に1回目標継続！


メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
作業時間が短縮できてきた！
仕事として作る
  お母さんにバレた?!
投稿を保存してた
仕事でインスタをやってる、となった場合はバレても
旦那さんにバレることはそこまで問題ないけど、
「バレるのが怖い」⇒インスタのことをよく知っているまこさんでもSNS運用する人って何をしてるんだろう、と疑問に思ってた

前の職場（実家が運営してる）保育園にちょこちょこ行っている
実家が大きく、自分の力でやってないと思われてきた部分があり、インスタを始めたのは自分で何かが成せる！というのを証明したかった。

収益化につながっていて、それで生活できるの段階ならば、
つじつまが合うように思う。

ご実家のお寺のことや保育園のこともボランティアとして手伝いつつ、旦那さんがやりたいキッチンカーもやりつつ、
ご夫婦二人ともが「普通」と違う仕事をしてれば、気にならないかも

⇒アフレコからバレる?!
　伸びるために必要ならする、必要ないなら減らしたい
　伸びたあとなら、アフレコ無しも検討したい
（作業時間短縮、恥ずかしい気持ちもあり）
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）