# 1回目/ 通常セッション_

Notion URL: https://www.notion.so/1-_-34af3b0fba8580da9e6de1e91b8896d4
同期日時: 2026-04-22T13:07:58+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認


前回4/10
⭐目標振り返り：
①4/21火　初投稿➡作成中。できることにフォーカスして作業できた。
　　　　　　　　　情報だから背景とか拘らなかったが、奥行きがある画角に。
　　　　　　　　　画角が難しい。
　投稿現状：
　2本目が撮影中。
　3本目台本FB済み。
　台本6本目(ネタ含め)まで作成済

②ラジオ毎日1本(4/10~21)　計13本➡達成。要約が大変。内容に応じてアウトプット部屋。
　
③動画視聴：3日に1本　計4本➡4本達成+講演会アウトプット1本。動画のどの部分を見たらいいか。かいつまんで見ていきたい。

　
今の気持ち：もっと頑張らないとな。やる気に満ちてる。
ゴール：どう頑張っていくか、が分かれば。3→10

⭐よかったこと、発見
①継続できた。できないときもできることを探した
②子どもに対しても、メリハリつけて関われた
③夫と喧嘩しても、マインドセット(周りの人は応援団)で優しくでできた
④時間のメリハリができた。すぐやる！
⑤撮影に必要な機材(骨盤モデル)を購入できた。目標をもって大事
意外と頑張ってる。

自分で決める感覚が大事。
⭐この2週間の点数：80点。毎日、継続できた。
まだ無駄な時間がありそう。ダラダラしてしまう。ゆっくりする時間を時間決めたら。
お昼ごはん時。朝ある程度タスク決める。ある程度で決める。
その時々でぱッと決める。

⭐大きな課題はない。

⭐次回セッション5/8金　10：00～
・初投稿日目標：4/25土
　次回セッションまでの目標：初投稿+3本。
　次回セッション以降、週3投稿できるように意識。

・毎日ラジオ継続。+16本

2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）