# ながおひろみ

Notion URL: https://www.notion.so/35af3b0fba858023a7f2da2169c042b0
同期日時: 2026-05-19T13:32:02+09:00

---

動画格納↓
（そのまま貼り付けてもらえればOKです）
特記事項あれば
継続や深く考えること、めんどくさがりな部分にご本人不安あり。
  └仲間がいることで頑張れた経験があるので、クラスとの関りや、クラス外の交流についても確認してあげると良さそうです。環境をしっかり作れば頑張れそうな印象！
  └私の生徒時代の状況を聞かれ、「そんな中頑張っている人がいたと思うと頑張らないとなと思いました！ありがとうございます！！」と言っていただけた。(ただ1.2.3歳の子育て中だったと答えただけです。笑)
他の方の話が気になる様子で、実体験や他の生徒の事例などモチベになりそう。
  └深く考えすぎて行動できない方が問題。だからこそ強みである！！と本日伝えました。「深く考えること」についてはセッションで少し手伝ってあげる必要もあるかもです！
ジョーズログイン：
URL：https://app.levela.co.jp/advances-course-task/
ID ：
生徒メアド：
特進講師1on1メモ：
講師timerex：
1回目実施日：
2回目実施日：
3回目実施日：
4回目実施日：
5回目実施日：