# ４回目　2026/5/29

Notion URL: https://www.notion.so/2026-5-29-36ff3b0fba8580ecbfe4c8faa9ec2b84
同期日時: 2026-05-29T16:33:08+09:00

---

ほしで さやかさん｜5/29｜通常セッション（4回目）議事録（今回VTTのみ）
① セッション前の気持ち（本人の言葉ベース）
「週3を目標にやってたけど、思うようにできなかった」
長い時間が取れず「どうしたらいいかわからない」感覚がある。
今作っているものが難しく、編集でてこずった。
② 前回目標の振り返り（数字・日にち入り）
目標：週3投稿
実績：今週は難しい回がありつつ、その前までは週2投稿はできた。
アカウント状況：みほ確認で 14投稿。
フォロワー：以前話していた「500」ラインは超えた（みほから確認の声かけあり）。
③ 良かったこと・気付き（端的に）
Excel系の「見せ方」は「かなり身についた」という実感。
投稿の“型”が見えてきて、パターンが決まれば楽になるという手応えが出てきた。
いちばんのボトルネックは、撮影・編集以前に まとまった時間が取れないこと／途中で中断になりやすいこと。
  撮影は途中で止まりがち（泣いたり等で中断）
  編集も「お世話しながらだと1本1日かかる」
土日は上の子がいて、夫にまだ言っていないため、土日は編集中心／日中撮影は平日が現実的。
④ 今回の目標（数字・日にち入り）
目標：週3投稿にチャレンジ（まずは1週間、計画を立てて動く）
進め方（計画の骨子）
  土日：台本を3本作る（土日全部使わなくても3本はできそう、という本人見立て）
  撮影：平日に進める（土日は難しい）
  夜中は主に編集（見られると困るため）
学び：6月カレンダーが出たら、見たいグルコンをピックアップして学習時間を確保（週1〜週2の範囲でOK）。
次回日程
みほ：6/29 13:00で入っている、と確認