みさ

発生時期: 2025-10-26
タイミング: クラス案内前
入学式: 予約前
月: 10月
トラブルカテゴリ: 営業対応
選択: 中村珠梨
運営LINE URL: https://manager.linestep.net/line/detail/221901950

解約の理由はまずは家族に反対されたこと、家族がネットで調べたら会社についてあまり良くないことが書かれていたこと。

（高額の勧誘があるなど）

それを見た家族は、さらに反対意見になり（心配しているのだと思います）

振り返れば、はじめは親身になってインスタの方向性など聞いてくださったり、これまでの自分の経験に共感くださりましたがだんだん、入会した程のお話が多くなり、気づけばローンか一括かの話になり、クレジットカードの入力、またカードのアプリを開いて限度額の確認等、金銭的なお話にすすみ、怖くなり「今日中に決めなければいけませんか」と尋ねるともちろん振り込み順に枠が確保になるのでと。

カードが使えないと言うと、別のクレジットカードはないか？

現金振り込みと分けれないかなどどこまでも振り込む話になり、そうしたら入会金はいらないなど充分に検討する時間なく契約にもっていくという印象でネットに書いてあることは起こっているという感想でした。

初対面の方から何十万もする買い物を、自分に必要かどうかしっかりと検討する前にカードをきり、不安にならない人がどれくらいいるでしょうか？

正直に他の方からインスタの教科書を購入したと話せば、それは市販の教科書を買って東大に受かるようなものと。

その方は、楽して稼げる仕事はない、泥臭い作業をして分析をしての繰り返しと話されていましたが

zoomでは、みんなAI活用してやってる、〇〇さんもそうですよ

自分で考えなくていいんです

など

語彙力がないので長くなり申し訳ありませんがこのようなことが解約を希望した理由です。

クレジットカードのキャンセルが確認できたら再度、連絡いたします。
