# 質問力の高い生徒の特徴　週報FB（2024_05_25）

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-22T10:43:06.699940

---

# ご意見

### その１　有償依頼頑張りたいです

PR案件について、まだ有償案件の営業はできていませんが、飲食物の無償提供や交通費の支給について、自分から打診したらいただけるところが増えてきました。

自信がないからと怖気づくのではなく、自分からまずは言ってみることが大事だなと実感しました。

これをばねに、次は有償案件の獲得営業にもチャレンジしたいと思います。

### その２　自分の需要とは

自分のアカウントのメインテーマとサブテーマ両方に需要がないのではないかと疑問が出てきています。

ttpするにもどちらも自分は中途半端で参考アカが見つからずどこを見直せば良いのかすらわからなくなってきています。

掃除とマインドと思ってますが、オリジナリティを出しながらゆるめにと考えてますが、

掃除もマインドもガチでされてるアカに敵わない気がしてます。

### その３　駒居さんのルーティンが知りたいです

この前、ラジオで子供さんを保育園に連れて行かれる話をされていましたが

また機会があれば、駒居さんの1日の流れみたいなのも興味があります

### その４　独自商品はどのように販売すべきか

主に群馬県でグルメを発信しています。

キャラクターは群馬を知っていく関西人です。

将来的に独自の商品を販売したいと考えています。

商品は実家で作成している酒樽の蓋を使った雑貨です。

グルメで発信しているのでフォロワーへどのような手順で商品を販売していくか悩んでいます。

ご意見頂きたいです。

### その５　マネタイズへのつなげ方が難しい

先週と同じですが、マネタイズへの繋げ方を考えないといけないと思っています。

Youtube側では４００００人のチャンネル登録者になっていますが、そこまで大きな身の回りの変化は起きていません。

となった場合、インスタでも万垢になっても何かが変わると想定しづらいと感じています。

先週講師間添削を行なっていただいてご意見頂戴し、「年齢層を下げすぎない」というアドバイスをもらいましたが、マネタイズとフォロワー獲得とこのバランスを考えた時に「年齢層を下げすぎない」が答えなのか、そして一つの要素にもなっているのかなど疑問を持っています。

なかなかいろんな分析が腑に落ちなくてうまく言語化できていないので、この辺りをふかぼっていきたいと思っています。

### その６　リール投稿の真似の仕方

いつもラジオを拝見し勉強になります。

TPPの仕方について質問がございます。

料理ジャンルの初投稿のリール動画を作成しているのですがTPPをする際には

①一つの競合アカウントを真似した方が良いのか

②複数の競合アカウントを真似した方が良いのか

意見をちょうだいできれば幸いです。

よろしくお願い致します。

### その７　伸びているアカウントの探し方

いつもお世話になっております。

駒井さんが、伸びているアカウントを探す際の検索方法や注意点、ポイントなどがあれば教えていただきたいです。探したいジャンルの中で、すでにバズっているアカウントはすぐ探すことができますが、今伸びてきてるアカウントを見つけるのが難しいです。やはり、ひたすらリールを見たり、アカウントを開いていく方法が一番なのでしょうか。

### その８　仕事と家庭の両立の仕方とは

この半年間、インスタにフルコミットしたいと思う反面、子供がさみしそうにしている姿を見ると申し訳ない気持ちにもなります。

また、作業中に子供に話しかけられるとついそっけなく返してしまうこともあり、このままでよいのかと思うこともあります。

駒井さん自身が、仕事と家庭の両立を図るために意識している思考や行動があれば教えてください！

# ご質問

### その１ オフ会開催地を増やせませんか？

遅くなりすいません🙇

いつも運営ありがとうございます。

オフ会について質問なのですが、東京、大阪以外に開催場所を増やすことは可能でしょうか？

どちらも遠方すぎる為。

東北や九州で開催することは厳しいでしょうか？

### その２　CapCatについて

駒井さん、運営のみなさまいつもありがとうございます。

私は個人事業主をしているのですが、今後のマネタイズ等について考えていた際に

ふとCapCut について調べたところ、商用利用禁止という記事を見つけました。

動画内で直接的に販売について触れなければOK、もしくは商材の販売やアフィリエイトをしたい場合はCapCut以外の動画編集アプリ等を使用した方が良いのでしょうか？

みなさまどのように対応されているのか教えていただけましたら幸いです🙇‍♀️

### その３　フリーランスのメリット教えてください

いつもありがとうございます！夫からも「手厚いサポートだね」とスクラブのことを話すといわれるたびに、この環境に感謝しつつ、何が何でも自分の成長のために使わせてもらうぞ！という気持ちになります。さて、質問です。

駒居さんがフリーランスになった理由、そしてフリーランスとして働くメリットとデメリットを具体的に聞かせてください。これから働く選択肢を増やす、自分の市場価値を高めていきたい！と思う中でフリーランスとしての生き方にも少しずつ興味を持ち始めました。しかし会社員の方が明らかに楽だと思います！そんな中で上記のことを伺いたい次第です。

### その４　アフレコのポイントとは

・リールの投稿で自分の声をアフレコしていますが、言葉のスピードが1のままだと動画のスピードが遅く感じる。私自身が目につく動画は言葉のスピードが早送り（1.2または1.3ほど）にされているイメージがあります。音声スピードで意識しているポイントなどあれば教えていただきたいです。

### その５　皆さんのルーティンも気になります

いつもありがとうございます。

まだ始まったばかりで、時間ばかりがかかってしまっています。

生徒さんで子育てと仕事を平行している方も多いかと思いますが、みなさんは何時に起きて何時に寝ているのかなど、聞いてみたいです。もし生徒さんから聞いたことがあったり、聞く機会がありましたら、伺いたいです。

### その６　伸びる時間はある？

動画投稿する時、特定の時間で伸びるということはありますでしょうか？

### その７　メンタルの保ち方を知りたいです

いつもありがとうございます。

今まで、本業とアルバイトをして生計をなんとか立てていたのですが、

こんな生活を変えたい、自分に自信をつたいと思い、スクラブに入りました。

しかし、まだまだ我慢の時期で収入がないのは当たり前だし、作業や勉強に時間がかかるので、アルバイトの時間も取れなくなっていて、本業だけでは生活がギリギリになってしまいました。

このまま続けても大丈夫なのかと、焦りはでてしまってます。

こんな状態の時、メンタルなどのコントロールをどのようにしていますでしょうか？

参考にさせて頂きたく、質問させて頂きました。

### その８　顔出しのときの加工はいいのか

駒井さん、いつも有益なラジオをありがとうございます。私は美容系発信をしていて、先週から顔出しをし始めました。

顔出しをしている方はとても綺麗な方が多く、少しでもフォロワーの方によく見られたい、憧れられる存在になりたいと言う気持ちから、アプリで美加工をして投稿をしております。しかし、フォロワーさんを騙しているのかな？と言う気持ちにも少しなってしまいます。顔出しする際、アプリで美加工することは間違っていないでしょうか

### その９　質問力のあげ方を教えてください

いつも充実した教材や環境の提供をありがとうございます。

質問がございます。

質問力が上がっているか客観的に評価する方法はありますでしょうか？

駒居さんの発言を受け、最近質問力を上げる事に注力しております。

以下実践している内容でございます。

・結論ファースト。

・PREP法を意識する。

・まずは自分で調べる。考える。

・質問時は自分の思考や質問に至った経緯も伝える。

などを実践しております。

もっと相手の時間をムダに奪うことのない質問をすべく、質問の質を高めたく思っております。

質問力が向上しているか客観的に自分で評価できたら、と思うのですが、なにかいい方法があれば教えて頂きたいです。

また、上記質問は質問力としてどのくらいのレベルでしょうか？

### その１０　インスタ以外のSNSの伸ばし方が知りたい

インスタ以外にもそれぞれのSNSの伸ばし方など特徴があれば知りたいです！

### その１１　真似するときの応用の仕方が知りたい

バズっている人の動画を自分に落とし込めるか考えるときの思考のポイントってあるのでしょうか？

駒井さんの特別講義で、そう言った課題があったりいい動画を見極められる目を養え、動画を浴びる、というお話もありましたが、なにか1つポイントがあれば紹介してほしいです。ザックリとした質問になってしまい恐縮です。

