# リンク先コンテンツ

**URL**: https://docs.google.com/spreadsheets/d/1jPgJZuVrXc3m4SkLQgG4xSD0cePWLvCWvtarH8ao_MA/edit?usp=sharing
**タイトル**: SnsClub卒業時アンケート（回答） - Google スプレッドシート
**リンクテキスト**: https://docs.google.com/spreadsheets/d/1jPgJZuVrXc3m4SkLQgG4xSD0cePWLvCWvtarH8ao_MA/edit?usp=sharing
**参照元**: CS部/せうr/index.md
**取得日時**: 2026-01-18 08:57:32

---

## コンテンツ

SnsClub卒業時アンケート（回答） - Google スプレッドシート
このブラウザ バージョンのサポートは終了しました。サポートされているブラウザにアップグレードしてください。
SnsClub卒業時アンケート（回答）
Tab
外部
共有
ファイル
編集
表示
挿入
表示形式
データ
ツール
拡張機能
ヘルプ
ユーザー補助機能
デバッグ
ドライブに変更を保存できませんでした
¥
%
123
条件付き書式
条件付き書式
SUM
AVERAGE
COUNT
MAX
MIN
詳細
ユーザー補助機能
読み込んでいます...
A
B
C
D
E
F
G
H
I
J
K
L
M
N
O
P
Q
R
S
T
U
V
W
X
Y
Z
AA
AB
AC
AD
AE
AF
AG
AH
AI
AJ
AK
AL
AM
1
タイムスタンプ
お名前を教えてください。
SnsClubのサービス全体を通してどの程度満足していますか？
所属クラス名を教えてください。
InstagramのアカウントURLまたはユーザー名を添付してください。
SnsClub入会後の投稿数を教えてください。
現在のフォロワー数を教えてください。
SnsClubに入会したことについて、率直な思いを教えてください。
満足していると感じた点を教えてください。
満足していないと感じた点を教えてください。
講師への満足度を10点満点で評価するとしたら何点ですか？
その点数をつけた理由を教えてください。
コーチングマネージャーへの満足度を10点満点で評価するとしたら何点ですか？
その点数をつけた理由を教えてください。
この半年間において、自分を10点満点で評価するとしたら何点ですか？
その点数をつけた理由を教えてください。
達成したマネタイズ額を教えてください。
ご回答いただき、ありがとうございました！
回答後に表示されるURLよりLINEに移行し、お手続きが完了となります！
LINEに移行後、卒業生クラス制度の案内がございますのでお忘れのないようご対応をお願いいたします✨
※卒業生クラス制度への参加は、別途LINEでご案内するフォームへの回答が必要です。
満足していると感じた点を教えてください。
SnsClubのコンテンツはどの程度満足していますか？
満足していないと感じた点を教えてください。
SnsClub以外に受講しているSNSスクールやオンラインサロンがあれば教えてください。
入会時に掲げていた目標はどの程度達成できましたか？
その理由を教えてください
列 24
そう思った理由を教えてください。
SNSを始める前の状況やお悩みについて具体的に教えてください。
SnsClubに入会した時、どのような目標を設定していましたか？
この半年間で当初の目標はどの程度達成できましたか？
今後のSnsClubで新たに取り入れてほしいサービスやコンテンツがあれば教えてください。
半年間で得られた成果や成長できたと感じていることを教えてください。
SNSを始める前と後の生活や感情の変化について教えてください。
今後の目標を教えてください。
マネタイズ講座
ステータス
2
2025/01/16 10:30:28
しゅじ　りょうこ
9
ゆうd組
https://www.instagram.com/uta_wakayamatrip?igsh=cjYxaGxmZGR2MWVj
29
3052
入会してよかった
講師の適切な指導をすぐに受けられる
イベントなどにも参加してみたいのですが、
勤務のシフトがすでに決まっているので、調整ができない
普段からスマホ用の操作は、LINE程度でした。
インスタを見ている側だったので、先ず、
入会すると言うこと自体即決できた自分を褒めてあげたいです。入会した途端、聞いたこともない用語ばかりで、先ずそれを調べることから始まりました。課題をする為に色んなことをダウンロード❓リンクをコピー❓何それどうすんの？と、どうしていいのかわからないレベルでした。正直、本当に辛かったです。
ココナラの利用、キャンバの操作、編集、などなど、若い子だったら、サクサクできる様な操作自体時間がかかり過ぎて、激務との両立が、本当にしんどすぎて、体調も崩しました。
講義で根気よく
丁寧に教えていただいたおかげです。
そんな半年前の自分からは想像もできない
レベルに成長できました。
10
入会しようと決めた決意がぐらつくほど辛かった時期もありましたが、目標の第一歩を
踏み出せるところまで、成長させていただきました。本当に感謝しかありません。
現役ナースですが、コロナ以降、今もなお、
過酷な勤務が続き、現在52歳ですが、この先
この仕事を続けていけるのだろかと、退職を考える様になりました。
インスタは見る専門だったので、私もインスタ発信で、本業を上回る様な収入源を得たいと思いました。
2
年間行事的な計画が早くわかれば、イベントなどにも参加しやすいかとおもいます。
上記にも記入しました。見ているだけのインスタだったのに、投稿ができる様になりました。おまけにTikTokまでダウンロード、投稿までするなんて、
本当にそれ自体すごいことです。約3ヶ月半程度で、29投稿フォロワー3000人を超えました。フォロワーさんからもメッセージをいただける様になり、ホテルのPR依頼も1件いただいています。
再生数も、10万越えのものが2投稿です。
まだまだ、目標には達するところまでは遠い道のりですが、達成できる様になるかも？
という希望が持てるまでになりました。、
・フォロワー10万人越え
・本業を上回る収入を得る
3
2025/01/26 16:52:46
すずきかおり
10
ハマコA組
https://www.instagram.com/ryo_life_reset?igsh=MXJtdXphaGJidHo0dw%3D%3D&utm_source=qr
35
122
入会してよかった
講師さん、マネージャーさん、クラスメイトに出会えたこと。サポート体制が心強かったこと。
ありません。
家庭環境が変わり、アカウント作成からやり直すことになったり、子供の肺炎や私自身の手術入院があったりで、投稿開始が随分遅れてしまったため。
7
自分にできることが増えたこと。フォロワーさん数人と、友達のような交流ができるようになったこと。講師さん、マネージャーさん、クラスメイトさんに恵まれたこと。
経済的に、収入を増やすために仕事をしたくても、外に働きに出ることが難しい状況にあったこと
SNSで安定した収入を得られるようになりたい
1
フォロワーが少ないうちからの、マネタイズの進め方を教えてほしいと思いました。
動画編集をして投稿できるまでになったこと。
30投稿以上、毎日投稿を継続できたこと。
時間に常に追われるようになり、無駄な時間を省こうと意識するようになった
アフィリエイト等で収入を得られるようになる
4
2025/01/27 16:06:35
みやの　さとみ
5
ハマコA組
https://www.instagram.com/mito_kokoro?igsh=YjE5Y2NidDQzOTV4&utm_source=qr
33
146
入会してよかった
メインであるクラス形式以外のコンテンツは、卒業しても継続なこと。
後々追加さらるコンテンツも利用可能なこと。
曖昧と感じる部分が多いところ。講師の人間性の面において、継続させるというところに向かないと感じる所がある所、人による部分が多分にあるなと感じるところ。現役講師という点での魅力が思っているよりないと感じた所。入会時、事前面談の内容説明と相違や疑問を感じる部分がある所。曖昧回答が多いところ。サイトのリンク切れが多いところ。
始められただけでほぼ達成、あとは継続のため
8
自分にとって、一つの場となったため
やってみたいけど不安
認めて気づける場所作り（自己記録こみで）
6
おすすめAIの一覧とおすすめの使い方、過去コンテンツのブラッシュアップ、アカウントジャンル別のリサーチ方法のおすすめ
15万再生を超える動画があったこと。なんだかんだ、細々でも続けられたこと。全力で取り組むことも大事だが、続けられるレベルを模索して工夫することも大事なこと。
居場所の一つができたことは嬉しく、ただプレッシャーになりすぎると辛い感情が多くなる。
なんとなくみていたインスタやショート動画などが、動画構成や要素を見るようになった。
継続
5
2025/01/27 23:50:57
そがべしゅん
3
ハマコA組
https://www.instagram.com/shun_photoscam/
41
132
入会してよかった
添削や投稿する習慣を身につけることができた。
社会人と両立することが最初は難しかった。Youtubeやその他SNSに載っているような情報が多く、入会したことによる恩恵をまだ受けれていない気がするから。
目標に達成できていないから
4
SNSのマーケティングの部分を学ぶことができた。
特になし、いろんなことにチャレンジしてみようと思ったから。
好きなことで収入を得たい
2
最新のSNSのマーティングを知れる動画コンテンツがあれば嬉しいです。
毎日SNSをチェックする習慣を身に着けたこと。
特に変化はないが、週末にカメラを持って出かけることが多くなった。
毎日投稿することを続けて1年で1万フォロワーを得ること。
6
2025/02/01 17:20:44
うえだみく
8
マイA組
https://www.instagram.com/micho_hanayome_diet?igsh=aW15amMzeG1wNm40&utm_source=qr
73
100
入会してよかった
講義や特典が多いこと。
自分主体のことですが、結果に結びついてないこと。このような類のコンサルの相場感は分かりませんが、結果が出ている人が一握りすぎて意味があったのかな？と思うことがあったから。
投稿を始めてからは、忙しさを理由にせずほぼ毎日投稿をしたから。
でも、目標としていた結果には全く結び付かなかったから。
4
sns運用自体、未知の世界だったので新しいことに挑戦することで学べたことがたくさんあったから。
妊娠、出産を機に自分の仕事のキャリアについて考えるようになり、これまで通り仕事に力を入れていくのが難しくなるように感じていた。その中で、子供を育てていく資金や、自分の能力を高められるものがないか探していた。
子どもとの時間を大切にしながら、子どもに不自由させない、資金を集める。
会社に復帰しても、役立つ能力を身につける。
収入を得られたら、親孝行をする。
2
バズってるリールをもとに、どのような点が要因なのか？を解説してくれる動画
自分のアカウントでは成果は出ていないが、動画編集、ショート動画の構成の作り方が上達したと思う。
結果は出なかったが、副業の選択肢が増やせた気がする。
まずは、結婚式までの100投稿をやり切る。
運用代行等にも興味があるので、調べる。
将来的に、安定して収入を得られるようになる。
7
2025/02/04 22:06:32
きよみやあかり
3
マイA組
https://www.instagram.com/api_selfnail?igsh=YWx2ZXQ0ZDljNHh1&utm_source=qr
12
5
入会しなければよかった
添削依頼を早めに返してもらえる
返ってきた内容がわりとネットになんでも載ってる情報だと思った
ペルソナ設定、ジャンル絞りに最後まで悩んだ
3
月謝が高い割には、割とネットで調べれば出てくるようなことが多かった
どこでも仕事できる環境が欲しい
どこでも仕事ができるようになる
1
特に無し
動画作りを学べた
特にない
学んだことを活かし他のアカウント作りもしたいでさ
8
2025/02/05 23:56:50
はしもとみつこ
10
村松H組
https://www.instagram.com/mitsu32_cosme/
208
4770
入会してよかった
コンテンツがずっとみられる、卒業しても各種会に参加できる
特になし
もう少し投稿できればよかった
6
自分なりのバズる型が見つかった
デパコスの案件を取るために万垢にしたい
2026年にフリーランスになって仕事と家庭のバランスを健全にする
1
特になし
自分なりのバズる型が見つかった
SNSをよりビジネスツールとして捉えるようになった
万垢達成
9
2025/02/06 0:18:44
かわぐち　はるか
10
村松H組
https://www.instagram.com/tenko_osakafood?igsh=emh2ZGs0N3dod2Nr&utm_source=qr
14
33
入会してよかった
上記と同様。
今のところ特にないです！
慣れないことだらけで初速が遅かった。その後の投稿も悩む時間が多く行動に移すまでなかなか時間がかかってしまっていた。
3
サービスがとっても充実していることや、2週間に一回の添削会やそれ以外のオフ会など文面だけでは伝えにくいことも伝えられてて良かった！また講師の方もとてもベテランの方から学べたのは本当に良かった！
家族や一緒に住んでいる彼と過ごす時間をもっと確保したい。
本業の時間軸ではなく、家族や彼と一緒に過ごす時間を少しでも多く確保して恩返ししたい！
1
各県での集まりがあったらいいなと思いました！オフ会とはまた少し違って、日にちを設定して同日に各県で発信している方同士で集まったりして情報共有できたら、いいなと思った！そしたらもっとオフ会へ足を運びやすくなるとも思った。
リール動画の基本となる作成方法や撮影方法、分析の仕方を詳しく学ぶことができた！TikTokで1〜15万再生の動画をだせて、少しでもショート動画のクオリティが身にはなってるのかなと感じた。
働いている間もSNSでのリサーチややるべきことを考えたり、動画作成をしたりして始める前より充実している。
まずはフォロワー1万人！そして1人でもより多くの人に良かったこと、楽しかったこと、おいしかったことを情報提供できてみんなをハッピーにしたい！／ゆくゆくは地元鹿児島の魅力発信をしていきたい！／家族と彼と過ごす時間を今より少しでも確保でき、恩返ししていきたい！
10
2025/02/06 0:28:36
しらどうさき
10
村松H組
https://www.instagram.com/shirasaki_happylife/
22
30
入会してよかった
講師からのフィードバックの質やコーチのサポートの質はもちろんですが、駒居さんのラジオや動画での学習コンテンツも多くあり、エスキャンやアイレポートが永久的に使えるという時点で本当に有難いです！！
私自身の問題になってしまうのですが、クラスでのやり取りをもっとフランクに出来れば良かったなと感じています。
投稿数をもっと増やしたかったが、体調不良などを言い訳にできないことも多かった。しかし、その中でも動画作成時の試行する意味や方法がわかったことがとても大きな学びになったと感じている。
4
正直、投稿を作っていくことに対して辛い時期もありましたが、悩んだり試行していくことに大きな意味があるということを知れたことや村松講師からの的確なフィードバックのおかげで、刺さる言葉を選ぶことの重要性も知ることができて、本当に良かったです。コーチのゆりさんにも本当に支えられた半年間でした。感謝しかありません！！
コーチング講師としてやっていきたいが、SNS未経験でどうやって発信していけばいいか分からなかった。
パラレルキャリアという働き方をしていく。その一つとしてコーチング業でしっかりとマネタイズできるようになって、子供の習い事や家族での旅行、親孝行をしたい。
5
卒業生の6ヶ月間を終えての振り返りと今後の方針をこう考えている。みたいなのが在校生？にも見えるようなメッセージ部屋があるといいかなと思いました。ジャンルや6ヶ月間での取り組みや意識したこと、反省点、卒業後の方針、在校生へのエールメッセージ的なものを成果報告だけでなく、卒業生の試行錯誤したこととか「先輩から後輩へ」みたいな感じで伝える場所があると面白いかなと。
投稿スタイルが明確になった。どんな投稿が伸びて、どんな投稿でファン化できるのかがわかったことは大きな成果と感じています。
諦めない。継続することの重要性を感じている。
発信を継続して１万人を目指す。今年中にマネタイズできることをめざす。
11
2025/02/06 22:34:05
みうらましゅ
10
マイA組
https://www.instagram.com/mashu._baristalog?igsh=MW1hNHMyMjIyM3F6ag%3D%3D&utm_source=qr
16
1774
入会してよかった
講師の方の手厚いサポートと､他の生徒さんと交流できる場が設けられる機会が多くて良かった。
特になし。
有言実行できてないことが多かった。
4
SNSを始める大きな第一歩を作ってくれたから。
SNSを始めたかったけど，何からやれば良いのか分からなかった。
フォロワー一万人達成。
1
特にないです。半年間お世話になりました。ありがとうございました。
同じワーホリをしてるインフルエンサーさんと関わりを持って､人脈を広げられたこと。
前より自分の生き方に自信がついた。
フォロワー一万人遠年内に達成して､収益化できるようにしたい。
12
2025/02/07 22:52:57
たけながしょうご
7
ゆうEクラス
https://www.instagram.com/maru.diet_recipe?igsh=enE0dGMyMmk2d3V1
6
2
入会してよかった
色んなジャンルで活躍されてる方々の意見が見れる
サービスは良かったのですが生徒どうしのコミュニケーションをもっととるように動けばよかったと思った
時間を上手く使うことが出来なかったから
2
動画投稿する勇気がもてたから
お金に余裕のある生活をしていきたいと思っていた
本業以外の収入源をつくる
1
サークル内でのオン会、オフ会
動画編集能力が身についた
動画の見方が変わった
SNSで収入をつくる
13
2025/02/07 22:56:40
たるいさとみ
5
ゆうE組
https://www.instagram.com/satamama_ikuji?igsh=c2c3YXNkYXZkMjI3
0
4
入会してよかった
アドバイスや添削などして頂けたこと。
料金少々高いこと。
台本模写まではできたが、結局動画撮影の時間を取れずに終わったため。夫に内緒で始めて、途中でスクラブ入ってること伝えたが、あまり良い反応はされなかった。金額は内緒です。家族に了承得てから始めたほうがやりやすかったと後悔している。
5
インスタ運用のやり方を学び実践できたのと、インスタ運用の厳しさや大変さを肌で実感した。
小1の壁問題に3年後ぶつかるため、働き方悩んでいる
小1の壁問題に対応できる柔軟な働き方をしたい。
1
音声のみでインスタ運用の解説などあると助かります。
インスタ運用のやり方を学んで、動画撮影や編集作業など初めて経験できた。
少しSNS自体に疲れてしまったのが正直な気持ちです。しばらく休んで、働き方含めどうしたいか改めて考えたい。
オン会参加してみる。
14
2025/02/08 20:37:56
やまもと　ゆり
8
ゆうE組
https://www.instagram.com/yururi_ikuji?igsh=bW1qcWY0NGZybnY5&utm_source=qr
78
482
入会してよかった
講師の指導も優しくて、的確な指摘だった。
グループが、あまり活発に行動している人が少なくて、もっと活発なグループだったら良かったなと思う。メンバーとのコミュニケーションがとりにくかった。
今振り返るともう少し、行動できたのに言い訳してたところもあったなと感じるから。
7
Instagramの投稿のスキルを学んだだけじゃなく、経営者視点からのマインドセットを少しずつ取り入れられた。まだまだ、メンタルに左右されたりしているが、公務員のままではずっと愚痴を言いながら、自己肯定感も下がり続けていたと思う。
仕事を辞めたいのでInstagramを始めたいけど、やり方が全くわからない
Instagramを始めて収益化したい
3
同じ時期に入った他のクラスの人との交流。自分のクラスしか見てないので、自分のクラスが活気がなかった時に、他のクラスを見てモチベーション上げたり、頑張っている人と仲良くなりたいです。
フォロワーはなかなかふえなかったが、インスタで170万再生、TikTokで200万再生できた。
長年働いた公務員を辞める決心がついて、旦那に宣言できた。自分の人生は、誰かの意見ではなくて、自分の信じた道をこれからは歩きたいとおもった。
仕事を辞めるまでまだ少し期間があるので、あと3,4ヶ月でフォロワーを1万人まで増やして、マネタイズしていきたい。
15
2025/02/09 8:49:08
さいとうゆきな
5
マイＡ組
https://www.instagram.con/yukina_world/
11
26
入会してよかった
講師からフィードバックをいただけることがよかったです！
色んなサービスがあったと思いますが、スプシの後半部分や週報など、いつからやるんだろうと思ってたら終わっていました。もう少し詳しく説明してもらえたら良かったです
動画作成の頻度だけみたら1点ですが、大学院が忙しい中でも向き合った時間はあったので2点にしました。
2
いつまでも渋ってた動画発信を始めることができ、色んなことを教えてもらえたから。
発信していきたいけど、どうしたらいいかわからなかった。
中国関係のお仕事をもらえるようになって、チャンスを広げたい。
1
特にありません
動画作成の方法や考え方を理解できるようになってきた
動画クリエイターやインスタグラマーの大変さを知ることができ、より尊敬するようになりました
動画の発信は少しずつでも続ける！まずはTikTokを伸ばす
16
2025/02/09 12:04:51
すがしまこうだい
5
村松H組
https://www.instagram.com/kou_triplife?igsh=djFsenkyZGJmaHpx&utm_source=qr
34
4733
入会しなければよかった
エスキャンや他のサービスが充実していた。
卒業後の活用の仕方が分からない。
別アカウントに注力したので、今回のアカウントは伸ばせがなかった。
1
時期を間違えた。
帰国後の副収入を得たかった。
帰国後の安定的収入を得たかった。
1
コンテンツ販売支援、マネタイズ強化
帰国後、別アカウントを作るモチベーションを得られた。
特に変わらない。
帰国後、別垢を作成し必ず他拠点生活を実行する。
17
2025/03/23 21:16:33
こばやしあやか
3
かいとA組
https://www.instagram.com/nonbiri__._?igsh=MXJlcHFxcDI5M3dyaQ%3D%3D&utm_source=qr
6
5970
入会しなければよかった
活用できてきないため、思い浮かばず恐縮です。
より、最新のアルゴリズムや、仕様の変化予想など、インスタグラムの情報をピックアップできたらよかったなと、自責念を感じてます。
全く進められなかった。
1
しなくてもよかったではなく、
正直活かせなかったが一番な感情です。
アカウントのブランディングに失敗し、フォロワー層が望んでいた方向性に進められなかった。
5万人フォロワーを抱えるインフルエンサーとして活動し、同じ悩みを抱えるフォロワーさんの希望になりたい。

[... 以下省略 ...]
