# リンク先コンテンツ

**URL**: https://docs.google.com/spreadsheets/d/1DX_D343T2tm4AXr6gguLGLOHt3yPsu0Mfyne6tdvfZM/edit?usp=sharing
**タイトル**: SnsClub万垢達成報告フォーム（回答） - Google スプレッドシート
**リンクテキスト**: https://docs.google.com/spreadsheets/d/1DX_D343T2tm4AXr6gguLGLOHt3yPsu0Mfyne6tdvfZM/edit?usp=sharing
**参照元**: CS部/せうr/index.md
**取得日時**: 2026-01-18 08:57:33

---

## コンテンツ

SnsClub万垢達成報告フォーム（回答） - Google スプレッドシート
このブラウザ バージョンのサポートは終了しました。サポートされているブラウザにアップグレードしてください。
SnsClub万垢達成報告フォーム（回答）
Tab
外部
共有
ファイル
編集
表示
挿入
表示形式
データ
ツール
拡張機能
ヘルプ
ユーザー補助機能
デバッグ
ドライブに変更を保存できませんでした
¥
%
123
条件付き書式
条件付き書式
SUM
AVERAGE
COUNT
MAX
MIN
詳細
ユーザー補助機能
読み込んでいます...
A
B
C
D
E
F
G
H
I
J
K
L
M
N
O
P
Q
R
S
T
U
V
W
X
Y
Z
1
タイムスタンプ
お名前（ひらがな）
所属クラス
アカウントURL
発信ジャンル
SNSの発信ジャンルやコンセプトなど、初期設計についてどれくらい悩みましたか？
コンセプトが決まってから、実際に投稿を始めるまでにどれくらい期間がありましたか？
投稿を始める前に、一番大変だったことは何ですか？
初投稿日を教えてください。
初投稿から万垢達成までにかかった期間を教えてください。
初投稿から万垢達成までにかかった投稿数を教えてください。
フォロワー数が大きく伸びたきっかけやタイミングがあれば教えてください。
フォロワー数が増えてきて、周囲や自分自身にどんな変化がありましたか？
投稿を続ける中で大変だったことや悩んだことはありますか？また、それを改善するために意識したことは何ですか？
万垢達成までに「これはやっておいて良かった！」と思うことはありますか？
（任意）今、SNSの発信を頑張っているSnsClub生に向けて、メッセージをお願いします！
現役生or卒業生
万垢達成にあたって、SnsClubのコンテンツの中で特に役立ったものや、やってよかったことは何ですか？
講師や仲間から受けたアドバイスで印象に残っていることはなんですか？
反映済み
マネタイズ1on1申込み
49
26年1月以降～
チェック管理
（ID抽出用）
26年1月以降～
チェック管理
（OTONARIの記載有無）
26年1月以降～
チェック管理
（インスタ以外✅用）
26年1月以降～
チェック管理
（ナハト✅用）
2
2025/08/14 16:21:46
まつもとみなみ
フミA組
https://www.instagram.com/haru_komeko_?igsh=ZnB5b3czeHRyMWlw&utm_source=qr
レシピ
初めからある程度決まっていた
1ヶ月ほど、撮影や編集の練習をしてからスタートした
素材撮影
2025年5月15日
90
20
アカウントステータスの問題で、初投稿のあとから1ヶ月ほど投稿を見送っていました。ステータスの問題が解消後、10本程度毎日連続で投稿して、そのうち1本が150万再生ほど、1本が30万再生ほどいきました。フォロワーさんが3500人ほどまで増えました！
その後は、週に1~3本の投稿を続け、日時で150~250人ほど増え続け、1万人に到達しました！
自分の作ったレシピをたくさんの人が見て、実際に作ってくれていることが自信とモチベーションに繋がった。
挑戦することの楽しさを実感した。
いい意味で日々の時間経過が長く遅く感じる。
アカウントステータスの警告がしばらく出ておりYouTubeで200万再生回っていた動画のリーチが2で止まっていたので、このままずっと伸びないのではないかと不安になりました。(警告が消えてから再投稿したところ同じ動画で85万回再生されました。）
リサーチの題材選定が難しい、試作の失敗が多く、投稿ペースを保つのが難しかった。
バズらせるつもりで作った動画がなかなか伸びず、まだまだだなと思っています。
あげている動画はほとんどなんとなくあげることはなく、伸ばすつもりであげる。
または伸びる動画の傾向と要素を掴むためにあげていたこと。
たまたま運良く1本目の動画がYouTubeで200万再生されたため、その動画を基準としてバズる要素の分析を継続した。
伸びる動画の特徴を分析し、必要な要素を含めてABテストをしながら動画の再生数を見ていた。
現状の肌感では、バズの中で最も大きいと思っているのがレシピ選定。次に新規性(アレンジ）、音、見た目の綺麗さの順で重要と考えている。
冒頭以外の動画構成やアフレコでは大きな差が感じられない。
伸びているレシピのリサーチ＋自分なりのアレンジを加えたこと。
アレンジを加えることで直近のバズレシピでは無いものでも伸びる可能性がある。
お菓子のレシピジャンルでは伸びているレシピのTTPではなかなか伸びていない傾向が感じられた。
実際に自分のアカウントでも他人の伸びている動画をそのまま出すだけではなかなか伸びておらず成功率が低い印象。
悩むこと考えることが本当に多くて、つらいことや焦ることもあると思います。
そんな中でも、題材選定から編集までひとつひとつのこだわりを大切にして作り上げることが、再生とフォローにつながると感じています。
これだけ恵まれたスクラブの環境を活用し、とにかく改善を続けて歩みを止めなければ、いつか必ず伸びると信じています。
私も、これからもみなさまと一緒に、今よりもっとを目指し続けます！
最後に、あのとき思い切ってスクラブに入会して、本当によかったです！
これまで散々ひとりで足踏みしてきましたが、信頼できる講師と一緒に頑張る仲間がいることで、こんなにも前に進めるんだと自分でも驚きました。
駒井さん、講師のフミさん、クラスメイトのみなさん、関わってくださったみなさま、本当にありがとうございます！
これからもどうぞよろしくお願いいたします！
現役生
ライトコース
haru_komeko_
あり
なし
3
2025/08/14 22:52:01
みせ あおい
ゆうとA組
https://www.tiktok.com/@ao_recipe_?_t=ZS-8ys7DK6p2zw&_r=1
レシピ
初めからある程度決まっていた
1ヶ月くらい／競合分析をし、カバー画像やブランディングを考えたりTTP動画1本作成
動画編集
2025年6月14日
60
24
リール投稿の6本目がバズった
自信になった
レシピ選定に苦労した（今も）
日々のリサーチでバズっているレシピをストックした
考えることを止めないと、いつか絶対バズは来ると思います。
現役生
TikTok
なし
ao_recipe_
あり
4
2025/08/15 16:45:08
かんともひろ
のらa組
https://www.instagram.com/hiro_iphone55/profilecard/?igsh=MWQ5OTFoYWg5c3RoZQ==
ガジェット、iPhone
すぐ決まった、ほとんど悩まなかった
入会から初投稿まで約1カ月、その間は初期設定とクラブ課題に費やした。
動画編集
2025年4月28日
14
42
トレンドに乗り、鬼滅の刃リール投稿が夏休み、映画上映日とタイミングがすべて重なりバズった
家族以外は伏せていたので特に変わりはないがタイミングとトレンドはかなり重要と思った。
インサイトを見て他の投稿と明らかに変わった数字が顕著にわかった。
動画の撮影、アフレコ、編集にかなり苦労した、特にアフレコはトーン、抑揚など声出しが難しい。
トレンド、不滅人気のもの、世の中のニュースなど気にし分析した、一方でネタとトレンドが合わない時もあり、タイミングが難しい。カバー（視認性）も研究し拘れた。
当初は「毎日続けること」が大事だと思っていたが、途中で「好きじゃないと継続できない」と気づいた。
まずはやる気、そしてジャンルを好きになることが重要。ジャンルの特徴を掴むことで楽しさが増し、僕は途中から音楽・アフレコ・動画編集が好きになり、上手くいった瞬間には大きな快感を感じた。
これから始める方へ、もしジャンル、初期設計に迷ったら、身近で「好き」なものが継続できる思います。それが苦にならないコツ。
現役生
12/11連絡済
hiro_iphone55
あり
なし
5
2025/08/17 14:33:37
みやざきかなこ
村松I組
https://www.instagram.com/omika_moneylife/
お金
初めからある程度決まっていた
1ヶ月くらい
投稿内容（ネタ）を考えること
2024年12月23日
225
106
リールが２回バズった（14投稿目、98投稿目）
応援してくれる仲間がいたこと、自分の投稿の方向性に自信がもてたこと
なかなかバズが出ず、フォロワーの伸びもゆっくりで、周りはどんどん万垢になるなか、なかなかフォロワーが増えなかったこと
インスタを習慣にする、ドラマを見たりする自分の時間を削る
とにかく継続することが苦しくなる時もあるけど、諦めずに進めば必ず目標は達成できる！
卒業生
12/11連絡済
omika_moneylife
あり
なし
6
2025/08/21 0:04:53
いわたなつみ
kei B組
https://www.instagram.com/naako_oshikatsu?igsh=Z252aDl5a3YxaXE4&utm_source=qr
暮らし
決めきれず講師に相談した
一ヶ月ほど同ジャンルのリサーチや投稿ネタを探してからスタートしました。
素材撮影
2025年3月19日
150
36
リール投稿がバズった。
フォロワーさんが喜んでもらえるような投稿を作ろうとよりなりました。
私の場合撮影環境が特殊なのでいかに限られた時間で撮影をするかで苦労しました。to doリストを活用して効率よくできるようにしています。他にもアンチや厳しいご意見をいただいて凹んだこともありました。クラスメイトと励まし合ったり、フォロワーさんからの嬉しい言葉を読んだりして乗り越えています。
最初の頃は、同じものが手に入らないなどの理由でなんとなくTTPしながら撮影していました。でも4回目のHRで“もっとロールモデルに寄せて精度を上げるように”と言われた時、負けず嫌いが刺激されて（笑）、その次の動画はロールモデルの撮影の角度や手の振りなど徹底的に真似したんです。そこから再生回数やフォロワーが一気に伸びて、今につながっています。あの時のアドバイスが大きな転機でした。
最初から完璧じゃなくて大丈夫です！私も講師の方に相談しても“これで合ってるのかな？”って思いながら投稿することもありましたが、思い切ってやってみたら伸びていきました。行動した分だけ必ず結果につながるので、迷ったらまず挑戦してみてください。
卒業生
ライトコース
naako_oshikatsu
あり
なし
7
2025/08/21 9:20:30
えんどうたける
ふみやK組
https://www.tiktok.com/@take_meet_lunch?_t=ZS-8z33xYs88Be&_r=1
レシピ
すぐ決まった、ほとんど悩まなかった
すぐ始めた
素材撮影
2025年6月21日
50
20
1つの動画がバズった
できるまでやれば出来ると思えるようになった、常に考え続けてtry&errorするのが大事だと改めて自覚した。
本業との両立
常に考え続ける、仮説を持って動画投稿する
伸びない時は辛いと思うけど、色々試行錯誤するのは楽しいので一緒に頑張りましょう！
現役生
TikTok
なし
take_meet_lunch
あり
8
2025/08/23 18:06:45
きたじまあやな
ゆきへいB組
https://www.instagram.com/pekoaya_gohan
レシピ
決めきれず講師に相談した
1on1から1ヶ月ほど。リサーチや撮影、添削修正を経てスタートした。
素材撮影
2025年4月18日
120
76
43投稿目で、プチバズくらいだったが、フォロワーが一気に増えた。
投稿始めた当初から家族や友人は応援してくれていたが、フォロワー数が増えてきたことで、私が投稿作りができるように家事などをサポートしてくれたり、友人はコメントやいいねを積極的にしてくれるようになった。また、フォロワー増えてきたことでずっと悩んでいた、自分アカウントの方向性が間違ってないのだと自信が持てるようになった。
一気にフォロワーが増えたあとに伸び悩み、そこから万垢達成までに2ヶ月かかってしまった。クラスで1番にバズったにも関わらず、周りに追い抜かされていき、焦りや投稿がバズらなかったらどうしようという不安があり投稿が止まってしまったことがあった。その気持ちも講師に打ち明けたことで、また投稿を再開することができた。
講師に言われたことは脳死で実行。講師をとにかく信じて行動する。FBをもらったら、講師のFBの意図を考え、すぐにFBの内容を投稿に落とし込むようにした。7.8割の出来でも、とにかく投稿しFBをもらい、次の投稿で修正するを繰り返していました。
講師と同じクラスの仲間が1番自分のアカウントについて知ってくれている。だからこそ、講師と仲間を信じて言われたことを行動に移していくのみ！悩んだときやモチベが下がった時は、その気持ちのありのままを講師や仲間に伝え、一緒に切磋琢磨しながら乗り越えていってください。
卒業生
エリートコース
pekoaya_gohan
あり
なし
9
2025/08/25 18:28:30
ほんだありさ
ゆきへいA組
https://www.instagram.com/honchan_diet
ダイエット
すぐ決まった、ほとんど悩まなかった
1ヶ月ほど
コンセプト設計
2025/04/08
135
88
夜キャベツダイエットがバズって、色んな人にTTPされたこと
PR案件のDMが増えた
伸び悩み、ストーリーのネタ探し
TTPする中でもオリジナリティを出す
自分と講師を信じて、突き進めば必ず目標は達成できます。
卒業生
エリートコース
honchan_diet
あり
なし
10
2025/08/25 22:18:02
わたなべ　みさ
いけちゃんC組
https://youtube.com/@oino_table
レシピ
初めからある程度決まっていた
1ケ月ほど
素材撮影
2025年6月11日
75
43
リール投稿がバズったことがきっかけです。
・フォローしてくださる方からのコメントが一気に増えて、温かい言葉をもらえるのが純粋に嬉しい☺️
・夫も「すごいね」と認めてくれるようになり、応援してくれる雰囲気に変わった😳
伸び悩み：投稿しても全然伸びない時期が続き、正直心が折れそうでした。
ネタ切れ：仕事や子育て、家事と並行してレシピを考えるのが大変で「今日はもう出せないかも…」と焦った。
途中でコンセプトを「腸活」から「家族の満腹ごはん」へ見直したこと。これでターゲットが明確になり、伸びやすくなった。
気持ちがブレたり伸び悩んだりする時もあるけど、同じように挑戦してる仲間がいるって思えるだけで心強いです🙌 「とにかく投稿を続けること」が未来に繋がるって実感しました🥹✨
一緒に前を向いて、楽しみながら発信していきましょう🌿
現役生
YouTube
なし
なし
11
2025/08/26 6:52:54
みやぎ　みか
うちこD組
https://www.instagram.com/miyako_diet_gohan?igsh=MXdoM2Z6ZWNoN2Zxbg%3D%3D&utm_source=qr
暮らし
途中でジャンル変更した
2週間ほど
素材撮影
7月10日
37
15
リール投稿がバズった
自信がついた。友達にすごいと褒められた
コンセプトを変更したこと。
コンセプト変更。動画の構成や画角を分析
こんな私でも万垢達成できたので、頑張ったら絶対に達成できます。
現役生
エリートコース
miyako_diet_gohan
あり
なし
12
2025/08/27 22:52:57
新井康正
けーちゃんE組
https://www.instagram.com/yakun_gunma_date?igsh=dXFyNzZ5OTk2bmF5&utm_source=qr
デートスポット&グルメ
かなり迷って時間がかかった
1ヶ月ほど
動画編集
2024年５月31日
395
173
コーヒーアカウントからデートアカウントに変更してからとリール投稿がバズった
モチベーション
伸びの悩み、考えたくないが他者との比較、リール動画作成
ネタのストック、
卒業生
12/11連絡済
yakun_gunma_date
あり
なし
13
2025/08/28 7:29:14
にらさわゆか
いけちゃんC組
https://www.instagram.com/diet.yucca?igsh=bTV4MDdyNTl4ZmJ1&utm_source=qr
ダイエット
すぐ決まった、ほとんど悩まなかった
1ヶ月半くらい
コンセプト設計
2025年5月17日
90
54
リール投稿がバズったやつがあって、それから徐々に増えていった
家族はもともと協力してくれていたので、毎日励ましてくれた。知り合いにはあまり伝えてなかったけど、Instagram見たよって声かけられる事が増えた。モチベは落ちたり上がったりでしたが、いけちゃん先生にかなり助けられました。こんなに生徒のために一生懸命になってくれて、気持ちに応えないと！って思えた😊
・ネタ選定
・ダイエットがうまくいかなくて、ダイエット進捗無しのリールを作るのが怖かった。
ネタのストック、リサーチ
思わぬ時に一個だけリールがバズってそこからフォロワーさんが増えてくれたので、バズってキッカケとして大事なんだと思ったんですが、そうなるまでにはやっぱり動画の質を上げる事とネタ選定が基本だと感じていて、一万人いくまではバズ欲は捨てて、より質のいい動画作りに集中するのもありかなと思います。
フォロワーさんがどうやったら笑顔になるかなーって、そこを一番優先に考えて、質のいい動画作りを心がけてきたので、応援してくれるフォロワーさんがいっぱい増えました😀
現役生
ライトコース
diet.yucca
あり
なし
14
2025/08/29 4:43:23
いけだゆうこら
しょうけんA組
https://www.instagram.com/guruguru_otanko?igsh=djYxZzlia3Ryejli&utm_source=qr
料理/レシピ
初めからある程度決まっていた
スタータープログラムでTTPで動画を作成した時に、すでに作っていたアカウントで投稿。その後編集技術向上のために、毎日投稿を続けていた。ホームルーム、1on1が終わって、きちんとアカウント設計に入ってからは、しばらく投稿を中止。その後改めてリール動画作成が始まり、添削を受けての初投稿は約3週間後だった。
アイコンを作ること
2025年7月23日
30
15
TikTokやレモン8 、YouTubeショート動画では数万再生まで伸びた投稿はあったが、Instagramはどれもさほど伸びずに経過していた。卵黄塩昆布おにぎりが、投稿から2日目に急激に伸び始めて、そのままどんどん増え続けていった。ケチ、無駄、卵白に関するコメントが多数送られてきて、それでさらに再生数が伸びたと思う。その後卵黄を擦った動画を4本あげているが、数万再生にとどまっている。卵黄塩昆布は、一時期の急激なスピードはないが、いまだに再生数を伸ばし続けているし、コメントも続いている。
家族みんなが応援してくれて、特に息子はフォロワー数のチェックをこまめにしてくれていた。私自身、朝起きてから寝るまで、ずっとInstagramの動向をチェックしコメントになるべくすぐに返信していた。反応が嬉しくもあり、アンチコメントにも感謝できた。フォロワーさん、ペルソナさんの思いを、細かくイメージできるよう努力するようになった。しょうけんさんのアドバイスに対しても、より謙虚になろうと意識して取り組んだ。
アイコンがなかなか決まらず、何度も何度も修正を重ねて、自分の経済力と技術力と知識量のどれもが不足していて、必死に足掻いた。
しょうけんさんのアドバイスを、より深掘って理解すること、に注力した。何度も何度もコメントを読み返していた。
とにかく講師のアドバイスを素直に受け入れること。自分の脳みそで考えないこと。いちいち悩んだり落ち込んだりしないこと。
現役生
ライトコース
guruguru_otanko
あり
なし
15
2025/09/01 21:05:09
かさはらさやか
スマみC組
https://www.instagram.com/uchico.bodymake?igsh=bDcyNHQ1ZzJyemxq&utm_source=qr
ボディメイク
初めからある程度決まっていた
1ヶ月強/撮影や動画の編集の練習、Instagramの操作等の勉強をしてから投稿開始しました。
投稿内容（ネタ）を考えること
2025年６月24日
67
52
リール投稿の再生回数が回り始めた。バズったと言うよりじわじわと増えたようです。
変化はありませんでした。自分が成長している感覚が無くて、動画を作れば作るほど冒頭に悩み、コンセプトを練り直し、プロフィールも見直し…ボロがどんどん見えて来て、とにかく今でも必死です。
30投稿まではアカウントとみなされないと理解していましたので、とにかく投稿に注力していました。挫折しそうになった事はありません。時間を割く事や、眠気と戦う事が今でも大変だと感じています。
常にペルソナのベネフィットとなる事を意識すると言う事を念頭に置いています。
とにかく、続けて突っ走りましょう❗️❗️
応援しています💪そして、私も頑張ります！
卒業生
12/11連絡済
uchico.bodymake
あり
なし
16
2025/09/01 22:20:51
もうりしおん
めいりりA組
https://youtube.com/@meru_diet_recipe?si=hX6YjUtGG5WCKLE7
レシピ
すぐ決まった、ほとんど悩まなかった
2ヶ月ほど、丸パクリから始めて撮影や編集の練習をして、ストックを作り投稿を始めた
素材撮影
2025年6月19日
60
38
投稿がバズった
自信につながり、モチベーションも上がった
平日に編集、土日に撮影の習慣化
投稿のストック、プロフィールやコンセプトの改善
現役生
YouTube
なし
なし
17
2025/09/01 22:30:07
しもむら りえ
ふみや B組
https://www.instagram.com/ricci_mind?igsh=ODJkbnE1NWxsczV0&utm_source=qr
自己啓発
決めきれず講師に相談した
1ヶ月ほど
ロールモデル探し
2024年3月21日
515
914
フォロワー1000超えたあたりから大きく伸びた。
自分の発信を見てくれているというやりがいと続けることに対するモチベーションの維持に繋がった。
8ヶ月経って7000フォロワー過ぎたあたりから伸び悩んで、少しずつしか増えず万垢までの道のりが苦しかった。
ひたすら毎日投稿。万垢手前までずっとやり続けた。
結局は自分との戦い。やるかやらないか。切磋琢磨しながら、分析力と実行力をつけ頑張るのみ！
卒業生
12/11連絡済
ricci_mind
あり
なし
18
2025/09/02 10:23:16
ふじおかみさと
はるE組
https://www.instagram.com/misa_recipes?igsh=ZDdpaHVvY2JrZGJ1&utm_source=qr
レシピ
かなり迷って時間がかかった
40日ほど
素材撮影
2025年7月21日
41
28
２投稿目が12万再生され、その後も1万再生や10万再生がちょこちょこでていた。
素材撮

[... 以下省略 ...]
