# ゆの講師

Notion URL: https://www.notion.so/290f3b0fba8580b3bd08e6feedfae544
同期日時: 2026-01-20 18:30:52

---

ゆの講師 ジャンル特化グルコン
📑 目次
📋 簡単なサマリー
ゆの講師によるダイエットジャンルのグルコン。インスタだけ再生回数が回らない、フォロワー転換率が悪い、プロセス系アカウントの運営方法、レシピアカウントの冒頭改善、ストーリーでのPR方法など、5名の参加者からの質問に対して具体的なアドバイスを提供。特に元アスリートを押し出す場合の体の仕上がり、プロセス系でのリミックスの使い方、ビフォーアフターの見せ方、PRストーリーの作り方などについて詳しく解説しています。
🎯 こんなことに悩んでいる人が見るべき動画
インスタだけ再生回数が回らない、フォロワー転換率が悪い
元アスリートを押し出したいが体が仕上がりきっていない
プロセス系アカウントでリミックスの使い方がわからない
レシピアカウントで冒頭の見せ方やビフォーアフターの使い方がわからない
ストーリーでのPR方法や文字数の調整がわからない
💬質問：インスタだけ再生回数が回らず、フォロワー転換率も良くない。元アスリートを全面に押し出したコンセプトに変更したが（0:00:00〜0:07:43）
プロフィールは文字が多く見づらい。箇条書きの右矢印や三角の下に一行空白を開けるだけで視認性が上がる
元アスリートを押し出すには、体がすごいアスリートの「さすが」と思われるような体である見た目が必要。まだ体が仕上がりきっていないのが伸びない要因の一つ
プロセス変化が弱いとしても、昔の仕上がっているボディに目指すというチャレンジをやり切った方が良い
アスリートが教えるゆるトレというコンセプトだが、アスリートをバチバチに出さない方が良い
💬質問：100日後に痩せて旦那に離婚を切り出すプロセス。子供たちの動画を入れるべきか、リミックスの使い方（0:07:49〜0:20:55）
子供たちの動画を入れるとよりグッと心惹かれる。モザイクが難しいなら後ろ姿だけでも映っている姿を入れると動画が強くなる
10投稿から10数投稿に1回ぐらいは自己開示で、離婚についての思いを語っていく。何のために頑張っている人なのかを定期的に見ている人に思い出してもらうとファン化も強くなる
静止画を使いたい場合、昔はこんなに痩せてたよというのを見せたいなら、静止画を使っても良い。キーフレームでズームにだんだんゆっくりしていったりと動きをつけると、ただ静止画で固まっているより動きがある
リミックスは10投稿に1回、多くても2投稿くらいにする。リミックスだけ投稿していると、なぜ痩せたいのか、自分の課題は何か、どう考えて努力して進んでいくのかというプロセスで見せるべきことが入れられない
💬質問：レシピ系で冒頭の添削。ビフォーアフターの見せ方、冒頭を考える際のポイント（0:21:00〜0:35:28）
らこさんを参考にする場合、視線が忙しい。ラコさんは1カット目で「すごい綺麗な方だな」、2カットで見やすく見えて、3カット目で「すごいこんなに太ってたんだ」と視線が忙しくなくしっかり見える。ゆりえさんの場合は左側に視線が行ってまた右側に行く感じで視線が忙しい
お子さんを抱っこしていると体型が見えづらくなる。お子さん抱っこしていても、もう少しめっちゃスタイルがいいとパッと見て分かるぐらいの素材だと良い。2カットのうち1カットだけ子供が映っているようにするのも良い
台本に「産後」をつけると長くなるからビフォーアフターも後ろに出すのが遅れる。何ヶ月で何キロ痩せたというのを押すなら、お子さん抱っこされて単語を入れずに分からせるのは良いが、体型が見えづらくなる
冒頭を考える際は、流行っているみんなが使ってて伸びているものは取り入れるべき。他のジャンルで流行っている構文や構成を自分のジャンルに引っ張ってくる
💬質問：ストーリー添削。ベネフィットとデメリットの伝え方、PRの文字数、クーポンコードの見せ方（0:35:30〜0:46:11）
冒頭のフックが回収できていない。「もう本当に無理」という冒頭だと、現状がまだ無理なのかなと感じてしまう。「すごい昔言われたショックなこと思い出したんやけど聞いてくれる?」みたいな感じだと自然につながる
文字が多くてPR感が強い。フォロワーさんからすると「いつもと違う」と思ったらPRだと思ってもらえないかもしれない。文字をどれだけ少なくしても魅力を伝えるかが大事
クーポンコードよりも、入会金5000円アンド初月開始が無料になるの方が重要な情報。一番見せたいのは特典なので目立たせて、クーポンコードの方はもう少し小さくても良い
アンケートは最後で良い。説明を見てくれた上で、気になっているけどまだ不安点があるから聞きたい人が質問する場。誰からも来ない場合は、誰かに頼んでコメントを入れてもらったり、アクラを使うと「気になってる人他にもいるんだな」と思ってより気になるようになる
💬質問：小学生でも作れる簡単レシピアカウント。動画を見ての感想（0:46:22〜0:51:27）
お子さんの可愛い物を使っているものもキメイちゃん効果があってリポストもされたが、キャラクターに力借りている感じの投稿になる
チョココーティングは正直親がやっているので、お父さん一人子供一人でこれはできないだろうなと思われるのは別に良い
こういう投稿が多すぎた場合、離脱につながる可能性があるので考えないといけない。継続してみたい、この子たち可愛いな応援したいと思っていただけるのが目標