# つかごしななこ

Notion URL: https://www.notion.so/33df3b0fba858184a925cad5c3a073f6
同期日時: 2026-05-04T03:27:49+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/09
👤 生徒名: つかごしななこ
🎓 MG名: MGゆき
🔑 録画ID: OT3ereCbTaihPruI4YUg1Q==
🔢 セッション回数: 7回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 4月24日のアフリカ出発までに模倣動画を完成させる。初登校動画の準備も進める🚀

②次回（4月20日）までのタスク：
→ チャーハン or パスタのレシピを水さんに相談して決定し、撮影日を決める🗓️
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ リール解剖を通してカット数が多い動画（82カット）があることに驚いた😲
└ 真似しやすい動画として、マムさんのクリームパスタ🍝とかおさんのチャーハン🍳に注目
　└ どちらを作るか水さんに相談予定。材料は両方購入済💰
└ 初投稿に向けて、レシピ選考、撮影に必要な小物や機材（三脚、ライト）の準備を検討中🤔
　└ クラスメイトや教材（運用チェックリスト、生徒限定特典）を参考に情報収集予定
  メモ
  ▶レシピ選考
└ チャーハンは手軽でカット数が少ないため、模倣動画の練習として優先度高
└ 編集方法も汎用性が高いものを選択
▶撮影環境
└ 自然光での撮影が難しい場合、照明機材の導入を検討
└ クラスメイトやレシピ部屋で情報収集
▶アフリカ旅行🌍
└ ゴールデンウィークに2週間程度のアフリカ旅行を計画中
└ 旅行中の撮影は難しいと判断
  セッションデータ
  セッションデータ
  📅 実施日: 2026/04/20
👤 生徒名: つかごしななこ
🎓 MG名: MGゆき
🔑 録画ID: OV3xgzUXTmOCI/7zqCFeZQ==
🔢 セッション回数: 8回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 旅行前にクリームパスタの動画を公開する🍝。多少の修正は旅行後に行う。
②次回までの投稿数目標：
→ 1本 🎬
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 日本への帰国と撮影はできたものの、キッチンの画角の問題で取り直しが発生し、編集作業に時間がかかっている。
└ チャーハンとクリームパスタのレシピのうち、撮影の難易度からクリームパスタを選択した。
└ 三脚や照明の問題など、撮影機材の課題が浮上している。
　└ 三脚を2つ購入したが、位置がずれやすく、バミリが見えてしまうなどの問題が発生。
　└ クリームパスタの色味が撮影中に変化し、美味しそうに見せるのが難しい。
　└ 解決策として、キャップカットでの色味調整や、ライトの購入を検討中。
└ 撮影に時間がかかり、パスタが伸びてしまうため、工程ごとに分けて撮影する必要性を感じている。
  メモ
  ▶動画編集・撮影の課題
└ 団地のキッチンでの撮影は、高さが低く、画角やポーズが難しい。
└ 他のレシピ動画を参考に、アフレコを入れることで独自性を出すことを検討。
└ アフレコがない動画が多いため、差別化になる可能性がある。
└ 旅行前に動画を公開したいと考えており、アフレコなしで編集を急ぐ予定。
▶旅行準備
└ クレジットカードの利用可能範囲を確認し、空港までの交通費もエポスカードで支払える可能性があることが判明し、約1万円浮く見込み。
└ アフリカへは機内持ち込みのみで、荷物を最小限に抑える予定。
└ 服は少なく、下着は速乾性のあるものを持参。
└ シャンプーなどのアメニティはトラベルセットを利用し、使い捨てにする予定。
└ SIMカードは南アフリカではeSIM、ザンビアでは現地で購入する予定。
└ 飛行機内では疲れた状態をキープし、爆睡することで時差ボケ対策をする予定。
└ シンガポール・チャンギ空港での乗り継ぎの際に、ジュエルを見学する予定。
  セッションデータ
  セッションデータ