# ゆりさん4月

Notion URL: https://www.notion.so/4-34df3b0fba85803087a8f7bcca42ef4d
同期日時: 2026-05-04T13:27:26+09:00

---

① 目標振り返り
年間目標：https://docs.google.com/spreadsheets/d/12lEvoKnQmqpT-tI3Ii8DUZg0SF0huQU7sbHeQWtUlLM/edit?gid=655045630#gid=655045630
目標設計シート：https://docs.google.com/spreadsheets/d/12H4qGvOwollEIiVOS-31mwAzJQdC03k-rSGjyTgSHA0/edit?gid=1382907759#gid=1382907759
コーチングのインプットが少ないと成長している感じられない
新しい気づきが得られないと感じる
振り返って得られることもある
ももさんが気づきをあげてるけど、インプットする時間を取れてないところに目が向いている
両立はしたい
② フィードバック
🔸4回目 
セッション2回目くらいから、先の見えない不安や自信のなさ、完璧主義など、メンタル・マインド面での不安定さが見受けられる生徒さんです
2〜3回目では行動に繋げられるような方向性で、質問やマインドセットに重きをおいた関わりをしました
4回目、「行動したいけど、行動できない」と話す生徒さんをみて、これまでの経過を踏まえて考えた結果、漠然と一旦心を休めたほうがいいんじゃないかと感じ、提案しました
先日5回目でしたが、1ヶ月ジャーナリングをしてみて、今までの自分の物事を客観的にみることができたり、また嫌なことを思い出してもそのままを受け止められるようになったようで、本当に嬉しかったです。休んでもいいって言われたことで、休んでいいんだと許せるようになったと仰っていました
結果的に、生徒さんにとって良い方向にむかうことができてよかったです。しかし、休んだほうがいいと判断したことを言語化できていません。コーチングは機能しているのか？この判断が生徒さんにとってよかった理由を知りたいです
＜FB＞
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1jSH5WVQw64KHNl06ALwr1vSaVfOFqUd055BCHpuqBEI/edit?gid=1491590061#gid=1491590061
感情と事実を分けて考えることができたらいいですね！
この方は、完璧でないことを許せないようなので
気力が湧かない理由はなんでしょうか？これまでのセッションで聞いているのかな？
現実と理想のギャップを埋めるのが行動なので、それができない本質がわかるといいですね！
自分でハードルを高くしている理由が知りたいですね！
完璧であることが問題なのか、やれるとこまでってどこか？
何もしたくないはどこからきているのでしょうか？そこにある気持ちや感情を聞いてもいいかも！
1週間に1日は自分だけのための休みを取るとか！
お金かかる、我慢、できない、やりたいけどめんどくさいあたりが何度もできているので、この人のKWっぽいですね！お金がネックなのかも
ゆりさんの言っている通り、休むって決めて罪悪感を抱く必要はないと伝えてあげてください！
人間は２通りいて、マグロみたいに動き続けてパワーを発揮できる人と、休まないと充電できない人がいます！なので、それを知る期間としてもいいですね！
時間を決めるの案の時、めちゃくちゃ褒めてあげて欲しいです！考えられるじゃないですか！と伝えてあげてほしい！
カウンセリングが必要な感じなので、お休みの提案でも良かったと思います！
もうセッションは終わっているとは思うんですが、休めたことを褒めてあげて欲しいですね！
価値が出る時間にしたいと思っているという話があるのですが、価値を見出さなくても大丈夫と伝えてあげて欲しいですね！あなたであることが価値があると伝えて欲しいです！
ジャーナリング読み返さなくていいって言ってあげて欲しいです！
頭や気持ちを吐き出すものなので、読み返すのは余裕ができてからで良いです！（全く読み返さなくていいです！）
コーチング受けることがおすすめ！→ゆりさんコーチです！（笑）
インスタをやることがゴールになっているので、インスタは手段であると教えてあげてもいいかもです！より良い人生を掴むための手段
なので、このまま進んでいったとして、万垢になったとしても心が壊れてしまったら意味ないですよね？とか伝えてもいいかも。
③ 数値レビュー
・投稿数、成果指標など
・どの行動が結果に影響したかを一緒に整理

④ 質疑・相談
・本人の悩みやチャレンジを引き出す
5月の勉強会について：
  新特進でわからないことを確認したり、もっとこうしたらいいなど提案する会はどうでしょうか？（みなさんが初回を経験した後の方が解像度が高くできると思うので、後半のほうで）