# ゆりさん4月

Notion URL: https://app.notion.com/p/4-34df3b0fba85803087a8f7bcca42ef4d
同期日時: 2026-05-01T13:29:19+09:00

---

① 目標振り返り
・良かったこと
・改善点
・気づき
・次の目標
→ 深掘りして「再現できる行動」まで落とす
年間目標：https://docs.google.com/spreadsheets/d/12lEvoKnQmqpT-tI3Ii8DUZg0SF0huQU7sbHeQWtUlLM/edit?gid=655045630#gid=655045630
目標設計シート：https://docs.google.com/spreadsheets/d/12H4qGvOwollEIiVOS-31mwAzJQdC03k-rSGjyTgSHA0/edit?gid=1382907759#gid=1382907759

② フィードバック
・まず良い点を具体的に伝える
・改善点は1〜2点に絞る
・人ではなく行動・構造にフォーカス
🔸4回目 
セッション2回目くらいから、先の見えない不安や自信のなさ、完璧主義など、メンタル・マインド面での不安定さが見受けられる生徒さんです
2〜3回目では行動に繋げられるような方向性で、質問やマインドセットに重きをおいた関わりをしました
4回目、「行動したいけど、行動できない」と話す生徒さんをみて、これまでの経過を踏まえて考えた結果、漠然と一旦心を休めたほうがいいんじゃないかと感じ、提案しました
先日5回目でしたが、1ヶ月ジャーナリングをしてみて、今までの自分の物事を客観的にみることができたり、また嫌なことを思い出してもそのままを受け止められるようになったようで、本当に嬉しかったです。休んでもいいって言われたことで、休んでいいんだと許せるようになったと仰っていました
結果的に、生徒さんにとって良い方向にむかうことができてよかったです。しかし、休んだほうがいいと判断したことを言語化できていません。コーチングは機能しているのか？この判断が生徒さんにとってよかった理由を知りたいです
③ 数値レビュー
・投稿数、成果指標など
・どの行動が結果に影響したかを一緒に整理

④ 質疑・相談
・本人の悩みやチャレンジを引き出す
5月の勉強会について：
  新特進でわからないことを確認したり、もっとこうしたらいいなど提案する会はどうでしょうか？（みなさんが初回を経験した後の方が解像度が高くできると思うので、後半のほうで）