# せりなさん3月

Notion URL: https://www.notion.so/3-31cf3b0fba858096b02fe668a8bec759
同期日時: 2026-03-27T00:38:44+09:00

---

① 目標振り返り
引き出し方、会話力を学ぶために週2本見て、チームチャットでアウトプットする❌
どんな気持ちなのか？の体感や、質問力やセッションの進め方を盗むために練習会に参加❌
3人特進コースの生徒さんを持つ⭕️
・良かったこと
目標だった３人受け持ち達成し、結果的に５人アサインすることができた。
始める前は不安でいっぱいだったが、やってみたら緊張もほぐれ話すことに慣れてきた。

・改善点
日程が合わず、練習会や交流に参加できなかった。
週に２本セッション動画が見られずアウトプットできなかった。
セッションがただの話し相手になっている感覚で、生徒の答えを引き出せているのかどうか不安になる。
返答のバリエーションが少なく、会話を広げるのが苦手。生徒が話すことがない場合、セッションが30分ほどで終わってしまうことがあった。

・気づき
やる気と行動は別物だということに気づいた。気持ちだけ高く、やる気はあるが動けていない。
物理的に難しい時もあれば、後回しにしてしまうところが反省点。
生徒さんが頑張って毎日日報提出や行動できている中、自分はタスクに追われ（主に日常面や運用代行）スクラブに集中できていない。もどかしい気持ち。

・次の目標
→ 深掘りして「再現できる行動」まで落とす

② フィードバック
③ 数値レビュー
・投稿数、成果指標など
・どの行動が結果に影響したかを一緒に整理

④ 質疑・相談
・本人の悩みやチャレンジを引き出す

・初回後の予約がいつからが良いのかイマイチわかっていない
→現状は1週間後からとっています。その後は2週間間隔で予約を取るようにしています。
・HR終わっている人はその1週間後から今はとっている。講義始まっていない人が多い
→講義が始まったら講義後が良いと思うのですが、２w以上開いてもいいのでしょうか？

3月
しまだかのこ　１回
かみむらみはる　１回
やまぎしまりな　初回のみ
みよしけいた　初回のみ
→上記4名　4月の請求時、初回3000円&18000円の請求いいのでしょうか？
→講義がまだの場合、通常セッション２回目は講義後からとったほうがいいのか
→月２回セッションできない場合、ふうかさんに報告＆スプシにコメントどちらもした方がいいのでしょうか？
→初回HRがまだ始まっていない人がおり（まりなさん）、通常1回目の予約が取れていない人がいます
けいたさんがすでに投稿始まっている（2月契約）
どこまで進んでいるかまだ分からないのですが、旧特進コースで日報の説明をして大丈夫でしょうか？
そたかさんの動画を拝見して、参考にさせていただいております🙇🏻‍♀️
正直相手に考えさせるというのが苦手で、これでいいのかどうかがわかっていません。
自分の話すターンが多く、アドバイスもしてしまっているかもしれません💦
「ただの話し相手」になっているような気がしています。