# ライブコマース0→1準備

Notion URL: https://www.notion.so/0-1-328f3b0fba85808c8ddcd59af8f022be
同期日時: 2026-03-20T00:27:08+09:00

---

1.自分が紹介できる商品を見つける
まずは商品とコンセプト設計をしていきます。
商品とコンセプトを決める上では、以下の3つの問いに答える形で、どんな商品を扱っていくかを決めていきましょう。
時間を気にせずにずっと話していられるテーマは何か？
過去に深く悩んでいたが、今解決できたことは何か？
周りの友人や知人から、よく頼られたり聞かれたりすることは何か？
まずはこの3つの問いに答えてみてください。
2.TikTok Shopで取り扱う商品を決める
この質問に回答できたら、次はこのテーマの中で「今売れている商品は何なのか」を決めていきます。
例えば、「ニキビ肌に悩んでいたが、今はスキンケアのおかげでニキビを治すことができた」というケースなのであれば、コスメというジャンルの中からニキビケアの商品を見て、その中で特に売れている商品をまず見つけます。
売れている商品はTikTok Shopで簡単に探せます。
ショップを見るとどの商品が何個売れているのか把握できます。
売れている商品を見つけたら、次に「なぜ売れているのか」という理由を言語化していきます。具体的には、以下の要素に分解してください。
有名ブランドだから売れているのか
直近でインフルエンサーとのタイアップがあったり、多くの人が発信するようになったから売れているのか
機能が優れているから売れているのか
3.アカウントのコンセプト案を決める
商品を選定できたら、次にここでアカウントコンセプトを決めます。
なぜ最初にアカウントコンセプトを決めないかというと、アカウントコンセプトを最初に決めると、売れない商品をずっと取り扱ってしまう可能性があるからです。
TikTokショップで購入されていない商品（これはコンビニなどでも同様ですが）には、必ず「購入されない理由」があります。
売れている商品を取り扱わないと、いつまでもマネタイズができない状態になってしまうので、まずは売れる商品・ジャンルから取り扱っていきましょう。
4.配信活動をスタートする