# いけだくみ

Notion URL: https://www.notion.so/350f3b0fba8580e58a70fe1ff5aeec5e
同期日時: 2026-04-29T00:55:08+09:00

---

【セッション開始時、どんなお気持ちか？】
○今セッション開始前はどんなお気持ちか？
早すぎて焦りすぎといろいろ焦る気持ちと入り混じる
理由：しゅがさんがクラスでGWとお盆が重要といつも言われている言い訳をしている場合ではないのは理解できているが、自分のペースでいいか、と自分に言い訳をしてしまっている
駒居さんの先日のラジオの、DODODOは響いた！
○悩んでいること
○台本を作らないと進まない
・バズリールを探しているときに疲れから睡魔に襲われてしまう

○今の久美さんの動けていない状況について
・最初の久美さんが見たら：やらんといけんと言ってたのに、ちゃんとやりなさいよと言うと思う
・卒業した自分から見たら：もっと投稿しておけばよかった、と後悔すると思う

○悩んでいる点
・プロフィールで美容師歴30年を書いているけど、美容の投稿をしてないが、しないとという気持ちになっている
しかし台本が進まない：台本書けば書くほど迷って進まない　とのお気持ちを話してくださいました
※しゅがさんとの1on1では最初は美容で髪の発信をする予定だったけど美容は出したくないが前提だった

○月一旅行に行くのが自分はできている
　それはなぜかというマインド系のコーチングを出したいと思っていて、出してるリール投稿は自己開示が中心。
　そこからの方向性に悩んでるから動けないのかもというお気持ちを聞かせてくださいました。
・仕事で美容の仕事、販売をしているので、投稿まで美容を出したくない、という気持ちも話してくださいました。
・アートメイク、ボトックス、糸リフト、などなどみんなの知りたいものを出したい。
・更年期を乗り越えたとか、自律神経、頑張りすぎのケア、プラセンタ、エクオール、などについての発信がしたい。
　美容の技術を提供ではなく、美容師として感じてきたことを出していきたい✨
　しかしそういった知識を提供するのには長文になるため動画ではあげれないと感じている。
・ベネフィット：共感してもらえる自分の自己開示のほうを考えていた
・マインドコーチにつなげたいならフィード投稿のほうが出しやすい
・なぜ白髪染めダメなの？などの美容出すならフィードがいい！
・知識系の投稿をフィードで出すのはOKなのか。→講師の先生に質問して添削を受けられるか確認(本日)

Q：しゅがさんに聞けなかった理由はありますか？
理由はないが、
①そもそも投稿の方向性がすっぽり抜けていた（髪はやりたくないが、美容を出したいなど）
②このアカウントで、どのようなベネフィットを届けるか、という視点が抜けていた
③マネタイズを最終的にどういったものでしたい、などの視点も抜けていた

○自分のできなかった過去からできるようになったことを出しているのでそのままで行ったらいい
と言われたが、無意識に髪を探していて、美容系に行かないといけないと思っていた、というお気持ちを話してくださいました。

○ご自身でも、方向性を相談したほうがいい　ソロカツなので、美容は置いておこうかなと思ったとの発言がありました。　

セッションを終えられて：今日この後方向性について、講師の先生に相談します！と即動く発言がありました👏🏻

【振り返り】
■前回の目標
・4月末までに投稿10本を作成する(GWに向けて準備)→△5投稿
・4月中に投稿を開始する（講師判断次第）→○
・ラジオのインプット→○
・TikTok、YouTube登録する→TikTok済、YouTubeのみまだ
■次回までの目標
・5月は20本→4月末までに台本を5本、4日までに台本を5本、11日までに台本を5本、18日までに台本を5本、と
　台本を週単位で前の週には作成していく
・インプット→ラジオを聴けるときに聞く

次回は5/26(火)　21：00～です✨
くみさんが方向性が決まって、台本に集中でき、5月20投稿できるのを応援しています！
