# 3月19日_小林大蔵

Notion URL: https://www.notion.so/3-19-_-328f3b0fba8580efb487d5e36fe29a11
同期日時: 2026-03-19T15:33:02+09:00

---

先週の結
  3月5日〜3月11日
  体重・週チーム平均：-0.76 kg（-0.68kg）
  体重・累計チーム平均：-1.5 kg(-0.27kg)
  体脂肪率・週チーム平均：-0.5 %(-0.42%)
  体脂肪率・累計チーム平均：-0.8 %(-0.18%)
  例
3/12~3/18
ポジティブ変化
体組成の「質的改善」の継続（はるみさん・すがたさん）
• 事実： 累計で-2.7kg、-2.3kgと大きな成果を維持。
特にはるみさんは今週も体脂肪率が-0.4%と落ちており、筋肉を維持しつつ脂肪を燃やす理想的なサイクルが止まっていない。「報告習慣」の完全定着（よしみつさん以外全員）
• 事実： 提出率100%を維持。
ネガティブ
努力と結果の「ミスマッチ」による焦燥感（まりさん）
• 事実： 提出率100%でありながら、週間で体重+0.6kg、体脂肪+0.5%と逆行。「原因が掴めない」
マインドが折れる直前の状態。
当事者意識の完全な欠如（よしみつさん）
• 事実： 提出率28%
ダイエットの土俵にすら上がってない。日本帰国を理由に「自分を労る」優先順位を下げきってる。スペインに戻る22日以降にどう変わるか。
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
KSF①体重横ばい、体脂肪率-3%（週-0.4%）の数値・はるみ
間食が多い週だったが、数値は体脂肪が変化してきてる。一番良い状態
転用AP①「体脂肪率ファースト」の推奨
体重で変化を見がちだが、体脂肪率で変化出てることのほうが価値が高いと認識してもらう。
参考画像として使う⬇︎
KFF（失敗要因）・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
KFF①正解の型"への囚われ・はるみさん
内容： 「主食を完食できない＝指導通りにできていない＝ダメなこと」という減点方式のマインド。
分析： 「食べ痩せ」の本質は「必要な栄養を満たして満足すること」。お腹がいっぱいで主食が食べられないのは、身体が満足しているサイン（ポジティブ）であるはずなのに、それを「ルール違反」のように捉えてストレスを感じてしまってる。常にネガティブ
改善AP①：事実をもとに会話
数字変化してる＝正しいことができてるが紐付いてない。何事も「でも」「だって」でネガティブに引っ張られる。次回同じようなことを言ってたら事実を感情で覆すなって話をする
KFF②努力と結果の乖離・まりさん
+0.3kgという結果。
ただ、体重が落ちない訳ないような食事ができてる
下半身が弱ってるから相当代謝が悪い。それが要因な気がする
改善AP②：要因分析
「見えない原因」の棚卸し： 食事内容だけでなく、睡眠不足、塩分過多による浮腫など、食事以外の問題点を見つける作業を行う。
→チェックボックスで一旦出してもらう
チェックボックス3/19作成
KFF③「表面的なポジティブ」による成長拒絶
一見素直に見えて、実は「これ以上深く突っ込まれたくない」という防御反応。真剣な向き合いを避けるための「楽観性」は、改善点から目を背けるための逃避スイッチになっています。
マインドが全然ダメ。
逃げ癖、言い訳癖、楽観的なこの思考を変えないと何もうまくいかない

謝罪が1回もない＝申し訳ないとも思ってない
改善AP③：1on1を組んで、現状を話す
逃げ癖、言い訳癖が何からきてるものなのか。
どうやったら理想に近づけるのか
ここについて話す。
この人のゴールは、自分と向き合うことから逃げないこと。
今のポジティブは自分に対して失礼すぎる
目標
よしみつさんを動かす
停滞期の乗り越え方の共有
コミュニティ改善施策
活性化、マニュアル、質問返答など
その他共有・提案