# 駒居は何にお金を使っているのか？

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-22T10:45:12.060837

---

## 導入

SMBC日興証券株式会社の

【おしえて！イチロー先生】という企画で

「お金は全てではない」という言葉をどう思う？という問いに対して

「全てじゃないとは思う。」

「どうやってお金を稼ぐか」以上に「どうやって使うか？」という方が大切。

という話をされていた。

コンサル業界に入ってから、競合のSNSを見てると

「〇〇円稼ぎました（稼がせました）」

という話ばかりが入ってきて辟易することがある

それは僕自身の価値観として、お金は稼いでいる額ではなく、その使い方に人間性が表れると思っているから。

## 貯金は必要なのか？

- 1ヶ月に必要な額の3~6ヶ月あればいい。

前提：お金が全くないのは判断を誤らせる

- 僕は必要ではないと思っている

└老後の安心に魅力を感じない

└日本は価値が落ち続けている→日本円を持ってても仕方がない

└投資や貯蓄による収益性より自己投資をして稼げるようになる収益性の方が大きい。

（事実ベースで会社の売り上げは1年で1億円以上になった。）

└若いうちにしかできないことがある。

歳をとると活力がなくなることは明白。今やりたいと思っていることを将来やりたいと思えているか？はわからない。

## 何に使っているのか？

### 大切な人を喜ばせること

- スタッフを旅行に

- 食事に招待

- 家族旅行

- 妻の欲しいものをプレゼント

これは自分のため。

イチロー選手も言っている。

ある時までは奢ってもらう方が嬉しいけど、それが奢ってあげた方が嬉しくなるタイミングが来る。

### 経験

未知の体験

- ヘリに乗る

- 行ったことのない国に行く

- 食べたことのないものを食べる

高額なサービス

- スイートに泊まってみる

- 銀座で寿司を食べる

金額と便益は比例しない。ただ、”本物”を知ることはサービスを創造する上で役に立っている

創意工夫の余地がある体験

- 本気で遊びを計画する

- 妻の誕生日にサプライズをする

いいものにするために結果的にお金が必要ならそれは惜しまない。

### 知識・肉体

- コンサル

- 書籍

- brainなどの情報コンテンツ

- パーソナルジム

- 玄米

- 健康診断

### 趣味

- 漫画

- ゲーム

- 動画サービス

- 妻とのデート

### 夢

- 結婚式

- 家族旅行

- 家

- オフィス

- 車

20歳の頃に叶えたいと思ったことは、ほとんどが今やろうと思えばいつでもできる状態になった。

### 生産性向上（時短）・ストレス低下

- タクシー

- 仕事道具

- リラクゼーション

僕は元保健営業マンだったけど、

ほとんどの人にとって貯蓄や投資は超必要最低限でいいと思っている。

なんなら20代のうちはそんなものもなくオールインでいいとすら思っている。

イチローのことば「きれいなお金の使い方はできる人になりましょう」

