# わたなべありさ

Notion URL: https://www.notion.so/352f3b0fba858021b04ed5b17c74e2c3
同期日時: 2026-05-19T13:31:59+09:00

---

動画格納↓
（そのまま貼り付けてもらえればOKです）
特記事項あれば
申し訳ありません…！動画が録画できておりませんでした_(._.)_

自己犠牲の癖あり。
  小学生時代に無視されるといういじめを受けたことをきっかけに、自分より相手を優先する。
相手の気持ちを考えすぎた結果我慢するという思考パターンがあります。
(コップとマスの理論、相手が無視すると決めたのであって、ありささんが自分を優先しかたら無視されたわけではないとお話し。)
  アカウントを通して何を伝えたいか？どうなってもらいたいか？が、フォロワーさん目線というより「家族が喜んで、自分も嬉しくなる」のように相手ありきだったり少し不明確だったのが気になりました。
  とてもまじめに真摯に取り組めそうな方だからこそ、相手を気にしすぎることが行動に影響しないか、はフォローが必要かもです。
ジョーズログイン：
URL：https://app.levela.co.jp/advances-course-task/
ID ：
生徒メアド：
特進講師1on1メモ：
講師timerex：
1回目実施日：
2回目実施日：
3回目実施日：
4回目実施日：
5回目実施日：