# すぎやまももこ

Notion URL: https://app.notion.com/p/357f3b0fba8581c9b444eaa7df021d96
同期日時: 2026-06-25T00:52:40+09:00

---

  📅 実施日: 2026/05/05
👤 生徒名: すぎやまももこ
🎓 MG名: MGいくこ
🔑 録画ID: lQv5ZjWzRXeDNb5fWcdymQ==
🔢 セッション回数: 1回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
└ 5月28日までにインスタグラム初投稿を行う 📝
└ 毎月家族へ10万円の仕送りを実現する
　└ 家族に国内旅行をプレゼント🎁
　└ 美容への自己投資（セルライト潰し）💆‍♀️
　└ 陸上競技の遠征費、消耗品代👟

②次回までの投稿数目標：
└ とりあえず1,000人フォロワーを目指す📈
└ 毎日ディスコードを開く💻
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

（初回のため、前回の約束・目標はなし）
  メモ
  └ コーチングセッションは全11回（自己分析セッション除く）
└ チャット返信は原則24時間以内
└ ディスコードでのメンションは「@M」を使用
└ 講師との1on1は5回（60分/回）、日程変更は前日21時まで
└ 毎日のタスク進捗報告は夜22時までに変更
└ 週報・月報は運営からの転送を確認
└ 目標設定シート、週次タスクシートのURLを共有
  セッションデータ
  セッションデータ
  📅 実施日: 2026/05/18
👤 生徒名: すぎやまももこ
🎓 MG名: MGいくこ
🔑 録画ID: Zskw8UEYRBKWpotlclD/Nw==
🔢 セッション回数: 3回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 月末までに30投稿を目指す（現在のペースなら達成可能と判断）📅

②次回までの投稿数目標：
→ 検定試験があるため、火曜日と水曜日でステップ15（Iリポートを使ったリール台本の模写5つ、ラジオを聞いてアウトプット）を行うことを目標とする。📝
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ プロフィール作成完了🎉
└ アカウント作成完了✨
└ Iレポートも完了📝
└ ステップ14まで終了。当初の予定より早いペースで進んでいる。
└ 自己ベストを更新し、復帰後も伸びしろを感じている💪
└ 以前よりも体の使い方やトレーニング方法が合っていることを実感
  メモ
  ▶ 相談事項🗣️
└ 過去のビフォーアフター写真を使う場合、現在の状況との期間のずれ（6-7年前の写真）をどう表現するか検討中🤔
└ 今週の日曜日に検定試験があるため、投稿ペースが落ちる見込み📚
▶ コーチからのアドバイス💡
└ 検定試験に集中するため、スケジュールに余裕を持たせることを提案
└ 体を休めるために睡眠時間を確保することを推奨
  セッションデータ
  セッションデータ