# 2/23

Notion URL: https://www.notion.so/2-23-30bf3b0fba85802ebd59cd5f5b030735
同期日時: 2026-02-23T18:27:13+09:00

---

2/21-22の結果
150個目標に対して174件で達成！！

インフルエンサーのアフィ結果
Mrs .PROTEINまとめ 

（相談）
ダイエットの方も金額あげる？
→原価で売る、卒業生に全員面談させて購入してもらう（ダイエット成功したでしょ？）
→正規の金額にして人の紹介ない
マネタイズの方は送金、現金、おつり用意、
ペイペイのQR
駒居さんのチャットの件
10.20決済の人の変更期限を一律で1日にするか１.10日にするか
図で横長のスケジュールでわかるように記載しておくLPに
毎月そこだけ差し替え
毎月三週目
議事録

デザインをうまい健康食品ぽくしたい
個包装を細長にして1本売りをしてもいい
→1本200-300円（OEM先でできるのか、粉を発送してもらって他社でやるか）
インフルエンサーの刺さる訴求は相性が良いストーリーをそれぞれ振り分ける
→子供、健康
自社SNS運用バズらせる（6月まで）
メディアで駒居さんが出るか自分が出るで相談（通販の虎）
→LPのサイトとかブランドを整えた上で
暑くなる前に5.6月にはやりたい（今年こそダイエット）
手前の動線
産んだお金でどこ改善か、新しいことやるか
インフルエンサーギブ
料理教室
インフルエンサー振返りMTG（今回よかった事例、今後の戦略）
1袋149円だからっていう見せ方する（朝ごはんこれだけ安い、ダイエット、健康食品）
インフルエンサーブラッシュアップ
継続を1000人！
  PLをしっかり組み直す
2月分一旦手打ちで
 いくら入っていくら出て
いくら残ったか