# 第6章：継続的に成果を伸ばすためのマインドと仕組みづくり

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-21T18:27:31.982287

---

Instagram副業で月5万円→30万円→100万円を目指す道のりは、決して平坦ではありません。

ある程度の成果を出しても、伸び悩む停滞期や、アルゴリズムの変動、ライバルの台頭など、想定外の壁にぶつかることは珍しくありません。

しかし、そうした波を乗り越えて“継続的に成果を伸ばし続ける人”には、いくつかの共通項があります。

この章では、やめずに粘り強く続けるためのマインドと、無理なく取り組める仕組みづくりについて具体的に解説していきます。

## 6-1. 成果が出る前にやめない人が、最後は勝つ！

### 「100投稿くらいまでバズらない」なんて当たり前？

SNSを見ているとどうしても開始数投稿でいきなりバズって1万人を達成する人が目立ちます。しかし「100投稿くらい続けてもまったく伸びない」ということの方が普通です。

このときに多くの人は「自分には向いていないかも…」と挫折してしまいます。ここで諦めず“粘り強く続けた人”だけが、ある日突然のバズやフォロワー爆増を経験できます。

私が担当した生徒も数十投稿しても全くバズる気配がなく、諦めかけてしまう人もいました。しかし、それでも粘り強く投稿を続けた結果ある日突然バズを経験して一気にフォロワーを獲得した人は数多くいます。

> ポイント

## 6-2. スケジュール管理＆タスクの仕組み化で“毎日投稿”を無理なく続ける

Instagramの発信活動は「毎日投稿が理想」です。しかし、本業や家事・育児と両立しつつ、毎日リールやストーリーズを更新するのは大変だと思います。SnsClubのある生徒はできる限り投稿頻度を高めるためにスケジュールを管理を以下のように工夫していました。

たとえば、料理動画を撮るなら土日のうちに5～6品分を作って撮影し、平日に1本ずつ編集と投稿を行うイメージです。これなら「今日は疲れてるから撮影しなくちゃ…」という負担が減り、継続しやすくなります。

### タスク管理のイメージ表

> ポイント

## 6-3. “確固たる理由”を持つことで折れないメンタルを手に入れる

### 「お金が欲しい」だけではモチベーションが続かない

メンタルを保つうえで最も大切なのは、「なぜ自分はInstagram副業で稼ぎたいのか？」という確固たる理由を明確にすることです。

「ただお金が欲しい」「今の仕事を辞めたい」という動機だけだと、停滞期やトラブルが起きたときに挫折しやすい傾向があります。

それよりも、「お金を得た先にどんな未来を手に入れたいのか？」を具体的に考える方が、モチベーションは圧倒的に続きやすいです。

このように「一度きりの人生で、これを叶えられなければ後悔する…」と思えるレベルの目標があると、少々フォロワーが伸び悩んだくらいではへこたれません。

> ポイント

## 6-4. 継続を当たり前にする“環境づくり”のコツ

モチベーションは自分ひとりでは維持しにくいもの。

そこで、周りの環境をうまく整えると、嫌でも続けざるを得ない状況を作れます。

> ポイント

## 6-5. まとめ：粘り強さ×確固たる理由×仕組み化が、長期的成功を呼び込む

こうしたマインドと仕組みを両立させれば、Instagram副業の停滞期やトラブルを乗り越える力が自然と身につきます。

一度結果を出せば、あなたのInstagramビジネスは加速度的に成長していくでしょう。

> Instagram副業は長距離走――しかし、粘り強さと正しいノウハウ、そして揺るがない理由を持ってさえいれば、誰にでも結果を出すチャンスがある挑戦です。

