# きむらあやさん　伴走セッション7回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/7-38df3b0fba8580f08247c015e5837e16
同期日時: 2026-06-28T10:10:42+09:00

---

・無事に進んでよかった、体調良くなった（薬が効いた）、仕事は行けてる（残業がある）
・80点
　　投稿ができたところ
　　　撮影→編集→投稿
　　　撮影が難しかった、編集は苦にならない
　　　やばいなと思った、早く投稿しないと→帰ってきてくつろがないようにした、すぐに撮影、ここまでやったらゆっくりしよう、体調もよくなった、毎日2~3時間使った
　　もう少し競合のアカウントを見ればよかった、休憩中に合間の時間に見てる
　　　インサイトが気になる
　　　最初のインパクトを気にする、最近のアカウント2投稿目を伸びてる動画を見てみる、明るさを調整・写真を動きのあるものに
・1本目
　　撮影6時間、編集6時間
・週2~3投稿目標
　　投稿曜日を決める…火曜・木曜・日曜
　　とびとびになっても100日企画していいか→タルさんに聞いてみる
　　日曜投稿分…台本：月曜、撮影：水曜、編集：木曜、添削：金曜
　　火曜投稿分…台本：水曜、撮影：金曜、編集：土曜、添削：日曜
　　木曜投稿分…台本：金曜、撮影：日曜、編集：月曜、添削：日曜
｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）