# リンク先コンテンツ

**URL**: https://kintoresaport.com/ab/122_lp_001_ins?utm_source=ig&utm_medium=social&utm_content=link_in_bio&fbclid=PAc3J0YwZhcHBfaWQMMjU2MjgxMDQwNTU4AAGn-sVJD1yOmRaS3eAUsInLXXqB6zyxyM3RI-KQ7pl0itPOzimTGK0gj_uz0Tw&brid=LcwKrPBu4p2cpYLW9W6W7g
**タイトル**: 筋トレ減量習慣化
**リンクテキスト**: https://kintoresaport.com/ab/122_lp_001_ins?utm_source=ig&utm_medium=social&utm_content=link_in_bio&fbclid=PAc3J0YwZhcHBfaWQMMjU2MjgxMDQwNTU4AAGn-sVJD1yOmRaS3eAUsInLXXqB6zyxyM3RI-KQ7pl0itPOzimTGK0gj_uz0Tw&brid=LcwKrPBu4p2cpYLW9W6W7g
**参照元**: 営業ポータル/🍖筋トレニキ解像度爆上げ/index.md
**取得日時**: 2026-01-18 09:04:23

---

## コンテンツ

筋トレ減量習慣化
テキストの内容はこちら！
自宅でできる
腹筋トレで割れる方法
モチベーションに左右されず
継続できるたった１つの方法
ストレスフリーで
腹筋が割れる食事法
海や銭湯に行った時に
堂々と脱げる
友達に会った時に
「すげぇ！」
って
褒められる
ように。
自信
がついて
積極的になれる。
女性からモテる。
逆に受け取らないと
だらしない体
のまま
鏡で自分の体を見る度に
落ち込んでしまう
周りと比べて
自信を失う
海や銭湯に行っても
堂々と脱げない。
女性から見向きもされず
彼女ができない
無料テキストの受け取り方
これを作った
リュウト
ってどんな人？
プロフィール
パーソナルトレーナー
リュウト（本名：三橋琉斗）
2000年1月7日生まれ。
千葉県出身。愛知県在住。
小〜大学までサッカーをしていて、
その時に筋トレに興味を
持つようになり
トレーナーの勉強をするため
大学で４年間学ぶ。
現在はオンライン
パーソナルトレーナーとして活動し、
532名の指導実績
を持つ。
テキストを作ったのは
腹筋を割りたい
従兄弟がきっかけ
僕の従兄弟は朝8時に家を出て
夜11時に帰ってくるような
多忙な日々を過ごしています。
そんな時間がない中でも
割れた腹筋を今でも維持しています。
健康診断や銭湯に行った時に褒められるから
嬉しそうです。
ただ、そんな彼も
最初からそうだったわけでは
決してありません。
むしろ、
だらしない体をしていて
今のあなたよりも
酷い体型だった
かもしれません。
元々の従兄弟は褒められるほど
カッコいい体ではありませんでした。
社会人になって
お腹がぽっこり
した
だらしない体になっていて
仕事は残業も多く、
平日は筋トレする時間が取れない。
今の引き締まった体とは
正反対の体
でした。
人前で裸になるのが
恥ずかしい
自分に
自信が持てない
昔と比べてカッコ悪い体に
なってしまった
36歳の彼は
自分の体型
に
悩んでいました
そんな日が続いたある日
友達と銭湯に行った時、
鏡に映った自分を見て
『だらしない体してるな』
と、
もろに痛感して『流石にやばいな』と
そう思うとどんどん恥ずかしくなり、
ここで
遂に本気で減量することを決意
しました。
ただ痩せるだけだと嫌だから、
まずは筋トレをしようと
YouTubeやインスタで
動画を見漁りました。
動画を見たはいいけど
やり方が合っているのか
イマイチわからなかったり、
何をどれくらいやれば
いいのかもわからない。
動画を見ただけだと
正しく鍛えられているのかわからない。
効果もすぐに現れないから
自分に合っているのかもわからない。
自分一人では
追い込め切れない。
脂肪を落とすために
ウォーキングも
毎朝通勤時に20分してるけど
全然体重が落ちない。
何をやっても上手くいかず、
このやり方で腹筋が割れるのか
不安になるだけ。
さらに筋トレだけでなく
食事制限も開始。
正直、何をどれくらい食べればいいのか
わからないけど
とりあえず
夜ごはんを抜いたり、
野菜中心の食生活にしていました。
でも、食事量をどれくらい減らせばいいのか
目安量はどれくらいなのか。
減量の食事にも飽きてしまう。
何をしても
腹筋が割れない
努力はしてるけど
変化がないから
モチベーションが保てなくて
継続ができない。
継続ができないから
腹筋が割れなくて
自分に自信が持てないままに。
自分には無理なんじゃないと
諦めムードに。
そんなある日、親戚で集まった時に
筋トレの話をしていました。
僕の腹筋が割れている写真を見て
「どうやって腹筋を割ったの？」
と相談を受けたので、
腹筋が割れる方法
を教えました
とはいっても最初は
腹筋を割るために
何をやっているのか聞いただけでした。
ですが、今思えばこれを聞いたことで
彼にとっては変われた
大きなキッカケ
だったのかもしれません。
聞いてみると
最初からハードな筋トレメニュー
をやって
疲れすぎたり筋肉痛が痛すぎて
次の日からできなくなったり。
ご飯の量を減らして
野菜中心の生活にして間食もやめてみたり、
とにかく食べる量をできるかぎり減らしては
我慢の限界がきてその都度リタイア…
なるほど、これだと
腹筋が割れないよ。
と思いつつなんとなく
彼の改善点
がいくつか見えてきたので
アドバイスをしました。
それを
全部素直にやってくれました。
するとあんなに落ちなかった
脂肪が落ちてきました
「これはすごい！」
どんなに筋トレや食事制限を
やっても脂肪が落ちることはなかったのに。
さらに、
今までは何をしても上手くいかなかったが
減量開始から
わずか1ヶ月で
お腹周りがスッキリ
してきた
1ヶ月で理想の体！
とは言えないかもしれませんが
1ヶ月前と比べて
お腹周りがスッキリ。
明らかに脂肪が落ちていました。
そして筋肉もついてきたことが
実感できてきました。
効果を実感できるから
だんだん
筋トレが楽しくなってきた。
久しぶりに会った友達に
「なんかシュッとした？」
と変化に気づいてもらえたり、、
ウエストがきつかったズボンが
ゆるくなってきて
こんな自分でもできたんだと思い
自信が持てるように。
3ヶ月で
念願の割れた腹筋
が手に入った
友達と海や銭湯に行ったときに
堂々と脱げるようになって
「お前の体すごいな！」
と言われ注目を浴びたり
どんな服でもオシャレに着こなせたり
女性からモテるだけでなく
男から見てもかっこいいな
と思われるようになり
自信がついたことで積極的に行動ができて
彼女もできた！
だらしない体のままだったら
こんなに褒められることもなかったし
彼女もできなかったと思うと
変われて本当に良かった。
変わった従兄弟をみて
彼の同僚
もやってみることに
それは従兄弟と
同じ悩みを持つ同僚
のことです。
従兄弟の腹筋を触ったときに
「俺もこうなりたい！」
と言われたそうです。
僕は従兄弟でも変われたから
同じ境遇の人でもできるに違いない。
そう思い、
その同僚の人にも同じように教えました。
『腹筋を割ることを
諦めてほしくない』
するとその同僚の人も
同じように
3ヶ月で腹筋が割れた
明らかに引き締まっているのがわかりました。
海や銭湯に行ったときには
堂々と脱げるようになり
自信を持つことができました。
会社の人からも、
「スッキリしましたね！」
と褒めてもらえるように。
自信がついたことで
積極的に行動できるようになり
同僚の方にも
彼女ができました！
そして僕は確信しました。
この方法は
本物
だ
これは自信を持って言えます！
そこで僕は
同じような悩みを抱えている人
は
他にもいるのではないか？
みんな同じ悩みを抱え
どうやって腹筋を割れば良いかわからず
苦しんでいるのではないか。
腹筋が割れた体とはほど遠かった従兄弟でも
僕が指導してからは
3ヶ月で腹筋を割る
ことができました。
同じ境遇の人がいるのなら
その人達の腹筋も割れる手助け
が
できるんじゃないか。
そうは言っても
本当に自分でも割れるのかな？
そんな不安がまだあると思います。
しかし、仕事で筋トレの時間が
数分しか取れなくても
実施することができました。
あなたと同じような
いや、もっと酷い体型だった
従兄弟でもできました。
そんな彼でもできたから
きっとあなたもできる。
こんなことを言っても
あなたは信じない
かもしれません。
従兄弟も最初は半信半疑でやっていたと
言っていました。
変わる自信がないのは
今まで成功した経験
がないから
どうせ元々ポテンシャルが
高い人だからできる。
そう
決めつけてませんか？
従兄弟も元々はそう考えていました。
でもそういう考え方はもったいないです。
やらずに後悔するより
やって後悔した方が
ずっと良いと思いませんか？
僕はやって後悔した方が良いと思っています。
そもそもやって後悔することは
意外と少ないですよね！
100％信じてください。とは言いませんが、
筋肉をつけて脂肪を落とし
腹筋を割って
褒められる人生になり自信に満ち溢れる
幸せな日々を送るか。
このチャンスをスルーして
腹筋を割ることを諦め
だらしない体のまま
生きていくのか。
挑戦するかは
あなた次第
です
あなたが決断して
腹筋を割るために頑張る決心がついたなら
公式LINEを追加
してください！
これを追加して頂いた人だけに
今回、公式LINEで
無料で教えます。
どうしてこんなことを
あなたに伝えるのかというと
従兄弟とその同僚と同じようなあなたに
悩み続けてほしくない
から。
脂肪が落ちなくて筋肉がつかない。
だらしない体でお腹も出てしまっている。
そんな体のせいで
自信を失ってほしくないから。
そして、従兄弟と同じような悩みを持つ人を
救いたいから。
腹筋を割って
自分に自信を持てるようになってほしい。
僕がなぜブログで
このようなことを書いているのかというと、
単純に伝えたいことが多くて
文章が長くなってしまうから。
長くなってしまっても1番見やすいものは
なんなのかと考えたときに
ブログだと思ったからです。
僕が今これを伝えているのは
従兄弟とその同僚と
同じような悩みを持つ人
が
他にもいるのではないかと思ったから。
こんなに身近な人でいたから
同じように悩んでいる人がいると思い
いるなら救いたいと思ったから
こうやって今伝えています。
今回なぜ
無料で
プレゼントするのか？
それはネットが普及したこの情報社会において
誰でも簡単に情報収集できる時代に
情報だけでお金を頂くようなことを
したくないからです。
そして、将来
僕がパーソナルジムを経営したいから。
そのための
指導の経験を
たくさん積みたいから
です。
このように僕が無料で教えているメリットが
たくさんあります！
仕事で時間ないし疲れてやる気が出ない
自分の体に
自信が持てなくて
人に見られるのが恥ずかしい
腹筋が割れて引き締まった体になりたい
そんな人に向けた
テキスト
になっています。
このテキストは
自分に自信を持って
褒められるようになりたい
本気で今の体を変えたい
腹筋が割れなくて
一生言い訳続きの人生
になりたくない
そんな人に受け取ってもらいたいです。
逆に、
そんな上手くいかないでしょ？
と疑っている人。
体重を増やしたい人。
自己流の減量ノウハウがある人。
テキストだけ受け取って
行動に移す気がない人。
そこまで本気で腹筋を割りたい
と思ってない人。
このような人は
絶対に受け取らない
でください。
この先の人生も
だらしない体のまま
生きてください。
楽をしたい気持ちはわかります。
誰だってそう思うはずです。
でも、何もせずに腹筋を割ることは
できないんです。
Q&A
Q
なぜ公式LINEを使うんですか？
お渡しするテキストの容量が大きいため、公式LINEを使用しています！
また、より一人一人に手厚いサポートをするために
無料の公式LINEでやり取りしています！
お渡しするテキストの容量が大きいため
公式LINEを使用しています！
また、より一人一人に手厚いサポートを
するために無料の公式LINEで
やり取りしています！
Q
お金はかかりますか？
無料です！ネットが普及した
この情報社会において、
誰でも簡単に情報収集できる時代に
情報だけでお金を頂くようなことを
したくないからです。
また、将来僕がパーソナルジムを
経営するための
指導経験を
たくさん積みたいからです！
Q
個人情報は大丈夫ですか？
安心してください！
公式LINEには大手企業も利用するくらい
プライバシーがしっかりと
守られています！
また、個人情報の抜き取り、乗っ取り、
不正な請求など
できませんし、
これ以外のことでは決して使用しないので安心してください。
Q
器具がなくても
自宅でも出来ますか？
ジムに行ったり、器具を買わなくても
大丈夫です！
自宅で誰でも簡単にできる
トレーニングメニューとなっています。
Q
仕事が忙しくて時間がなくても
できますか？
もちろんです！
1日数分しか時間を取れない人でも
できる内容となっています。
Q
継続する自信がないです...
安心してください！
最初は誰でも継続する自信がないです。そんな人でもできるように
僕がマンツーマンでサポート
していきます！
Q
テキストを受け取っても
できるか不安です...
安心してください！
筋トレ初心者の方でも取り組める
内容となっています。
それでも取り組むのが難しければ
あなたに合わせてメニューを
変更します！
継続できない
筋トレ初心者
でも
腹筋を割る方法はこちら
しかし、
ここで伝えなければならないことがあります。
このテキストは
毎月
10人限定
にしようと思います。
この方法は誰でもできます。
しかし僕は
本気で腹筋を割りたい人
の手助けをしたいので、
今回は人数を限定させてもらいます。
追伸
脂肪を落として筋肉をつけて
腹筋を割りたいけど
一人だとモチベーション
を保つのが
難しいですよね。
一人でも出来る人は悩んでいないと思います。
同じような境遇にいた従兄弟でも
脂肪を落として
腹筋を割ることができました。
最初は彼も腹筋が割れることを
諦めかけていました。
そんな彼でも腹筋が割れてからは
人生が変わりました。
大げさに言っているわけではありません。
腹筋が割れてから
『こんなにも自信が持てるのか』
そう実感しています。
腹筋を割りたい
自分に自信を持ちたい
何をすればいいのか知りたい
そう思っているあなたは
今すぐ
公式LINEを追加して
プレゼントを受け取ってください。
今度はあなたが変わる番です
プレゼントを受け取ることで
誰でも変われます。
これが
あなたの人生を変える
キッカケになることを信じています。
腹筋を割って自分に自信を持ち、
周りの人から褒められて
女性からもモテる人生にするために
一緒に頑張りませんか？
