# 11回目/ 通常セッション_

Notion URL: https://app.notion.com/p/11-_-37cf3b0fba85806eb17fee8c0aaec2d5
同期日時: 2026-06-12T01:31:22+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
気持ち：残り２投稿やりたかったけど、仕方ない。充てられる時間は充てられたけど、本当はやりきりたかった気持ちが強いからこそ、やりきったとは思えない。

ゴール：今必要なことを明確にする。


前回5/28
・+6投稿目標➡+1投稿

振り返り：
・試作に時間がかかる
・試作無しでやっても、味も見た目も両方OKなものがない
・回数をこなすしかない！
・試作したり、
・本当に簡単なものにする？or小麦使う？or
・簡単、美味しいが一番

「子どもが笑顔になる」をもう少し表現したい。
子どもの映像を入れたいかも。タイミングが合わない。

・これからは台本を先に作成するので、必要な子どものカットを撮りやすい
　(スクショ)
・レシピをどんな想いで選ぶのか、
　「私が子どもと食べて子供が喜ぶ」視点で選ぶ。




⭐次回最終セッション：6/30火　22:00～

⭐目標：7/24までに全30投稿目指す！！
7/6までに+16投稿を見てもらう➡6/30+13投稿、+3投稿を7/1～7/6
7/24までに+10投稿


2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）