# 週報（2026年4月21日）

Notion URL: https://www.notion.so/2026-4-21-349f3b0fba858074a13af8274c3e1e95
同期日時: 2026-04-21T09:52:24+09:00

---

お世話になっております
◼︎質問 お世話になっております。
先日、ようやくアカウントの作成ができました。
双子で汚部屋を片付けて親孝行をするというコンセプトで、アカウントを作成しました。
ですが、プロフィール写真を撮るのに妹と時間を合わせて撮影したため、かなり時間がかかってしまいました。
私自身、初めは1人でアカウントを運用していく予定でしたが、他のアカウントと差別化するために''双子''で運用することにしたのですが、その選択が正解だったのか、不安になる時があります。
そこで質問なのですが、今まで2人でひとつのアカウントを運用されている方は、おられましたでしょうか？
双子のアカウントを調べてみたのですが、ファッション系やVlog系がほとんどで、親孝行アカウントが見つかりませんでした。
また、2人で運用していくにあたって、大切にした方が良いこと等あれば、ぜひ教えていただきたいです。よろしくお願いいたします。
のの先生b組
https://www.instagram.com/masyupio_twins_life/
日頃より運営ありがとうございます
◼︎質問 日頃より運営ありがとうございます。
Snsclubラジオやグルコンのアーカイブ、エスキャンの講義動画や対談動画等を繰り返し聴いて毎日モチベーションを上げながら頑張っています。Snsclubではコンテンツが充実していて本当にありがたいと思っています。
駒居さんはUVERworldにとても感銘を受けたと以前ラジオでお話されていたかと思うのですが、他にも影響を受けた曲や辛い時に励まされた曲などがありましたら教えて頂きたいです。
よろしくお願いいたします。
ツカA組
https://www.instagram.com/shio.kurashi_/
なし
◼︎質問 なし
りのまA
https://www.instagram.com/mappy_diet/
インスタ運用を機に転職をした生徒さんもいるかと思いますが、その決断はとても勇気がいることだと思います
◼︎質問 インスタ運用を機に転職をした生徒さんもいるかと思いますが、その決断はとても勇気がいることだと思います。
駒井さんや講師の方々に相談をして決断してる方も多いと思うのですが、どのようなアドバイスや対応をしていますか？
みこA組
https://www.instagram.com/なし/
自分の過去の欠点、黒歴史などを台本に持ってきた方がいいと思うけれど、仕事上、身バレした時が怖いです
◼︎質問 自分の過去の欠点、黒歴史などを台本に持ってきた方がいいと思うけれど、仕事上、身バレした時が怖いです。
この考え方を変えるコツはありますでしょうか。
やんけg組
https://www.instagram.com/risa_58kg_style/
駒井さん、運営の皆さん、いつもお世話になっております
◼︎質問 駒井さん、運営の皆さん、いつもお世話になっております。
ここ最近仕事の形態が変わり、投稿に避ける時間が取れず週に1回も投稿できませんでした。
卒業まで残り3週間でこのようになってしまい焦っておりますが、悔いのないように走りきりたいと思いますので、よろしくお願いします🙇‍♀️
ゆちゃまるA組
https://www.instagram.com/tomori_yorusweets/
いつも素晴らしいサービスをありがとうございます
◼︎質問 いつも素晴らしいサービスをありがとうございます。SnsClubラジオは毎朝通勤時間に手軽にインプット・マインドセットができています。毎日SnsClubラジオで1本紹介してもらえるのも選ぶ手間が減って習慣化しやすくなっているのでとても助かっています。
「今日もゼロで終わらせない日にできた」と小さな達成を朝にしておくと前向きな気持ちで一日を過ごすことができます。駒井さんの「今日も人生を変える1日にしていきましょう。」という言葉に励まされる毎日です。
そこで、「今日も人生を変える一日にしていきましょう」の誕生秘話をお伺いしたいです。この言葉＝駒井さんのラジオと定着しているし、多くの人が励まされ、感化されていると思います。
リール動画においても毎度同じワードで冒頭・締めで構成する型があるかと思います。見る人の印象に強く残す言葉はどのようにして生まれるのかご教授いただけると幸いです。
ふにB組
https://www.instagram.com/tsugu_gohan/
ダイエットや眠くならないよう食事を控えたりと、普段努力されている駒居さんだと思いますが、逆に駒居さんのパワーの源になる食事はありますか？
◼︎質問 ダイエットや眠くならないよう食事を控えたりと、普段努力されている駒居さんだと思いますが、逆に駒居さんのパワーの源になる食事はありますか？
私は、食事が体の基本だと思い過ごしているのですが(もちろん眠気が来て欲しくない時などは食事量を減らしたりはしています)、ここぞと言う時にこれを食べたら元気が出る！やる気が出る！などのメニューがあればお聞きしてみたいです。
よろしくお願いします。
はむL組
https://www.instagram.com/yuki_seisaku/
お疲れ様です
◼︎質問 お疲れ様です。
駒井さんが投稿数が大事と仰っていたことがようやく腑に落ちた気がした1週間でした。
最初は無我夢中にあげて200回再生など、なんでこんなに反応良くないんだろう、また自分ってダメなんだなと思った期間が本当に初期で続きました。台本の構成や冒頭を変えて7000回越え、YouTubeでは3本が1万超えし、こう変えるとこんな反応が来るのかととても気づきがありました。
また、自分がフォロワー側だと何者でもない人が数投稿しているだけじゃ信頼も無ければ興味もなくフォローしない！笑
と思い、今のこの現状は当たり前だなと思えた瞬間心が楽になり、過去の投稿を振り返りはするけど、再生回数が伸びることないのに画面をリフレッシュしてネチネチ考えることは無くなり、次の投稿のリサーチや撮影にすぐ進めるようになりました。今までのリフレッシュの時間本当に無駄でした。
駒井さん、講師の方の言葉の深い意味を実体験で少しでも分かれたことが人生にとってもとても大きな財産となりました。
本当にありがとうございます😊
あかねB組
https://www.instagram.com/nachi_obento_kurashi/
いつもありがとうございます
◼︎質問 いつもありがとうございます。マネタイズが始まり、副業として成り立ってきた時に、確定申告などについてはどのようにしたらいいんだろうと漠然とした心配があります。自分で調べて取り組もうと思いつつ、SnsClub生の皆さんがどのようにしているか知れる場があったら嬉しいです。
つきD組
https://www.instagram.com/ari__illust/
駒居さんいつもラジオありがとうございます
◼︎質問 駒居さんいつもラジオありがとうございます。
まだ始まったばかりでリズムを掴んでいくのに必死ですが、仕事中や移動時間に聞けるラジオが聴きやすくてどれを聞こうか選んでる時が楽しいです。
私は多数の人が交流する場では少し消極的になってしまうのですが、積極的になれるようなマインドになるには何を意識したら良いでしょうか？
さらりa組
https://www.instagram.com/なし/
100日間毎日投稿出来るのは全体でどれくらいいるか
◼︎質問 100日間毎日投稿出来るのは全体でどれくらいいるか。質問ではないですがスクラブに入ったお陰で100日ダイエット、目標のマイナス10kgも達成できたと思うので駒居さんにも100日目の投稿を見て貰えたら嬉しいなと思いました。駒居さんや講師の方々、クラスのみんなのおかげです。ありがとうございます。
万垢目指し引き続き頑張ります。
りのA
https://www.instagram.com/runba_diet/
いつもありがとうございます！
◼︎質問 いつもありがとうございます！
スクラブに入会して卒業まであと40日ほどとなりました。
4/1に万垢達成し、そこからは企業様からの案件などがDMで届くようになりました。急にそのようなことになり（万垢を夢見ていましたが、自分自身、準備ができていなかった）アタフタしていますが、そんな時に自分はどんな人間だと思って考えたり、行動したら良いでしょうか？
これからもどんどんフォロワーさんも増やして、活躍したいので、
ただの主婦だった私がどんな個人像としていたらいいのか、駒居さんの意見をお聞きしたいです。よろしくお願いします！
アイA組
https://www.instagram.com/matsu_life_recipe/
レシピアカウントをしています
◼︎質問 レシピアカウントをしています。
材料費も嵩むため動画を撮影しながら初めてそのレシピで作っているのですが、完成して美味しくなかった場合動画にはしない方がいいのでしょうか？
今回美味しくなかったため編集する気持ちにもなれなかったのですが、素材がもったいなく感じてしまいました。
ふにA
https://www.instagram.com/yuka_gohann/
駒井さん、昨日はオフ会ありがとうございました
◼︎質問 駒井さん、昨日はオフ会ありがとうございました。初めてのオフ会参加で、雰囲気や情報交換もでき、また自分のインスタへの認識、行動力の甘さを実感しました。あと2ヶ月ある中で、実践できていきたいと思いました。引き続きよろしくお願いいします。
おだんご主婦
https://www.instagram.com/aru_eru_neco/
スポンサーになるところ探し頑張って下さい
◼︎質問 スポンサーになるところ探し頑張って下さい。
ヨーコb組
https://www.instagram.com/shizue_tesou/
いつもお世話になっております
◼︎質問 いつもお世話になっております。
現在私はダイエット系で発信をしているのですが、まだまだインスタで稼ぐというのがいまだに想像ができておりません。
サラリーマンが長いせいか、自分がダイエットのアドバイスをするのか、アフィリエイトで商品紹介するのかという個人で稼ぐ感覚がないのでもしよろしければ個人で稼ぐ上で重要な点や、意識されている点があれば駒居さんからご教示いただきたいです。
GakuA組
https://www.instagram.com//
いつも駒居さんのラジオで励まされております！
◼︎質問 いつも駒居さんのラジオで励まされております！
駒居さんはプライベートでInstagramを見られますか？
やはりお仕事メインで見るのでしょうか？
どのようなコンテンツを見られているのか気になります☺️
たろc組
https://www.instagram.com/yumi_gohan_6kids/
ラジオを毎日聴かせていただくようになり、1ヶ月以上が経ちました
◼︎質問 ラジオを毎日聴かせていただくようになり、1ヶ月以上が経ちました。
共通して言われていることが「まずは投稿頻度を上げること」だと受け取っており、これから投稿が始まる私は、そのようにしていこうと思っています。
その中で、疑問が芽生えています。
①学んでいなくても、毎日投稿をしていれば動画が伸び、フォロワーさんは増えますか？
②学んだ上で、毎日投稿していても伸びなかったり、フォロワーさんが増えないケースはありますか？
質問を書きながら、どちらのケースも、学んでいても学んでいなくても、メンタルモデルがしっかりできているか、が肝になるのかな？と考えましたが、考え方が合ってるか、教えていただけたら嬉しいです。
よろしくお願いいたします。
いちA組
https://www.instagram.com/なし/
いつもお世話になっております！
◼︎質問 いつもお世話になっております！
さっそくですが、駒居さんはいつもお子さんとどんなことをして過ごされますか？
プライベートな内容ですみません。
お答えづらかったら、スルーしていただいて構いません🤣
うちの旦那はだいたい公園か、家では馬になったり、子どもをソファーへダイブさせ、大暴れしております😂
駒居さんもそんな風に関わることあるのかな？と、ふと思いました笑
想像できなさすぎて。勝手なイメージとしては、絵本読んだりとか公園で｢はははははは✨️｣と、爽やか~~~な感じです😂
では、今週も頑張りまぁす🫡🔥
なこC組
https://www.instagram.com/kon_diet34/
先日はエスキャンのオフ会で、マネタイズに関してのアドバイスをいただきありがとうございました
◼︎質問 先日はエスキャンのオフ会で、マネタイズに関してのアドバイスをいただきありがとうございました。
質問させてください。
駒居さんが自己投資をする際に、どのようなことを基準にして、何を学ぶか決めてらっしゃいますでしょうか？
駒居さんは常に自己研鑽を積まれ、半年で1000万以上自己投資をしてらっしゃると以前のラジオでお聞きしました。まこなり社長の400万円のコンサルについては、YouTubeで常に影響を受けている方なので、そちらの講座を受講されたと思うのですが、その他の講座についても何を学ばれているのか、どうして学んでらっしゃるのかなど教えていただけると嬉しいです。
私も自身のスキルや能力を向上させ続けていきたいと様々な講座に参加しているので、駒居さんの選択基準を教えていただき取り入れていきたいと考えております。
また駒居さんが、最初にInstagramについてのご指導をいただいたプロの方についても、詳しくお聞きしたことがなかったので教えて欲しいです。今でも交流があるのかや、現在はビジネスパートナーのご関係などに関係性が発展していたりするのか、気になりました。
よろしくお願いいたします。
みほA組
https://www.instagram.com/naito_otsumami/
いつもラジオをありがとうございます、特にマインド面で力をもらっています
◼︎質問 いつもラジオをありがとうございます、特にマインド面で力をもらっています。
現在、アカウント設計の段階なのですが、ゆくゆくは専門分野で講師になりたいと思っています。自分はまだその分野では力不足だと感じているので、インスタのなかで講師としての発信の仕方は難しいかと感じています。プロセスエコノミーのように「資格試験○○に挑戦！」という見せ方をして、資格試験合格後、そこから講師につながるようなやり方は可能でしょうか？
いずみA組
https://www.instagram.com/なし/
駒井さんいつもラジオで勇気をもらっています
◼︎質問 駒井さんいつもラジオで勇気をもらっています。私も児童施設の子供達に似顔絵を描きながらストーリーテリング(傾聴)をボランティアでしているのですが、施設の子供達は心がピュアな子と、心に傷を負って、攻撃的な目をする子(自己防衛/自己肯定感が低くなっている)に分かれます。駒井さんが児童養護施設で育った経験があったにも関わらず、自己肯定感がとても高いのは、元々の性格だったのか？それとも元々は低かった状態から、上げていかれたとしたらその方法はどんな事をされたのか？もしよろしければ、子供達と関わる上で参考にしたいので教えていただけると嬉しいです。
こゆきA
https://www.instagram.com/なし/
最近インスタでアルゴリズムが変わり、これまでの投稿の仕方をしていて伸びない、フォロワーも増えない、という内容の広告やそういう内容を発信しているアカウントをよく見かけます
◼︎質問 最近インスタでアルゴリズムが変わり、これまでの投稿の仕方をしていて伸びない、フォロワーも増えない、という内容の広告やそういう内容を発信しているアカウントをよく見かけます。具体的にはエンタメ要素より情報発信型の方がいい、毎日投稿しても無意味、という内容です。実際2026年からどのように変わり、今後どのようにアカウント運営していけばいいのでしょうか。
おだんご主婦B組
https://www.instagram.com/unaunako0422/
駒居さん、講師、運営の皆さん、いつもありがとうございます！先日、初めて添削会が開催されたのですが、予想以上に時間がかかり（2時間40分）多くのクラスメイトからもう少し時間を短くできないかとの声がありました
◼︎質問 駒居さん、講師、運営の皆さん、いつもありがとうございます！先日、初めて添削会が開催されたのですが、予想以上に時間がかかり（2時間40分）多くのクラスメイトからもう少し時間を短くできないかとの声がありました。グルコンやジャンル別のオン会と違い、様々なジャンルの添削を聞くことになるので自分事として落とし込めるのが難しいのかなと思いました。また、今回の添削会はすでに投稿を始めている生徒もいればまだ初投稿リールを作る段階に到達していない生徒もいたことで、添削内容を聞いてもピンとこない点もあったのも原因かなとも思いました。全体の意識を統一させるためにも、なぜ違うジャンルが集まっているクラスでの添削会が行われるのか、その目的や意義を説明していただけると幸いです。よろしくお願いします。
yuriD組
https://www.instagram.com//
睡眠時間の管理について
◼︎質問 睡眠時間の管理について
朝早起きはできたとしても、日中作業をしていると頭がぼーっとして眠たくなってきて作業効率も落ちてしまいます。
時間の確保はできても、効率がおちているので、はかどりません。
睡眠時間を削っていたときは、起きているときの体調コントロールをどのようにおこなっていたか聞かせてほしいです。
こおねA組
https://www.instagram.com/chii_totonou/
YouTubeショートはバズりかけていますがインスタは伸びる気配はありません
◼︎質問 YouTubeショートはバズりかけていますがインスタは伸びる気配はありません。現在、アラフォー消防士が教える宅トレ系を投稿しています。とある方からはインスタは暇つぶしに見てるから、本気でトレーニングして変わりたい人はYouTubeを見るとおっしゃっていました。まだ22投稿しかしていない身ですが、宅トレ系でインスタを投稿する上で何を1番大事にすべきでしょうか？また、消防としての武器を使えていないと【ロールモデル】の方に言われましたが分析しても何をどう武器を使えば良いか分かりません。投稿し続けてから言ってくださいと思うかもしれませんが迷走し始めてしまったためご意見頂けたら嬉しいです。
岩田聖名C組
https://www.instagram.com/shota_119.jitan_diet/
お疲れ様です
◼︎質問 お疲れ様です。いつも運営ありがとうございます。
リール作成の際、今までほとんど真似てTTPしていたのですが、少しづつオリジナルを混ぜたりしないとと感じております。ただアイディアマンじゃないため、これをこうしたらいいだろうな！などが思い浮かびません…
これも訓練で身につくものでしょうか…？？
すーたろうママD組
https://www.instagram.com/kota_chiiku_asobi/
睡眠時間削ってた時、眠眠打破とか飲んでましたか？
◼︎質問 睡眠時間削ってた時、眠眠打破とか飲んでましたか？
みっふんA組
https://www.instagram.com/なし/
たまに上司とかから、「君は達成するためにここまでやれば十分だろうというところまでしかやらないね」と言われたことがあります
◼︎質問 たまに上司とかから、「君は達成するためにここまでやれば十分だろうというところまでしかやらないね」と言われたことがあります。「達成するためには120点の行動量をやらないといけないのに80点の行動量しかやらないね」みたいなイメージです。恐らく、30年弱の人生で80点で良いという考え方が定着してしまったのだと思います。このようなへばりついてしまった考え方を変える良い方法はないでしょうか?
まろⅰ組
https://www.instagram.com/なし/
新しいことに挑戦する際、自分の知識では足りないときはまず何から始めますか？
◼︎質問 新しいことに挑戦する際、自分の知識では足りないときはまず何から始めますか？
リサーチはもちろんですが、自分よりも知識がある人へ相談するなど、駒居さんが何から始めるかご教示頂きたいです。
えりかＤ組
https://www.instagram.com/erina_ikuji/
私は他人と比較して、自分を否定的にみてしまうことが多々あります
◼︎質問 私は他人と比較して、自分を否定的にみてしまうことが多々あります。そんな時、そんなことはない　私は頑張ってるよ　と言い聞かせるように心がけてますが、やはり心を病まないか少し不安があります。
誹謗中傷や優しさのない、言葉を受けた時、
どんなふうにマインドを切り替え、対応するといいのかお聞きしたいです。
Seira_A組
https://www.instagram.com/なし/
いつも素敵なラジオをありがとうございます
◼︎質問 いつも素敵なラジオをありがとうございます。
先日、｢生徒のリール解説してみた｣というラジオを聴いたのですが、すごく分かりやすくメンタルモデルに対しての理解が深まりました。
私はレシピアカウントの発信をしていく予定なのですが、レシピ動画における解説動画が見てみたいです。
ぜひよろしくお願いいたします。
のの先生B組
https://www.instagram.com/ochapa_yasai_recipe/
駒居さん、運営のみなさんありがとうございます
◼︎質問 駒居さん、運営のみなさんありがとうございます。
毎日ラジオや過去のアーカイブ動画等のインプットは出来ているのですが、アウトプットが中々セットにできません。
耳だけしかできない移動中等のおすすめのアウトプット方法があれは教えてください。
よろしくお願いします。
たおママB組
https://www.instagram.com/akko_gohan_wanpan/
nan
◼︎質問 nan
みこA
https://www.instagram.com/なし/
よく眠れるように何か工夫していることはありますか？
◼︎質問 よく眠れるように何か工夫していることはありますか？
たーa組
https://www.instagram.com/なし/
いつもお世話になっております
◼︎質問 いつもお世話になっております。
卒業まで残り1週間というところで、当初の目標だったフォロワー1万人達成と、バズりを体感できました。
ただ、急にフェーズが変わったような感覚で、残りの1週間で独り立ち出来るかとても不安です。
不安の正体は、まだ自分の動画に確信がないこと、今後のロードマップが自分の中で明確化されていないこと、だと自分では感じています。
駒居さんは、不安の正体が分かるけど、不安が消えないという時はどうされてますか？
コトカナD組
https://www.instagram.com/anya_boysmom/
いつも、心燃えるラジオやコンテンツのご提供ありがとうございます
◼︎質問 いつも、心燃えるラジオやコンテンツのご提供ありがとうございます。
人材育成について、ぜひアドバイスを頂きたくご相談させてください。
私は離島で主人と飲食店を経営しております。
起業して13年が経ち、おかげさまでお客様も少しずつ定着し、経営は安定してまいりました。
しかし現在、最大の悩みは「人材が育たないこと」です。
また、主人と二人だけでは営業が回らないため、現状としては、やる気や自主性の低いスタッフとも働かざるを得ない状況にあります。
当店のスタッフには、離島で生まれ育ち島外へ出たことがない、あるいは出たくないという方が多く見られます。
そのためか、現状維持を好み、レベルアップへの意欲が低い傾向があります。
私自身がスタッフ以上に働き、背中で引っ張ろうとしても、かえって依存されてしまい、主体的に考えて動く人材が育ちません。
結果として、右腕となる存在が現れず、長年経っても自分の時間を確保できない状況が続いています。
この状況を打破したいと強く考えております。
駒居さんは、人材育成においてどのような点に気をつけていらっしゃいますか。
また、スタッフの主体性ややる気を引き出すために、どのような関わり方が有効か、アドバイスをいただけますと幸いです。
わかなE組
https://www.instagram.com/waka.otsumami/
久保選手のパンチと蹴りの感想をもっとたくさん聞きたいです
◼︎質問 久保選手のパンチと蹴りの感想をもっとたくさん聞きたいです。
Reon A組
https://www.instagram.com/kent_mov/
いつもラジオ投稿ありがとうございます
◼︎質問 いつもラジオ投稿ありがとうございます。ラジオを聴くことでモチベーションを上げることができています。
最近、他の人の投稿を見て、素材やテロップの出し方、アフレコなど、これまではなんとなく見ていたリールを、どんな編集をしているのか意識して見るようになってきました。
どんな視点を持ってリールの研究をしたら良いか、駒居さんが意識していることや見る視点などあれば教えて頂きたいです。
えるA組
https://www.instagram.com/latte_excel/
いつもありがとうございます
◼︎質問 いつもありがとうございます。
今週初投稿し、初めての週報提出になります。
今日はクラスのオフ会に参加しました。
普段PC越しでしか会えない方々と直接話すことができて、その方のバックグラウンドなどを知ることもでき、すごく有意義な時間を過ごすことができました。
私は一人で黙々と作業するより、誰かと話をしている方がインスピレーションが湧くタイプなので、これからもこのような機会を大切にスクラブのオフ会にも積極的に参加していきたいと思いました。
アローラA組
https://www.instagram.com/meguchi_ikuji/
いつもありがとうございます
◼︎質問 いつもありがとうございます
タクC組
https://www.instagram.com/ao_excel/
いつもありがとうございます
◼︎質問 いつもありがとうございます
SnsClubに入って良かったです
また明確な結果（数字）が出てからお礼が言いたいです
くららA組
https://www.instagram.com/なし/
いつも心折れそうなとき、駒居さんのラジオの
◼︎質問 いつも心折れそうなとき、駒居さんのラジオの
キーワードからヒントもらってます。まだ初投稿から3週間。フォロワーも回転も全然伸びていませんが、コツコツ積み重ねていく事で自分自信が少しずつ成長してると感じてます。打率を上げるにはバッターボックスにまず立ち、空振りでも何回も打席に立たなきゃと思い今がんばれています。いつか打率上がる日が来る日を信じて毎日投稿が切れないようにがんばります！
いそB
https://www.instagram.com/sui_seiro/
まもなく30投稿というところで、再生数もフォロワーさんも全然増えていないのですが、そこから伸びる可能性はあるのでしょうか？
◼︎質問 まもなく30投稿というところで、再生数もフォロワーさんも全然増えていないのですが、そこから伸びる可能性はあるのでしょうか？
まだまだ投稿してみたい内容やアレンジしてみたい方法はあるのですが、心配です…
単純な質問で恐縮ですが、他の方の事例などあればお伺いしたいです。
よろしくお願いいたします。
はるパパF組
https://www.instagram.com/sho_mama_bodymake/
いつもありがとうございます
◼︎質問 いつもありがとうございます。ラジオで質問にご回答いただき、ありがとうございました。
ラジオの感想にコメントさせていただきました。今後も楽しみにしています。
炊飯器夫婦D組
https://www.instagram.com/erina_mutenka_life/
ちょっと小腹が空いたときにオススメの食べ物や飲み物ありますか？
◼︎質問 ちょっと小腹が空いたときにオススメの食べ物や飲み物ありますか？
私はお腹空いてしまうと、お腹いっぱいになるまで食べて、その後眠くなるという悪循環に陥ることが多く困っています…。
対策があれば知りたいです。
よろしくお願いします。
タルC組
https://www.instagram.com/fuumama_kurashi/
100万円配りの公開コンサルを見たいです
◼︎質問 100万円配りの公開コンサルを見たいです
すずらんA組
https://www.instagram.com/ryo_akitainu_diary/
これまでに、たくさんの気づきをいただいております
◼︎質問 これまでに、たくさんの気づきをいただいております。
ありがとうございます。
TikTokについてお聞きしたことがあります。
私は、インスタでのフォロワーさんはまだ３００人台なのですが
TikTokのフォロワーさんは、２０００人を超えました。
同じ投稿をしているのに、ビックリしています。
お聞きしたいのは、TikTokのマネタイズについてです。
TikTokshopへの尊く、商品紹介のオファーのメッセージがくるのですが
何から始めてよいのかが、わかりません。
TikTokのマネタイズの「はじめの一歩」があれば、教えてください。
よろしくお願いします。
みくぽんD組
https://www.instagram.com/keiko_kouji_kitchen/
お世話になります
◼︎質問 お世話になります。
毎日投稿、講師の添削をして、投稿していってますが、中々のびなくなってきました。最近までは万再生いってましたが、飽きがきてしまったか、伸びづらくなってきました。冒頭色々試行錯誤してやってます！アカウント的に駒井さんはどう思いますか？伸び代はあると言われていますが、このまま突っ走っていこうかと思っています！
まっつん
https://www.instagram.com/bassi_wellnesslife/
駒居さんこんにちは！
◼︎質問 駒居さんこんにちは！
私は駒居さんの話し言葉や、スクールの内容に対しての金額設定などを見て、誠実な方とお見受けしたのもスクール入会の動機の一つです。
もしかてして過去の質問などにあって重複してたらごめんなさい。
事業をするにあたって尊敬する起業家さんや、参考にしている著名人などおりましたら教えていただきたいです。歴史上の偉人でも☺️
ここママB組
https://www.instagram.com/なし/
駒居さん
◼︎質問 駒居さん
始めまして。
これからよろしくお願いいたします。
私はペルソナを、
【現状から抜け出せないまま人生を諦めている世界線にいるもう1人の私】
に設定する方向で固めています。
駒居さんは、今この仕事をしていなかったら何をしていると思いますか？
どんなマインドで生きていると思いますか？
今の自分からその自分に声をかけることができるとしたらどんな声掛けをしますか？
既出でしたら申し訳ありません。
よろしくお願いいたします。
みもB組
https://www.instagram.com/なし/
出産がある場合できない期間うまくやる方法ありますか？
◼︎質問 出産がある場合できない期間うまくやる方法ありますか？
つきC組
https://www.instagram.com/hitomi_okubo/
日常生活の変化させたことで最も仕事効率が上がったこと、ベスト3を教えていただきたいです
◼︎質問 日常生活の変化させたことで最も仕事効率が上がったこと、ベスト3を教えていただきたいです。
　ラジオでは、コールドシャワーでトリガーや、スマホをサイレントにするなど、沢山の習慣に驚かされています。
　入学当初ラジオで聞いて、駒居さんの真似をしてスマホの通知コントロールし、いろんな断捨離やコールドシャワーなど、集中したい時に集中できる環境を作れるようになってきました。
よりスクラブに集中できるようにコツを教えてください！
おだんご主婦B組
https://www.instagram.com/nemuranai.dress/
子供がまだ小さいため、土日家を空けることが難しいのが現状です
◼︎質問 子供がまだ小さいため、土日家を空けることが難しいのが現状です。
オフ会に参加したいのですが難しいので、平日にも公式オフ会を開催していただけないでしょうか？よろしくお願いいたします。
卒業生6期j組
https://www.instagram.com/masumino_gohan/
自分の気持ちを奮い立たせるためのおすすめなやり方を聞きたいです！
◼︎質問 自分の気持ちを奮い立たせるためのおすすめなやり方を聞きたいです！
ひろポンプD組
https://www.instagram.com/buuu.log/
・マネタイズの方向性についてご相談させてください
◼︎質問 ・マネタイズの方向性についてご相談させてください。
まだ何を売るか、の前の段階で、フォロワーさんのどの悩みにフォーカスするかを整理しているところです。
・絶不調から腸活で回復した実績
・発酵食の資格、知識、レッスン経験
・フォロワー2.3万人
を踏まえ
①どの悩みに絞るのが良いのか
②どのような流れで商品設計していくべきか
アドバイスいただきたいです。
しょうけんｄ
https://www.instagram.com/fuku_hakkou.gohan/
10投稿目の投稿が終わり、500回再生のものはひとつもありません
◼︎質問 10投稿目の投稿が終わり、500回再生のものはひとつもありません。タイトルや冒頭フックを見直そうと思います。こういうことを聞くと意味ない、投稿を増やして学べと言われるのでしょうが、全然フォロワーや再生回数が伸びなかったひとでも、ひとつ当たれば過去の再生回数も伸びるのでしょうか？極端な話、50投稿が終わっても万垢達成どころか変わらず500回再生もいってないアカウントのかたは過去にいたのでしょうか？
優希C組
https://www.instagram.com/__non_kurashi/
初めて質問させていただきます
◼︎質問 初めて質問させていただきます。いつもラジオを聞いて勉強させていただいております。Snsclubに入り1か月ほどたち、まだ開設プログラムの途中なのですが、アカウント設計の自己分析の過程で、自分の講座を開いたり、自身が主となってビジネスを始めたいと思うようになりました。そのうえで自信がないのが、自分にはリードをとってチームを引っ張っていくのは向いてないのではと感じている点です。先日、部下に頼んでおいた作業が完成していない、一向に取り組む様子がないと思い、少し強めの口調でお願いをしました。同じようなことが２回目でおそらく私の力不足から、そのような態度になるのかなと不甲斐なさ感じています。自分が主張して押し付けるわけにもいかず、どう接していこうかと考えているところです。直接インスタグラムアカウントの開設とは関係ないかもしれませんが、駒井さんは過去のご経験で似たようなことはありましたでしょうか。また、リーダーとして気を付けること、どのようにして、現在のリーダーシップを築いてこられたのかお話しを伺えたらうれしいです。似たようなラジオがある場合は、重複になり申し訳ありません。そのラジオを拝聴いたします。
Reon B組
https://www.instagram.com/なし/
いつもお世話になっております
◼︎質問 いつもお世話になっております。
本日念願のオフ会に参加しました。卒業までに参加できたのはよかったです。駒居さんにお会いできると思っていたので、とても残念でした。あと1週間で卒業となりますが、あと一歩で万垢達成します。何がなんでも絶対に達成させます🔥
私は今後どのように進んでいくかとても悩みます。万垢達成がゴールではないのですが、全ての力を半年間Instagramだけに注ぎました。しかし、息子の大学費用を私が頑張らねばならない現実があり、完全に仕事復帰します。とにかく守らねばならない家族の為に進むしかありません。スクラブで学んだことが未来に繋がるように自分のペースで頑張っていきます。
おさくパパA組み
https://www.instagram.com/sweetsrecipe_shko/
駒居さん、運営の皆様、いつもありがとうございます
◼︎質問 駒居さん、運営の皆様、いつもありがとうございます。一つの投稿でフォロワーさんがどんどん増えてくれていて嬉しい反面、投稿数がまだ少なく、実力が伴っていないので、通常投稿やpr投稿を出すのがとてもプレッシャーなのですが、駒居さんなら、どうやってそのプレッシャーを乗り越えますか？そもそもプレッシャーに感じないでしょうか。
卒業生
https://www.instagram.com/miki_4kids_kurashi/
駒居さん、いつもラジオをありがとうございます
◼︎質問 駒居さん、いつもラジオをありがとうございます。自分の中でマインドセットが身についてきているようで、先日、本業の方でトラブルがありLINEのやり取りの中で職場の人にイラっとすることがあったのですが、途中からこのままイライラしても無駄な時間を過ごすだけだと思い、まずはチャットGPTに相談して、LINEのスクショを送り、私の方が上司にあたるので、私の対応がパワハラにつながることはないか(全くそのように送ってはいませんが念のため)確認して、私の対応は問題ないむしろ途中から引いて冷静になっている。といわれ、その後モヤモヤとイライラをそのままにしておきたくなくてすぐに撮影を再開し、行動に移すことができました。以前でしたら、きっと相手に対して引く、冷静に対応する、対応していること自体もう無駄な時間だやるべきことはこれではないとまで考えが至らなかったと思います。このことをクラスに共有して、クラスの方たちも受け止めてくれたことにとても嬉しくなりました。大事にならずに済んだのは、ラジオのおかげだと思っております。駒居さん、運営の方ありがとうございます。
投稿の方も頑張って進めて参りたいと思います。
すずらんa組
https://www.instagram.com/tommy_stock_life/
わたしは今日〇〇しなきゃ、あれもしなきゃと頭の中をタスクが駆け回ると手をつける順番がわからずどれもギリギリになってしまうのですがタスクの整理術があれば知りたいです
◼︎質問 わたしは今日〇〇しなきゃ、あれもしなきゃと頭の中をタスクが駆け回ると手をつける順番がわからずどれもギリギリになってしまうのですがタスクの整理術があれば知りたいです。
いちA組
https://www.instagram.com/なし/
駒居さんにはインスタなどで参考にしてるアカウントなどありますか？？
◼︎質問 駒居さんにはインスタなどで参考にしてるアカウントなどありますか？？
スマまでe組
https://www.instagram.com/yuru_no_diet/
今晩は
◼︎質問 今晩は。いつも学びをありがとうございます。
質問です。駒井さんは相手の話を聞く際に気をつけている事はどんな事ですか？
私は、相手の顔の表情などに気をつけて相手の話の内容を自分の頭の中で想像して、きっとこういう事を伝えたいんだろうなと予想しながら話しを聞くようにしています。
ラジオ等で駒井さんの話を聞いていると話し上手であり聞き上手でもある為、重きを置いているポイントなどあれば教えていただきたいです。私も駒井さんのように話し上手聞き上手になりたいです。よろしくお願いします🙇‍♀️
おりこA組
https://www.instagram.com/なし/
素晴らしい学びの環境を提供して下さり、いつもありがとうございます
◼︎質問 素晴らしい学びの環境を提供して下さり、いつもありがとうございます。素晴らしい講師やMG、そして何より切磋琢磨し合える大好きなクラスメイトと共に学び、成長できる毎日が今は本当に楽しく、有意義な人生の一時を過ごせていることに感謝しています。日課として、毎日SnsClubラジオを聴いています。先日「Luxury東京の悪魔的戦略」を聴いて、そのアカウントを見てみようと検索したのですが、出てきませんでした。だいぶ昔のラジオなので、今はもうアカウントが存在していないのかな？と思ったのですが、その理解で正しいですか？もしどこかで既にお話されていたら、勉強不足かもしれず申し訳ありません。色々と横展開などの戦略をされていたと思いますが、その後どのような思いや経緯があったのか、気になりました。差し支えなければ、お聞かせいただける機会があると嬉しいです。来月は初めて名古屋オフ会に参加させていただくことになりました。それまでに少しでも成長できるよう、沢山インプットもして、投稿も増やして、頑張っていきたいと思います。引き続き、今後ともよろしくお願い致します。
なこC組
https://www.instagram.com/sato_recipe_19/
投稿内容についてです
◼︎質問 投稿内容についてです。花粉症など季節の話題を出したいとき､どのくらい前から投稿すると良いですか？例えば、花粉症が始まるのが早い人は1月なので1月からですか？クリスマスレシピは、デパートなどの展示も変わる頃のはハロウィーンが終わった頃からでしょうか？目安があれば教えてください。
きのなかC組
https://www.instagram.com/emi_koji_totonou/
いつもありがとうございます
◼︎質問 いつもありがとうございます。
楽しくコンテンツを見ることができています。
ですが、まだ初投稿ができておらず、焦ります。
土台がしっかりしない中、初投稿しても、ふわっとした投稿が続くと思うので、ここは焦らず、時間がかかっても、しっかり取り組みます！
キャプテンA
<https://www.instagram.com/momo_denim.remake />
現在投稿プログラムのステップ9まできておりいよいよ初投稿が近づいています
◼︎質問 現在投稿プログラムのステップ9まできておりいよいよ初投稿が近づいています。今後毎日投稿していく予定ですが、投稿動画作り以外に毎日やっておいた方がいいことはありますでしょうか？
みっちゃんＡ組
https://www.instagram.com/teru＿excel/
センスが無い？と感じた時は、どんな行動取ればいいですか？
◼︎質問 センスが無い？と感じた時は、どんな行動取ればいいですか？
しょうけんe組
https://www.instagram.com/papatto_papa_gohan/
以前にも一度お伝えさせていただきましたが、
◼︎質問 以前にも一度お伝えさせていただきましたが、
講師の方からのチャットでのご返信内容について、気になる点があり質問させていただきます。
日々のやり取りの中で、ChatGPT等のAIをそのまま引用したようなご回答が頻回に見受けられ、違和感を感じております。
私は「プロの視点や経験に基づいた指導」を受けたいという思いで入会しておりますので、AIそのものの回答ではなく、講師の方ご自身の考えや判断、その背景となる理由を知りたいと考えています。
もちろん、AIを活用されること自体を否定するつもりはございません。
ただ、その上で最終的にどのような意図でその回答を選ばれたのか、といったプロとしての見解をお聞かしたいと強く思います。
お忙しい中恐縮ではございますが、今後はもう少しご本人の言葉や視点が感じられる形でのご対応をご検討いただけますと幸いです。
アローラA組
https://www.instagram.com/krn_farm/
駒井さん、こんばんは
◼︎質問 駒井さん、こんばんは。
以前、「二度とやる気を言い訳にしないために」というラジオを聞き、やる気に頼らないために習慣化出来るよう、やる気のサイクルややる気度別の作業を振り分けて、これからやって行こうと思っています。
ただ、懸念点があり、4月が本業に加えて系列店の手伝いで家に帰っては何も出来ず寝る生活が続いてしまってます。
身体の疲れが取れない時のリラックス方法があれば参考にしたいので教えていただければと思います。
エイミーA組
https://www.instagram.com/なし/
駒居さんは一日、何時間睡眠とられていますか？また寝る時間と起きる時間を決めていらっしゃるのでしょうか？
◼︎質問 駒居さんは一日、何時間睡眠とられていますか？また寝る時間と起きる時間を決めていらっしゃるのでしょうか？
コトカナD組
https://www.instagram.com/mina_kaigai/