# 隣の芝生は青くない

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-22T10:56:46.516089

---

# オフ会の参加者の話

- 7桁目指したい

- 理由→周りに多いから

話を深ぼっていくと、もともとInstagramを始めた時の目標は達成しているはずなのに満たされていない自分がいた。とのこと。

インスタをやってると同じような悩みを本当にたくさん聞く

# 他人軸の人生は不幸の始まり

- あの人は○日で伸ばしたから

- あの人はいくら稼いでるから

- あの人はタワマンに住んでる

- あそこの子供はいい服を着ている

- Xを見たらブランドを買ってる主婦がいる

だから

- 私もそうしたい

- そうなれてないから私はダメだ

- どうしていいのかもわからない

- とりあえずあの人のように稼ぎたい

だといつまで経っても幸せになれない。

自分を肯定することもできない

その時には自分が目指している人は大体先に行っているし、追い抜いたとしてももっとすごい人がいる。他人軸で生きてしまうと一生劣等感や承認欲求の奴隷になってしまう。

そもそも、

- Instagramを始める

- 副業を志す

こういったことは自分の中に

- 実現したい未来

のようなものがあったはずなのにいつの間にか人と比べてしまう。

これでは本末転倒。

# 「自己実現」=「幸せ」ではない

「幸せ」とは「気づき」のこと。

- お金をたくさん持っている

- 地位や名誉を手にいれる

- 誰もが羨む恋人を作る

- フォロワーを獲得して影響力を手にいれる

- 大好きな人と結婚する

- 出産して子供と穏やかに過ごす

これらは全て「幸せ」とは関係ない。

こういったものを幸せと思っている人は他者軸になった時に、それを実現てきていない自分を幸せじゃないと思ってしまう。

幸せは「状態」ではなく、「解釈」の問題。

- 今日はいい天気だ

- 日本に産まれられた

じゃあインスタやらなくてもいいやん！

人生変えなくてもいいやん！

そうではない。

# 何のために自己実現するのか？

それは、その方がワクワクして楽しそうだから。

人生、今が最高に幸せ。

でももっとワクワクしていたい

そのために努力し、自己実現していく。

自分軸で生きることで

隣の芝生は興味なくなる。

自分の芝生の青さに気づき、幸福感を感じながら

もっとあそこよくなりそう！

そういうマインドセットで頑張って欲しい。

そして、できたら隣の芝を青くする手伝いをしてあげて欲しい。

あなたの芝は、（あなたから見た時に）僕のより青いはずです。

