# トランプ大統領、州レベルのAI規制を標的に — コロラド州法（2月1日施行）に対抗

Notion URL: https://www.notion.so/AI-2-1-314f3b0fba85813e842de20414068f3c
同期日時: 2026-02-27T09:42:04+09:00

---

要約  
トランプ前大統領は、コロラド州が2026年2月1日に施行したアルゴリズム差別を規制する州法を強く批判し、州レベルのAI規制に対抗しています。これは米国における連邦政府と州政府間のAI規制を巡る対立の表れであり、企業にとっては規制遵守の不確実性が高まっています。今後、AI技術の利用に関し連邦と州のルールが異なるリスクが拡大する可能性があります。
キーポイント  
コロラド州が米国初のアルゴリズム差別規制法を施行（2026年2月1日）。  
トランプ政権は州単位のAI規制に反発し、連邦主導の規制を主張。  
連邦vs州の規制対立により、企業のコンプライアンス対応が複雑化。
日本企業への示唆  
米国市場でのAI活用には連邦・州双方の規制動向を注視し、多様な法規制に柔軟に対応できる体制構築が求められます。