# 13-2. DiscordプロフィールにそれぞれのアカウントのURLを記載する（5分）

Notion URL: https://app.notion.com/p/13-2-Discord-URL-5-37bf3b0fba8581e2bcb8d697f949dc1f
同期日時: 2026-06-20T16:31:18+09:00

---

📌半年間ともに学ぶクラスメイトに、あなたの"SNSアカウント"を共有しましょう！
🌟スマホでDiscordを使用している場合の記載方法を、画像付きで詳しく解説していきます！
    STEP1：プロフィールを開く
    画面左下に表示されているご自身のプロフィール欄をクリックします。
    その後、表示されたメニューから 「プロフィールを編集」 をクリックしてください。
    STEP2：プロフィール編集画面を下へスクロールする
    プロフィール編集画面が開いたら、下方向へスクロールしてください。
    STEP3：自己紹介欄にInstagramアカウントURLを貼り付ける
    「自己紹介」欄にご自身のInstagramアカウントURLを入力します。
    入力後は画面下部の❌ボタンをクリックしてください。
STEP1：プロフィール画面を開く
Discordアプリを開き、画面下部に表示されているご自身のプロフィール欄をタップします。
STEP2：プロフィール編集をタップする
プロフィール画面が開いたら、「プロフィール編集」をタップします。
STEP3：InstagramアカウントURLを登録する
自己紹介欄にご自身のInstagramアカウントURLを貼り付け、右上の「保存」をタップします。