# 1on1変更経緯

Notion URL: https://www.notion.so/1on1-303f3b0fba85809fa7b1f5c38909c75f
同期日時: 2026-02-13T15:32:45+09:00

---

経緯
現場メンバーとみおこさんが1on1をしても決裁権がないため、各部署の統括とみおこさんがMTGすることになりました
またけん1on1は、基本的には技術面をサポートする会にします
  月曜の定例MTG前（木・金あたり？）で1on1をやって、月曜までに進捗を達成するための時間として使ってください
    一緒に作業をするも良し、AIについて質問するも良しです
確認事項
現状の課題と躓いているポイントをヒアリング
  何がネックで作業がストップしている？
    時間がない
    何をすべきか整理できていない
    どうやって開発をしていいか分からない
  解決策は？
    時間がないならCTO室メンバーに開発をお願いしてもらう
    整理ができていない場合は、自分なりにまとめたものを部署長・たいちさんに確認していただき承認をもらう
    開発方法についてはお伝えします
次回の定例MTGまでにすべき事の棚卸しと見積もり
  次回MTGまでにやるべきことが何%くらいできており、後どれくらいかかりそうか
  達成するためのAPを整理して実行
現状課題解決のため進行はしていないが、今後達成したいこと
  部署的に業務改善したい部分
    課題になっていること
  個人的に業務改善したい部分
    身につけたいスキルなど
共有事項
開発関連で質問がある場合は、たいちさん・みおこさんとまたけんの3人メンションしてください！
  自分がサッと回答できるものについてはすぐ回答します
これからCTO室メインになるので、空いている時間はいつでも一緒に作業okです
  りおさんややえこさんなど、たまに一緒に開発やってます
通常業務中、気になることがあったらまたけんにすぐ連絡ください！
  一緒に開発することで、自分もスキルアップしたいです！