# メディア月次会議

Notion URL: https://www.notion.so/301f3b0fba85802caf0fd6517a2736ad
同期日時: 2026-02-13T15:46:32+09:00

---

1Q目標と結果
1Q成約数目標：16件
1Q成約数結果：9件
アカウント運用 1月目標と結果
目標
新規万垢：2アカウント
成約：12件
結果
目標新規万垢：2アカウント（達成）
成約：6件（未達）
颯馬(スモビジ)Fw5万：2件
パンダ(スモビジ)Fw3万：3件
SORA(恋愛)Fw1万：1件
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
目標新規万垢：2アカウント（達成）
万垢● 月間1万以上達成アカウント：2アカウント（達成）
ころびじ / https://www.instagram.com/koro_sumobizi/
こころの余白 / https://www.instagram.com/yohaku.motivation/
● 12月新規立ち上げ：4アカウント（達成）
┗ 発信者ストーリー解説(1) / スモビジ女(2) / インスタ解説(1) 
１、投稿数と投稿クオリティの担保ができた(平均週15日投稿)
①編集者を1月中にオフラインメンバーへアサイン完了、投稿作業を分業化し、運用の安定化
12/16に卒業生部屋から作業者の採用募集を行い、面談を実施
1月から新たに18名の作業担当者をチームに迎え入れた。
この増員により、ディレクションメンバーが担当していた作業工数が1/3以下に大幅削減され
新規アカウントのコンセプト設計や戦略立案といった時間に使うことができ４つの新アカウントの立ち上げができた。
転用AP
１、報酬形態の見直し
編集者を採用したことによってスキルの格差が広がった。
時給制度のため、時間がかかればかかるほど報酬ができる仕組みになっているので
1本あたりの成果報酬に変更予定
現状：1本あたり
スモビジ：2時間〜4時間
AI系：3時間〜7時間
2、作業者の採用を進める
ディレクションメンバーの工数が削減できているため
1本あたりの成果報酬に変更後、採用を進める
3、週次レビュー（チーム全体）
フォーマット等なく振り返りが蓄積していないため
週次でフォーマットを作成し担当者がMGのFBを元に振り返りと言語化を行う
各運用者が
  ①よかったところ
  ②悪かったところ
  ③データ分析
  ④改善案 を提出
4、ナレッジ共有会（メディア全体会議月に一度開催）
うまくいった事例をまとめて共有する会を開催することで、
各メンバーが互いのアカウント理解を深め、アドバイスしやすい環境を整えると同時に、
成功ノウハウを体系的にまとめることで、チーム全体の再現性と最適化スピードを高める。
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
結果成約：6件（目標：12件）
LINE流入数は担保できていたが、その後のファネル全体の転換率が低く成約数が未達であった。
メディア部の1月の全体数値データからは、特定のステージで極端に数値が低いというわけではな
全体的に講師の平均的なパフォーマンス（基準値）を下回っている。
具体的な数値の比較
1成約を獲得するために必要な流入数
講師平均: 21.0流入/成約
メディア部: 35.8流入/成約（215流入 ÷ 6成約）
メディア部は、講師平均の約1.7倍の流入があって、ようやく1件の成約が生まれる計算。
メディア全体数値
実績と基準値の比較
このように、ファネルの各ステージで少しずつ基準値を下回った結果、最終的な成約数が基準値の10件に対して6件にとどまっています。
メディアの各々の数値
歩留まり率
講師平均: 1成約に21.0LINE流入必要
メディア部: 1成約に35.8LINE流入必要（約1.7倍）
↓なぜか？

要因：非属人アカウントであるため、全体的な転換率の低さの要因として考えられる。
属人性を出すための2つの要素
属人への憧れ・ファン化: その人への憧れやファンであること
SNSが仕事になることへのイメージ付け : SNSの価値や可能性への理解を深めること
↓なぜか？


１、属人への憧れ・ファン化
1.ローンチ方針の定義が曖昧だった
属人化とは、「誰が」「何を」発信しているのかが明確であり、見せているキャラが需要がある状態。
キャラ設定を行いローンチしていたが、ローンチ方針が「誰が」「何を」を作りきれず
「SNSで人生変わった人」と曖昧にしていたことにより、人柄やキャラ設定が伝わりきれなかった。
2.素材
真っ黒素材で話を展開し、憧れを抱けるような素材が不足していた
２、 SNSへの興味付け
数：SNSについての教育を入れたのが1日のみであった。
質：男性がターゲットのため、ベネフィットではなく、具体性と実用性
抽象的なマインドセットではなく、実践可能なステップを提示
教育内容にとる反応率の数値
改善AP
1.ポジショニングの明確化
🐎颯馬
メインメッセージ
「俺みたいな一般人が成り上がるにはSNS一択だ」という軸を設定
ターゲット
会社員
一般からの成り上がりを目指す人
経営者ではなく、個人プレイヤー
ファン化の促進
「なり上がり」「一般人」というコンセプトを明確に定義
どんな人が何を発信しているのかが分かりやすくなったことにより、颯馬へのファン化を進める
❤️SORA/こころ
メインメッセージ
「もう、女の子が悲しむ姿を見たくない。経済的・精神的な自立が、あなたを本当の意味で自由にする」という軸を設定。
ターゲット
心理的な悩みを誰にも相談できず、孤独を感じている個人（メンヘラ女子）
ファン化の促進
運営者が心理カウンセラーであるという専門性と安心感を提示。
フォロワーのリアルな悩みに一貫して寄り添い、解決策を提示し続けることで深い信頼関係を構築。
「なくてはならないオンライン上の駆け込み寺」としての地位を確立し、ファン化を進める。
２、 SNSへの興味付け
SNSについての教育日数を増やす
1日→基本的に全ての日でSNSの教育を入れる
ロジックとステップの明示
男性ターゲットにはロードマップなど、ロジックでSNSビジネスをイメージさせる
3.人材不足（アカウント運用とローンチ）
現状：ローンチのストーリー運用
1人MAX3アカウントまでの想定でローンチができる人材が不足している
今月は3ローンチだが、来月5ローンチになったら対応できない
ローンチができる人材の育成
  2月ローンチ颯馬にゆながローンチを行い展開する
ローンチストーリーの効率化
  ローンチプロセスを標準化・マニュアル化
  テンプレート化できる部分を洗い出し、AIで効率化していく
3.素材の回収
全体会議での呼びかけ
4.ローンチコストがかからないアカウントの育成に力を入れる
まな（ロールモデルさくら）
サラ（SNS解説）
→SNS発信をしたい人をターゲットにしているため
ストーリーの教育なしで特典→勉強会のオートウェビナーができる体制を整える
目標
万垢達成
目標： 新規万垢アカウント 2件
成約数
目標： 成約数 20件
2月ローンチアカウント
颯馬
パンダ
ころビジ
SORA
こころ
2月万垢見込み
しゅうへいチーム
りおチーム