# りかさん1月

Notion URL: https://app.notion.com/p/1-5a8f3b0fba8582bd8eb58190bcbcf2db
同期日時: 2026-07-02T15:49:33+09:00

---

🛠️ 3. 1on1の基本構成（45分）
① 目標振り返り（15分）
事前提出してもらう内容
① 1月のセッション実績
1月25日までの21件のセッションを実施（※コミット除く）
うち 7件をAI評価に実施（カバー率：約33％）
AI評価スコア：3.1〜4.5／平均 約3.74（目標3.5クリア）
特に 3回目セッションで4点台（4.1・4.5・4.1・3.9）が複数出ており、継続セッションほど質が高まる傾向を感じています。
毎日MGのセッションを見る（◯）
縦の質問と横の質問の本を２回目読む（×）読み切ってはいない
→腹落ちを深めたい、1月中には読み切れる
② やってみて良かったこと
セッション数を重ねることで、問題へのアプローチの引き出しが少し増えた感覚があり、生徒さんが自発的に気づきや解決策にたどり着く場面も出てきた
③ 改善点・課題
「話を聞いてほしい」ニーズが強い回では、コーチングとしての介入が機能しきれていないと感じた
→どうしたら良いと思うか？
ニースが聞いて欲しいだから良いのでは？
コーチングに持っていこうと思ったが、聞いてみた
④ 今月の気づき
これまでは「ベストな質問を増やすこと」を目標にしていましたが、実際にセッションを重ねる中で、大切なのは“良い質問そのもの”ではなく、話の中で問題をみつけ深掘りができて、生徒さん自身の気づきにつながる質問ができるかどうかだと実感しました。
生徒さんの思考が進み、視点が変わり、行動につながったかどうか
を問いの質の基準にしていきたいと考えています。
2月の目標※曖昧な部分をクリアにする
① コーチングスキル向上（問いの引き出しを増やす）
セッション経験を通じて、問いの質と深掘り力がやや向上
今後は 高評価セッションの共通点を分析し、再現性のある型に落とし込む。
  枠を外す
  回数をこなすのが大事
  提示しすぎるのを抑える
  待つ
  できる人に対して待てない
  できない人は待てるし、コーチングが成立した感がある
  自分で高いところにいる人たちには待てない
  生徒が卒業後に自分で自走できるのが最終目標だから、提示するのを無くしたい
  セッションの入りをその人のイメージを外す
セッションが始まる前に、できる人たちへの自分のマインドや課題を読む（フラットな状態に戻す）
② AI判定 平均3.5を目指す
現時点で 平均3.7前後と目標圏内
③ 生徒さんの初投稿・行動促進
1on1後に評価する
④ 毎セッション「ベストな問い」を1つ出す
1月の振り返りの気づきと同じ
そういうことじゃないんだなと感じた
違うんだなと思った
② フィードバック（10分）
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1AXGNNhDOExLHhgMRHoo8A9QAG0AmylQVsoh8ub9yZwc/edit?gid=2088154090#gid=2088154090
🔸3回目 
②AI評価は良かったのですが、生徒さんが投稿分析の希望に沿う形で進めました。
ただ、どこまでが伴走としてセーフで、どこからがコンサル寄りになるのか、自分の中で判断がグレーなまま進めた感覚があります。
この進め方・表現がセーフ／アウトのどこに位置するのか、判断基準を教えていただきたいため選びました。
③・伴走とコンサルの境界線
・問いから答えに寄りすぎていないか
・生徒の思考力を奪っていないか
質問に対して、生徒が答えを一旦出す
ここから、りかさんが「それはすごく良くて、こういう使い方や考え方をプラスすると良い」
→この部分が、生徒自身が導けるようになってほしい！
例えば、アイレポートの部分でどんなふうに活用していますか？みたいな質問で、ご本人は動画を見ればいいんでしょうが…まで答えが出ている。
どう使えばいいかも動画を見れば学べるものがありそうだが、冒頭や台本の共通点は何か見えてくる、台本作る前に見るなどの回答を出している。そこで、生徒はもう動画を見る選択肢がなくなってしまうため、ここは講師の領域になる。
動画を見れば良いというお話ありましたが、実際見て見てみようと思ったりしていますか？
いつ見ますか？
どう活用するか困ったら、誰に聞きますか？
③ 数値レビュー（10分）
KGI：重要目標達成指数
4.85本 → 7.85本（+3.0本）
3.475
4回目の人は数人しかできなかった
終わる時はやる気に満ち溢れているけど、次までにできてないんだなという実感
7割くらいの人は目標を達成している（2〜3ヶ月目）
4ヶ月目の人は投稿している
KPI：重要業績評価指標（10人くらい）
・2回目セッション時の初回投稿完了率：30.23% → 46.7%
実際は？
24.14％
前回より7％くらい低くなっている。考えうる要因は何か？
  アサインしてから、ちゃんと予約している人たちは投稿できる
  数字に反映されなかった残りの人たちは、催促してセッションした
    プログラムもできない
    入った時のマインドが違う
    ぽやんとして終わっている印象
    主体的な人用の型、催促しないといけない人用の型があっても良さそう
    初投稿できた人もいる
  プログラムのどこでつまづいているか洗い出す
  できたことを振り返る（自己肯定感を高める）
  できるんだよ〜で焦らなくていいし、巻き返せる、順調ですよと伝える
  ハードルを低くした方が良さそう
【３ヶ月目標】
・「ただの会話」ではなくコーチングが成立した！と言えるセッションができるコーチになる
・３ヶ月以内にAI判定平均3.5にする
・生徒さん30名のうち、15人は1ヶ月目1投稿できている
・30名中で2ヶ月目15投稿、3ヶ月目20投稿にする
・振り返り付きで「ベスト問いかけ」が生まれたセッションを3ヶ月で1つのセッションで1個ある状態にする
④ 質疑・相談（10分）
なし