# 競合調査

Notion URL: https://www.notion.so/308f3b0fba858011a891eeec7788cba0
同期日時: 2026-02-27T18:28:51+09:00

---

A
└パートナーシップは確かに出たとこ勝負感があることはある、PDCAは回しづらい
└タイアップ広告→パートナーシップ。タイアップは儲からない。
└10％とかでできる個人がいると正直運用代行は厳しい。受け皿として選択肢を多く持っていると良い。企業はまるっと任せたい。
ショート動画屋さん
└10本で1か月くらい
└一眼レフで取っている
└出張撮影あり
└価格
　└編集セット：30,000（編集代行）、企画もやるが素材起点
　└撮影セット：50,000（撮影も）
　　└上記セットは3本から
　└出張セット：70,000（全国行きます）
素材サイトもある
時間は？これ安いの？
アカウント運用もやっている
20万で広告出稿もしている
└月額7万の広告費とCR制作
シャトルロックさん
└シャトルロックスタジオ
　└素材を渡すと動画を作ってくれる
　　└3CRで40万
　　└10CRで70万
　　└6秒で10万
└サービスによって抱えているマイクロインフルエンサーをアサイン
└MTG→選定→アサイン→企画・制作→納品で最低2か月。企画の戻しがあるともっと
　└企画というよりはこちらのブリーフにそって、台本を考えてくれる
└15~30秒で1本30万で1サイズ
　└ギフティング（発送代行）もしている
　└リサイズ1本8万
　└バリュエーション展開1本8万
└UGC作りたいという相談が多い
└代理店が多い。インハウスで運用できることも多い
└グローバル展開をしているので高い。
　└ナショクラが多い
└グローバルで活躍しているProのデザイナーが担当する
コマースフォースさん
AI UGCツール「UGCクリエイティブ」
レビュー収集率10%くらい
ECキャスティング
└1投稿3万円
　└ギフティングをあまりしないしない場合
└人数無制限のギフティングは月額10万
　└投稿の保証はない
　└極論ゼロもあり得る
└会員が5000人で7割が女性、30代が多い
└フォロワー数1万人未満が7割、残りが1万～10万以下
└ギフティングしたら投稿をしてもらえる
└撮影とか企画は広告主が指定する
ASUEさん
広告代理店
ウェブ解析士とか取っている
振り返り資料をレポートとは別で各社ごとに作っている
特定業界とか自社ツールはない
強みは「1社への深いコミット」
└あとは、社内制作部隊、サイト改善（提案までは無料）、売上コミット、Lステップとかもいける
サイト改善とかLP作成もできるから丸投げできるのかも
あとはコミット
CRの特徴はないとのこと
手数料は20% or 10万と初期費用10万円（出稿費50万以上なら無料）
バナーは1デザイン2.5万、リサイズは1件5000円
動画は1本5万、素材はもらう前提、キャスティングとか撮影は別（1本15～20万）