# 競合調査

Notion URL: https://www.notion.so/308f3b0fba858011a891eeec7788cba0
同期日時: 2026-03-03T18:34:09+09:00

---

A
└パートナーシップは確かに出たとこ勝負感があることはある、PDCAは回しづらい
└タイアップ広告→パートナーシップ。タイアップは儲からない。
└10％とかでできる個人がいると正直運用代行は厳しい。受け皿として選択肢を多く持っていると良い。企業はまるっと任せたい。
ショート動画屋さん
└10本で1か月くらい
└一眼レフで取っている
└出張撮影あり
└価格
　└編集セット：30,000（編集代行）、企画もやるが素材起点
　└撮影セット：50,000（撮影も）
　　└上記セットは3本から
　└出張セット：70,000（全国行きます）
素材サイトもある
時間は？これ安いの？
アカウント運用もやっている
20万で広告出稿もしている
└月額7万の広告費とCR制作
シャトルロックさん
└シャトルロックスタジオ
　└素材を渡すと動画を作ってくれる
　　└3CRで40万
　　└10CRで70万
　　└6秒で10万
└サービスによって抱えているマイクロインフルエンサーをアサイン
└MTG→選定→アサイン→企画・制作→納品で最低2か月。企画の戻しがあるともっと
　└企画というよりはこちらのブリーフにそって、台本を考えてくれる
└15~30秒で1本30万で1サイズ
　└ギフティング（発送代行）もしている
　└リサイズ1本8万
　└バリュエーション展開1本8万
└UGC作りたいという相談が多い
└代理店が多い。インハウスで運用できることも多い
└グローバル展開をしているので高い。
　└ナショクラが多い
└グローバルで活躍しているProのデザイナーが担当する
コマースフォースさん
AI UGCツール「UGCクリエイティブ」
レビュー収集率10%くらい
ECキャスティング
└1投稿3万円
　└ギフティングをあまりしないしない場合
└人数無制限のギフティングは月額10万
　└投稿の保証はない
　└極論ゼロもあり得る
└会員が5000人で7割が女性、30代が多い
└フォロワー数1万人未満が7割、残りが1万～10万以下
└ギフティングしたら投稿をしてもらえる
└撮影とか企画は広告主が指定する
ASUEさん
広告代理店
ウェブ解析士とか取っている
振り返り資料をレポートとは別で各社ごとに作っている
特定業界とか自社ツールはない
強みは「1社への深いコミット」
└あとは、社内制作部隊、サイト改善（提案までは無料）、売上コミット、Lステップとかもいける
サイト改善とかLP作成もできるから丸投げできるのかも
あとはコミット
CRの特徴はないとのこと
手数料は20% or 10万と初期費用10万円（出稿費50万以上なら無料）
バナーは1デザイン2.5万、リサイズは1件5000円
動画は1本5万、素材はもらう前提、キャスティングとか撮影は別（1本15～20万）
Yaaha
施策が3パターン
└予算運用
└成果報酬
└CR制作
ショート動画でインパクトを作り出すクリエイティブカンパニー
強み
・累計１万以上のショート動画
・１００名体制でCRの制作
・納品スピード→コンテ決定から3～6営、約２週間
・PDCAサイクル
・運用と制作が分離していない
・成果報酬もできる
制限はないが１００万くらいは出したほうが良い
手数料は２０%でここから製作費を出す
制作は１本５万円（いろいろ込々）
└１本単位からOK
└VDあり。１０本以上で１万値引き
└特別な編集やショートドラマなどはコストオン
└冒頭変えは２本目以降は１本あたり１５０００円。これが一番頼まれる。
└編集データは１本３万
ショートドラマは広告では使われない。工数と効果
ナショクラはクリエイティブが良いと言ってくれる。あと体制とPDCA。冒頭替えで検証を回せる
だんだん成果報酬に変えていくパターンが多い
└企業にとっては成果報酬から始めたいが、初動はAIの学習期間があったりするのでまずは広告主の持ち出しで耐える
成果報酬の場合は広告費はYaaha持ち
└アドアフィ
バッターボックスさん
ショート動画のCRが強み、科学
代表がマッスルデリのCMOをやっていた
組織をあげてショート動画を分析している。1人が20投稿することが決まっている。
顧客理解から入る
3000本作っている→勝ちの型を持っている→1軍とかがある
戦略ありきでたくさん作る
茨城のユーザーの家まで行ったこともある
インタビューしに行ってその素材をCRに使ったりする
AE、編集レベルも高い
ユーザー理解に泥臭さを感じる。エピソードも面白い。知り合いのキャバ嬢に話を聞きに行ったとか
代理店は顧客理解がないと思っている。合わせてくれとかがない。
20%。この中で10本作製。初期費用は無料。最低出稿金額500万以上。
└キャストと場所は別途