# サーベイ

Notion URL: https://www.notion.so/35df3b0fba85807786a1dee53868ae1b
同期日時: 2026-05-11T22:15:27+09:00

---

コーチングに特化した内容があっても良いかも
コーチングのスキルが上がったと感じる
発言しやすいか　チーム、全体
分からないことを聞きやすいか　チーム、全体
■匿名
■なんでも書いてOK、書いてくれた方が組織が良くなるよ
Q1. 現在の職場で働くことを、親しい友人や家族にどの程度勧めたいですか？
*
強く勧めたい
勧めたい
どちらでもない
勧めたくない
全く勧めたくない
Q2. 現在の仕事内容に、どの程度満足していますか？
*
非常に満足
満足
どちらでもない
不満
非常に不満
Q3. 所属するチームのメンバーは、互いに協力し合っていると感じますか？
*
強くそう思う
そう思う
どちらでもない
そう思わない
全くそう思わない
Q4. 直属の上司は、あなたの成長や業務遂行を適切に支援してくれていると感じますか？
*
強くそう思う
そう思う
どちらでもない
そう思わない
全くそう思わない
Q5. 自分のチームでは、気兼ねなく意見を言ったり、懸念を表明したりすることができますか？
*
強くそう思う
そう思う
どちらでもない
そう思わない
全くそう思わない
Q6. あなたの今後のキャリアに関する考えに最も近いものを選択してください。（複数回答可）
*
a. 現在の部署でのエキスパートを目指し、専門性を高めたい
b. マネージャー職に就き、チームや組織を率いたい。将来的には幹部を目指したい
c. 社内の別の部署や職種にチャレンジしてみたい
d. 現在の役割やポジションを維持したい
e. 起業や独立も視野に入れている
f. まだ明確には決まっていない
g. その他（自由記述）
Q7.【記述】上記の回答について、そのように感じられる理由や背景、特に感じている課題や改善を期待する点があれば、自由にお聞かせください。
*
Q8-1. 前月、最も体現できたvalueはどれですか？
Be better「よりよくあれ」
Be honest「正直であれ」
Be proactive「主体的であれ」
Be challenging「挑戦者であれ」
Be authentic「本物であれ」
Q8-2.【記述】上記の理由や具体的な事例があれば教えてください。
*
Q9-1.今月、最も体現していきたいvalueはどれですか？
Be better「よりよくあれ」
Be honest「正直であれ」
Be proactive「主体的であれ」
Be challenging「挑戦者であれ」
Be authentic「本物であれ」
Q9-2.【記述】上記の理由や展望があれば教えてください。
最後に自由記述