# 6/8 伴走セッション_3

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-8-_3-379f3b0fba8580be9b97e10ed5fa706f
同期日時: 2026-06-09T04:00:46+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
学習ロードマップの進捗確認：STEP 9完了
  達成・未達成だった理由
  STEP 11までが目標だったが、到達できず。




　意気込み
一つ一つのステップの内容は知れたので、ここから逆算をして終わらしていくことに意識を向けていく！
撮影ができるのが土曜日しかないため、ここを軸に計画を常に立てていく！
⇒20日 STEP 16の撮影
　27日 STEP 18と２本目以降の撮影（具体的に何本目までかは未定）


メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
初投稿プログラムの内容を一つ一つ説明
⇒内容がなんとなくわかったので、ここからしっかり目標を設定して、逆算して行動していく！


次回までに意識すること・MGとの約束
STEP 13完了
SnsClubラジオ
目標から逆算していつまでに何をするか考えて行動していく！