# セッション当日無断キャンセル２回目

Notion URL: https://www.notion.so/2baf3b0fba85807e837bc6318886b065
同期日時: 2026-04-07T18:36:22+09:00

---

💭当日無断キャンセルが２回目となったとき
初回セッションは実施できており、半年間のセッションスケジュールは決定している。
セッションの当日無断キャンセル（２回目）が発生した際の対応です。
🔔MGの対応🔔
  当日無断キャンセル２回でコーチングサービス終了となります。（プレミアムプラスのみ）
下記メッセージの送信をお願いします。
  【コーチングサービス終了のご案内】

@〇〇
    ⚫︎⚫︎⚫︎⚫︎さんへ
    こんにちは！
このたび、セッション当日の未実施が2回目となりましたため、事前にご案内しておりましたルールに基づき、コーチングを終了させていただく運びとなりました。
    「何かお困りのことがあったのかな」「お忙しい日々を過ごされていたのかな」と心配ではございますが、思うように進めない時期があっても大丈夫です。
    また「やってみよう」と思えるタイミングが来たときには、新たなスタートを切ってみてください。
    なお、本件に関してご不明な点がございましたら、【運営LINE】までお問い合わせいただきますようお願いいたします。
    ⚫︎⚫︎⚫︎⚫︎さんのこれからの歩みを心より応援しております。
    
今までありがとうございました。
💻スプシの入力方法💻