# 5/30 伴走セッション_1

Notion URL: https://www.notion.so/5-30-_1-36ff3b0fba85808aba03c5728da020c1
同期日時: 2026-05-30T10:04:35+09:00

---

｜現状
スタータープログラムの進捗確認：STEP 3の途中
意気込み
6/17までに１本目完成を目指すため、スピードアップさせていかないとまずいことを再認識。
平日は仕事後、1AMからラジオアウトプットなど一項目取り組み、完了させてから就寝する。
土日はお仕事の都合にもよるが、一気に進めるイメージで取り組んでいく！
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
毎週末、美術館へ：以前は絵を見るため、展示構成や見せ方を分析している、純粋に作品を見に行くこともあり。何回も同じ美術館へ行く、展示物次第で行く。
パリの、モネの一番最後に書いた作品がオランジュリー美術館に展示されている。曲線の壁に展示されている。
  今の仕事から本当にしたい仕事へ移行するために、稼ぐ方法を見つけないといけない。時間をかけないとお金が入ってこないシステムではやっていけない。生活の足しになる収益が上がれば、と思う。
  ここ2週間、あまり時間をかけられなかった。
多少、ここからは時間使える。
平日は難しい。土日なら。
平日に1時間も厳しそう。
移動時間に何かをすることは避けたい（仕事のチャットのやり取りをしていたり、帰りは疲弊していて、何かに集中できない）
次回までに意識すること・MGとの約束
STEP 8まで完了
平日深夜に視聴⇒アウトプット系をしっかり集中して取り組めるか検証し、次週以降のスケジュールを再考
1 on 1はいつになるかは不明だが、明日までにSTEP 4まで完了させる！