# あいまさん　競業提案

Notion URL: https://www.notion.so/368f3b0fba85804f93f5dd3b219cf8f8
同期日時: 2026-05-22T16:25:58+09:00

---

メモ
mtgメモ
2026年5月21日
  todo
・ミチシルの資料お渡しする（ふうか）
  メモ
・コーチング受講者を紹介してほしい
・成約件数に応じた成果報酬
　・1名紹介　10名まで1万円（税込）
　・1名紹介　11名から2万円（税込）
  集客開始を5月中に実施できると嬉しい
  ミチシル：
  サービスローンチ：4月25日
    現在の契約者数：10名
    目標の契約者数：毎月30名新規顧客獲得
    月額16500円（税込）で月に2回コーチングセッションを提供（初月4980円（税込））
    全員が女性のプロコーチ
  「コーチング」の認知が低いため、インフルエンサーさんにアフィで周知+教育してもらい、顧客獲得を進めていきたい。
  あいまさんのサポート生向けにまずはお客様を繋いでいただきたい
  人生を豊かに生きる上で、心の健康を大事だと思っている
  何をやるかより、なんでやるか？を重視したアプローチでクライアントの人生を伴走する存在になることがミチシルのコーチングで実現させたいもの。人生の軸を明確にし、人生の舵を自分で取るための方法を見つけ、納得感のある人生を歩ませることがゴール。
  あいまさん　パーソナルトレーニング
  継続しないといけないところ、2ヶ月間どで「何を目標に頑張ればいいか」を見失い、目標に対してのモチベーション意識が下がってしまう
  過去、SnsClubでの半年の学習を継続させるためのコーチングを2000件以上提供してきたが、コンサルやティーチングする存在と、サービスを受ける側の内面の問題は切り分けて考えた方がサービスの満足度は上がる傾向にある。
  トレーニング以外にも、心の健康が体に影響すること・何をするにも「なぜやるか」を自分の価値観ベースで見つけることで、さらにパーソナルトレーニングを受けることでのメリットを感じてもらえる