# 3月_はるか月次資料 

Notion URL: https://www.notion.so/3-_-336f3b0fba85803b99c5d9a458472819
同期日時: 2026-04-04T18:22:24+09:00

---

先月目標と結果
対象数値目標
  中途解約率、初回投稿完了率、10投稿完了率、卒業時万垢達成率、卒業生クラス目標達成率（万垢達成率）、イベントBTR数値
  目標としている内容
  問い合わせ対応・クレーム対応・クラス分け業務に対しての効率化を目標に時間削減の施策を行う
目標（値）
各業務の合計稼働時間：15%削減
前月クレーム対応
  クレームは前月▲59%削減済みのため再現性を考慮し▲50%（21.0h→10.5h）と設定。
前月クラス分け
  クラス分けは前月+54.96%増加のうち増加分36hの約半分（18h）削減を想定し▲15%（101.5h→約85h）。
前月LINE対応
  LINEは前月-1.55%と横ばいのため軽微改善として▲5%（159.0h→約151h）と設定。これにより全体では約13%削減が見込まれるが、クラス分けの是正余地を加味し最終目標は▲15%とする。
結果（達成率）
【3月】各業務の合計稼働時間：22.9％増
クレーム → 重い案件増（質が悪化）
クラス分け → 分業したが負荷増（ゆのさんが新たに参加した）
LINE → 分業で吸収してほぼ横ばい
LINE対応
LINE対応の比較
1. ゆきのさんが圧倒的な件数を処理しながら、稼働時間は削減
これまでと同様に、LINE対応の大部分はゆきのさんが担っています。日報を見ると1日に数十件から100件以上の対応を連日行っており、一次対応や全体的な問い合わせ処理のメイン担当として機能しています。
2. 他メンバーは「担当領域に特化した問い合わせ」を担当
ゆきのさんが全般的なLINE対応をこなす一方で、他のメンバーは自身の担当業務に関連する「専門的な問い合わせ」を対応する分業化を確立。
  菜々子さん：「アイレポートお問合せ対応」や「運営お問合せ対応」「Discord内確認と問い合わせ対応」など、特定のツールや運営に関わる対応を多く行っています。
  ともえさん：「マネタイズ講座・経理関係」の枠内で、参加フォーム送信とセットで問い合わせ対応を行っています。
  りおさん：CSの「問い合わせ対応」として事実確認やイレギュラー対応を行うほか、クレーム対応や個別のご案内など、より深い対応が求められる案件。
業務の「細分化」と「分業化」が進んでいる 
1月2月は特定のメンバーに負荷が集中していましたが、3月上旬からは、LINE・問い合わせ対応の役割分担がより明確になり、チーム全体で分散して対応する仕組みができつつあります。
クレーム対応
今月に関しては
全額返金を求めるクレーム
消費者センター駆け込み案件
が多数発生。件数に対しての稼働時間が多くなってしまう傾向にあった。
AIを活用した「クレーム事実確認自動化」へシフト 
  ゆうかさんがCTO室の業務として「クレーム対応チャット開発（クレーム対応AI作成）」や「クレーム分析」に多くの稼働時間（計11.5時間）を割いている。
  これまでは特定の担当者に精神的・時間的負荷が集中しやすかったクレーム対応ですが、3月後半はAIによって実務を削減、自動化・効率化
クラス分け
発生クレーム
3月講師別クレーム件数
*うち、返金（解約）に発展するクレーム：4件
クレームについては、後半でゆうかさんのクレーム事実確認のシステムができたことで大幅に事実確認にかかるスピードが体感的に減少。
4月度でこちらは数字として現れることに期待。
KSF・転用AP（達成した場合のみ）
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
クレームが「長期戦化」している
返金交渉の攻防に時間を使いすぎ
1件に対して複数日・複数回対応
講師起因によるクレーム（少しでも講師側に否がある内容のもの）については、返金を求められた場合は即返金対応に応じる基準を作成。そうすることでクレームが長期化、炎上することを防止する。
無駄な工数の削減（確認・追いかけ）
未入室確認
案内待機
手動チェック
① 「イレギュラー対応・確認作業」によるタイムロス 
単にクラスへ割り振るだけでなく、周辺の確認作業が業務を圧迫している傾向。
サーバー未入室者の確認と追いかけ
  Discordサーバーに入室していない生徒への案内や状況確認に時間を取られています。
スケジュールの後ろ倒し対応
  講義のスタートを後ろ倒しにしている生徒の状況確認や案内が必要になっています。
作業時間を短縮するためには、「サーバー未入室者への自動リマインド」や「案内の自動化・仕組み化」など、人間が目視で確認・追いかけをする手間を減らす工夫が今後の課題となります。また、スタータープログラムの送り忘れ改善のため、今月自動化予定。
講義後ろ倒しについてはリマインドシステム等を今月検討。
たいがさんと連携して、クラス名を入れると自動でスタータープログラムが送られるフローを作成。4/11より実装予定
中途解約数値
解約顧客詳細
中途解約数・率
解約理由構成
特例にて全額返金になったケース
当月目標・達成AP
① クレーム対応工数の削減
目標：クレーム対応稼働時間 ▲30％（32.5h → 22h目安）
目標：1件あたり対応時間 ▲40％
目標：長期化案件（3往復以上）50％→20％以下
背景
  ・クレーム7件で+14.5h増加
  ・「全額返金系」「消費者センター」が重く、1件あたり工数が肥大
② LINE対応の効率最適化
目標：1時間あたり対応件数 +15％
背景
  分業は進んでいるが最適化の余地あり
    分業だけでなく、よくある質問をピックアップし専門分野でも他担当が回答できる体制作り
先月実施したタスク
クラス分けの効率化（継続）
  新クラス作成通知システム（3月完了）
    背景：講師品質向上のためにクラス作成時の通知をサポートMGへ必要としていたが、報告の漏れが起きていたた為
クレーム対応事実確認システム（ゆうかさん）
  https://frontend-vert-two-56.vercel.app/
  ID: levela.cs@team
パスワード: 20260328levela
クレーム対応フォーム作成・実装
緊急ではないが重要な課題・新施策提案
リッチメニューにクレーム対応の欄を追加するか
  クレーム発言のハードルをあげるめ、今の運用だとクレームに対してフォームを回答させているだけなので、そもそものハードルを上げる施策を考えたい。（根本的解決にはならないが）
講義後ろ倒しリマインドシステム作成