# 3月_はるか月次資料 

Notion URL: https://www.notion.so/3-_-336f3b0fba85803b99c5d9a458472819
同期日時: 2026-04-04T09:43:52+09:00

---

先月目標と結果
対象数値目標
  中途解約率、初回投稿完了率、10投稿完了率、卒業時万垢達成率、卒業生クラス目標達成率（万垢達成率）、イベントBTR数値
  目標としている内容
  問い合わせ対応・クレーム対応・クラス分け業務に対しての効率化を目標に時間削減の施策を行う
目標（値）
中途解約理由傾向の分析
クラス分けの効率化
結果（達成率）
【3月】各業務の合計稼働時間
LINE対応
LINE対応（問い合わせ対応含む）の比較
1. ゆきのさんが圧倒的な件数を処理する「主軸」である これまでと同様に、LINE対応の大部分はyukinoさんが担っています。日報を見ると1日に数十件から100件以上の対応を連日行っており、一次対応や全体的な問い合わせ処理のメイン担当として機能しています。
2. 他メンバーは「担当領域に特化した問い合わせ」を兼任している ゆきのさんが全般的なLINE対応をこなす一方で、他のメンバーは自身の担当業務に関連する「専門的な問い合わせ」を対応する傾向が強くなっています。
菜々子さん：「アイレポートお問合せ対応」や「運営お問合せ対応」「Discord内確認と問い合わせ対応」など、特定のツールや運営に関わる対応を多く行っています。
ともえさん：「マネタイズ講座」の枠内で、セミナーのリマインドや参加フォーム送信とセットで問い合わせ対応を行っています。
りおさん：CSの「問い合わせ対応」として事実確認やイレギュラー対応を行うほか、クレーム対応や個別のご案内など、より深い対応が求められる案件を担っています。
3. 業務の「細分化」と「分業化」が進んでいる 
1月2月は特定のメンバーに負荷が集中していましたが、3月上旬からは、「単純な一次返信・件数処理」はゆきのさんが担当し、「各講座やツール（アイレポート等）の専門的な問い合わせ」は菜々子さんやともえさんが担当、「クレームや個別対応」はりおさんやみおなさんが担当する、といったように、LINE・問い合わせ対応の役割分担がより明確になり、チーム全体で分散して対応する仕組みができつつあります。
クレーム対応
今月に関しては
全額返金を求めるクレーム
消費者センター駆け込み案件
が多数発生。件数に対しての稼働時間が多くなってしまう傾向にあった。
1. りおさんとみおなさんはるかが実務の中心となり、個別・継続的な対応を実施 。日報の内容から、「事実確認」「返信文作成」「顧客満足度に上げるための文章作成」といった対応に時間をかけている。また、特定のお客様に対して日をまたいで複数回・継続的に対応しているケースが多かった。
2. 役割やフェーズに応じた「対応手法」の分担 
テキストベースでの詳細な対応を行う一方で、各メンバーは異なる形でクレームに関わっています。
はるか・たいがさん：「ZOOMクレーム対応」を行っており、テキストでは解決しきれない案件や、直接の対話が必要なエスカレーション案件を担当していることが伺えます。
ゆきのさん：通常のLINE対応内で発生したクレームの処理や、「クレーム事例編集（スプレッドシートまとめ）」を行っており、一次対応や事象の記録・整理を担っています。
3. AIを活用した「対応の仕組み化・自動化」への本格的なシフト 
3月における最も特徴的な動きとして、ゆうかさんがクレームの直接対応は行わず、CTO室の業務として「クレーム対応チャット開発（クレーム対応AI作成）」や「クレーム分析」に多くの稼働時間（計11.5時間）を割いている点です。
これまでは特定の担当者に精神的・時間的負荷が集中しやすかったクレーム対応ですが、3月は「実務を少数精鋭で丁寧にこなしつつ、裏側ではAIチャットボットの開発を進め、将来的な自動化と効率化を図っている」
クラス分け
KFF・改善AP
日報の業務内容や振り返りから、以下の傾向やボトルネックが見えてきます。
① 月初への業務集中と「深夜・早朝」の稼働 クラス分け業務の特性上、3月1日〜5日付近の月初に稼働が集中しています。日中の対応だけでは追いつかず、はるなさんが朝5時台から、優花さんが深夜23時〜翌4時台に、ゆのさんが22時〜0時台に 作業を行うなど、担当者の深夜・早朝の稼働によって支えられている状態です。
② 「イレギュラー対応・確認作業」によるタイムロス 単にクラスへ割り振るだけでなく、周辺の確認作業が業務を圧迫している傾向があります。
サーバー未入室者の確認と追いかけ：Discordサーバーに入室していない生徒への案内や状況確認に時間を取られています。
スケジュールの後ろ倒し対応：講義のスタートを後ろ倒しにしている生徒の状況確認や案内が必要になっています。
案内の重複による待機：はるなさんの振り返りシートには「クラスチャット2つの案内が重なるため、一時的に間が開くこと」と記載されており、システムやツールの仕様上、連続して作業を進められないボトルネックが発生しています。
3月のクラス分けは3名での分業が進んでいますが、月初に業務負荷が集中しやすい構造は変わっていません。作業時間を短縮するためには、「サーバー未入室者への自動リマインド」や「案内の自動化・仕組み化」など、人間が目視で確認・追いかけをする手間を減らす工夫が今後の課題となります。また、スタータープログラムの送り忘れの改善が必要
発生クレーム
3月講師別クレーム件数
うち、返金（解約）に発展するクレーム：2件
クレームについては、後半でゆうかさんのクレーム事実確認のシステムができたことで大幅に事実確認にかかるスピードが減った。
4月度でこちらは数字として現れることに期待しています。
KFF・改善AP
先月に引き続き講師対応品質に関連するものが半数を占めており、最も優先度が高い。
「契約時の説明との相違」は、入会前後の期待値調整不足が示唆される。
講師へのペナルティを実施することが決まった
KSF・転用AP（達成した場合のみ）
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
スタータープログラムの送り忘れの改善
  たいがさんと連携して、クラス名を入れると自動でスタータープログラムが送られるフローを作成。4/11より実装予定
クレーム対応の長期化について
  講師起因によるクレーム（少しでも講師側に否がある内容のもの）については、返金を求められた場合は即返金対応に応じる。そうすることでクレームが長期化、炎上することを防止する。
中途解約数値
解約顧客詳細
中途解約数・率
解約理由構成
➡️ 大半が生徒側事情
特例にて全額返金になったケース
当月目標・達成AP
先月実施したタスク
中途解約理由傾向の分析
クラス分けの効率化
緊急ではないが重要な課題・新施策提案