問い合わせ内容

"10月26日の大阪オフ会は、無料抽選枠はないのでしょうか？
有料枠の二次募集があったのでまだ枠に余裕があるのかと思い、無料抽選の機会を待っておりました…。
また、同じような質問が同じクラス内の他の生徒からもあがっています。
今後、無料枠の有無は正式にご連絡いただけないのでしょうか？
(講師からまだお返事がないのでこちらでご連絡差し上げました)"
＞＞対応済み

10/26の大阪オフ会ですが、娘を預けたかったので託児所利用チケットを購入しておりました。しかし、娘を夫に預けられるようになったので、託児所の利用が不要になったのですが、託児所の利用のみキャンセルできますでしょうか？
＞＞対応済み

今度の大阪オフ会のnotionがパソコンでもスマホでも開かなくなりました。リンク先が移動したのでしょうか⁇ご確認頂けますと幸いです。
＞＞解決済み

今回26日の大阪オフ会に関しまして、託児付きチケットを購入しましたが、家族が子供を預かってくれる事になり、託児サービスを利用しなくて良くなったのですが、そのまま子供を預けずに参加で大丈夫でしょうか？
何か手続きが必要でしょうか。"
＞＞対応済み（託児キャンセル対応）

"大阪オフ会の託児の件で質問です。
二歳児なのでおそらくお昼寝をすることになると思うのですが、お昼寝はどのように対応されますか？ブランケットのような掛かるものは持参した方が良いでしょうか？"
＞＞対応済み
