# 4/ 8 通常セッション_3 

Notion URL: https://www.notion.so/4-8-_3-33cf3b0fba85808e9db4c97b350a864c
同期日時: 2026-04-10T15:48:58+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
節約レシピ➔スイさんから提案があり方向性が決まった
  ひとつロールモデルを教えてもらった
  言い訳だけど、気温差で疲れる
  体力は使わない、人と話して気疲れしちゃって疲れてできなかった
  仕事に行かないわけにはいかないから仕事を無理しないでやる
  もうひとつの学びとインスタ同じ比重➔５：５
  スタータープログラム
  目標を達成するためには：やらない日を作らない
  （仕事を無理しないで体力を温存する）
  
capcut：


しっかり方向性が
  節約レシピ
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）