# 4/ 8 通常セッション_3 

Notion URL: https://www.notion.so/4-8-_3-33cf3b0fba85808e9db4c97b350a864c
同期日時: 2026-04-27T18:53:18+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
節約レシピ➔スイさんから提案があり方向性が決まった➔節約レシピ
  ひとつロールモデルを教えてもらった
  言い訳だけど、気温差で疲れる
  体力は使わない、人と話して気疲れしちゃって疲れてできなかった
  仕事に行かないわけにはいかないから仕事を無理しないでやる
  もうひとつの学びとインスタ同じ比重➔５：５
  目標を達成するためには：やらない日を作らない
  （仕事を無理しないで体力を温存する）
  
目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
└ 4月18日までに
　└ スタータープログラムのステップ7～10を終わらせる
　└ 投稿スタータープログラムのステップ1（競合リサーチ30個）とステップ2を終わらせる

②次回までの投稿数目標：
└ 現在投稿数に関する言及はなし

③タスクをやりきるために必要な約束
└ 仕事を無理しないこと
└ 疲れて寝てしまっても、次の日に取り返すこと
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 前回の約束は不明だが、福岡での勉強会に参加。
└ 動画視聴はアカウント設計の繰り返し見ていた。
└ 初期設計シートを水産と見ながらレシピの方向性に決定（節約レシピ）。
└ スタータープログラムの6番まで視聴。
└ 桜は最後の日に舞鶴公園を車から眺めた程度。
└ 全体的に、体調や気温の変化、カプセルホテルの環境など、様々な要因で疲労が溜まり、計画通りに進められなかった部分があった。
└ 福岡では、仕事ではないものの、気疲れがあった。
└ もう一つの学び（内容不明）にも時間を割いているため、インスタだけに集中できない状況。
└ 体力的な問題から、スクラブへの取り組みが遅れていることへの申し訳なさを感じている。
  メモ
  ▶ 廣田さんの状況
└ 仕事：現場八時五時
└ 帰宅時間：日によって異なり、早い場合もあれば遅い場合もある（平均22時頃）。
└ 疲労の原因：仕事、気温の変化、慣れない場所での宿泊など。
└ 他の学び：インスタと同程度の時間を割いている（内容不明）。

▶ Sキャン
└ 会社員さんというインフルエンサーの動画に出演したことがきっかけで狛犬さんが有名になった
└ 動画の講義が色々こっちでもあったりして、まあそういったのが見れるようになる。

▶ スクラブ検索方法
└ スクラブを検索→フロムを選択→ユーザーから検索（ひろたんで検索）

次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）