# 3月20日_「幹部週次会議_集客」（2026年3月21日）_CTO

Notion URL: https://www.notion.so/3-20-_-_-2026-3-21-_CTO-32af3b0fba85815798dbd87ae496b180
同期日時: 2026-03-21T21:19:13+09:00

---

会議名: 「幹部週次会議：集客」（2026年3月21日）
開催日: 2026-03-21
部署: CTO
参加者: 松本実緒子
録画: https://drive.google.com/file/d/19jDewz5UZpBxmFQNOsQAjvCYVgHAF4mg/view?usp=drive_web
議論内容
CTOに関連する議論は、主にLステップの構築とAPI連携についてでした。
Lステップの構築に関しては、教えるコストが高く、現実的なリソースでは実装が困難であるため、外部リソースへの依存や、それを担当する人材の採用が必要であるという認識が再確認されました。
返信対応の自動化とAPI連携の検討も行われました。申し込み完了時にタグを付け、そのタグがついている人からの返信に対して自動で対応する仕組みを構築できれば、返信シフトの70%程度の改善が見込めると推定されました。この自動化にはAPI連携が必要であり、太一さんに依頼したい意向が示され、4月を目途に進めたいとされました。
API連携のタスクについて、松本実緒子さんと太一さんの間で具体的な進め方が協議されました。太一さんにAPI連携を依頼したい考えが示され、4月7日にミーティングを設定し、APIの仕様書などを見ながら進めることが合意されました。
決定事項
*   Lステップの構築について、外部リソースの利用または担当者の採用を検討する。
*   返信対応の自動化のため、API連携を検討する。
*   申し込み完了時にタグを付け、自動応答の仕組みを構築する。
*   API連携を太一さんに依頼する。
*   4月7日に太一さんとAPI連携に関するミーティングを行う。
アクションアイテム
*   CTO：Lステップの構築について、外部リソースの利用または担当者の採用について検討する（期限：未定）。
*   太一：API連携について、松本実緒子氏と連携し、具体的な計画を策定する（期限：4月7日）。
補足・備考
*   マーケティング部と連携し、Lステップの要件を明確にする。
*   営業部と連携し、API連携による営業効率の向上を図る。