# / 通常セッション_６回目

Notion URL: https://www.notion.so/_-32df3b0fba8580d493a3db89dd430778
同期日時: 2026-04-13T13:15:23+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
    身体が疲れて来た
    振り返ってみて
    ・週3投稿は難しいと感じた。
    └感情の起伏が激しい、、、
    （お菓子食べるのも今必要じゃないと感じてしまった）
    レシピ選定の際気を配っても良かった
    └買い物に時間かかる、、
    光の影が入ってしまって難しさを感じてしまった、、、
    カナダでの生活を優先させてしまった。
    できたことの振り返り
    ・3投稿完了
    （頭の片隅に投稿頻度を開けたくないと思って過ごしていた。）
    ・7時間寝る目標完了
    ・早めに起きてスクラブのことを進めた
    ・ストレスを溜めない生活を意識。
    ・ラジオは習慣化になって来た！！
    （何やっているのか不安になったこともあったけど、、、）
    ・英語時間はもう少し取れても良かった！
    （バイトがあってバタバタだった！）
    「午前中を有効活用するためのスケジュール」
    7時間寝る目標は必ずクリアしましょう！
    起床 8:30
    布団から出る(行動開始） 9:00 
    朝ご飯・朝の準備　9:30(30分）
    アクション管理表の記入とラジオ視聴　10:00までに完了
    10:00-13:00
    撮影(週に3本）
    編集(アフレコ：20分・文字起こし/テロップ：30分・
    素材はめる：2時間)
    
台本：1個2時間（理想は集中して行いたい）
    └撮影や編集の後に組み込むか、まとめて1日で作るか
    3/13
    5投稿目：編集作業（素材をはめる）　
    6投稿目：編集作業（1からの編集）
    3/14　7投稿目撮影
    3/15　編集
    3/16   8/9投稿目の台本作成　1個2時間
    └作りたいレシピは決まっている。
    3/17 10投稿目の台本作成・材料買いに行く
    3/18 8投稿目撮影
    3/19 8投稿目編集
    3/20 9投稿目撮影
    3/21  9投稿目編集
    3/21- 10投稿目の撮影・編集
    勉強時間：英語時間（1時間）
    └リスニング力を高めていく勉強
    ＊アプリ再開・語学学校の友達と会う・YouTubeで耳を慣らす
    カレンダーを見て1週間に1回しかできていないことに驚いた！！！


目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  「半年後の目標」
    ・フォロワー1万人
    ・何かしら収益化できる手段（楽天Roomなど）
    ・100投稿（毎月20投稿目標に）
    ・他の都市に旅行に行きたい
    （オーストラリア・ニュージーランド）
    ・冬のスポーツに行くためにお金を気にせずに行きたい！
    ・家族に旅費をプレゼントしたい！



学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
  投稿作成進めない原因
    └お菓子系で良かったとは感じているが日本にいてできることと違うからしんどい。
    土台を立てるのにしんどさを感じる。
    継続できるかの不安。
    楽しくできそうポイント
    ・環境を整える：片づけを意識して撮りやすい場所づくり
    ・レシピ選定する際も、一気に撮影できるものを探す
    ・買い物（お菓子・日中の食事）の割合がお菓子8割になっている
    └理想：（お菓子：食事＝5:5)
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  2週間　
  「7時間寝る目標」
  最低週2投稿：5投稿目標
  8投稿目：25日までには提出
  9投稿目：26日撮影
  10投稿目：24日撮影
  11投稿目-12投稿目：4/5に講師に提出
  「11投稿-15投稿：3/31までに台本提出」
  ・ラジオ毎日聴く
  ・取り掛かるのが億劫にならないように工夫
  （毎日綺麗して過ごす：
  整理整頓を寝る前にする）
  ・英語時間：1日1回30分の動画を見る
  楽しくできそうポイント
  ・環境を整える：片づけを意識して撮りやすい場所づくり
  ・レシピ選定する際も、一気に撮影できるものを探す
  ・買い物（お菓子・日中の食事）の割合がお菓子8割になっている
  └理想：（お菓子：食事＝5:5)
  
4月末
  ・20投稿
  ・レシピ選定について悩まなくなっている状態
  ・画角も決めきれている状態
・英語時間：1日1回30分の動画は必ず見れている状態（習慣化している状態）
  モヤモヤ思っていたことを話せてスッキリした。次の2週間に向けて頑張ることは決まっているので、どうするために！
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）