# / 通常セッション_６回目

Notion URL: https://www.notion.so/_-35ff3b0fba85800f844dda23c4db911c
同期日時: 2026-05-14T00:56:57+09:00

---

｜先週振り返り
@fuwahorn さん
本日はありがとうございました！:sparkles:
①次回までの“最重要ゴール”（タスクの約束）
■ボトルネックの解決:fire:
■解決しない時は1on1の検討
②次回までの投稿数目標：２
③memo
5/13水添削
→14木改善できれば動画撮影
→15金　ライトだけ見てもらうorちゃんとした撮影にする？
（16土,17日　台本やレシピリサーチ）
5/18月〜平日２投稿分撮影できるように！
週末投稿
＜素材の納得感が出るようにする＞
□質問する
「光の調整が理解しきれていない、コントロールできていないので、
料理を作る前に写りをみていただきたい」
■撮影スキル
・ライトの当て方、調整？
・数値の調整？
・環境を整える？
　お皿、マット…
　レフ板…
　（ミラーリング…何と何で？買うのもアリ）
→別の解決方法を探す　いっそ暗くするか？
・撮影スタイル、流れ
・画角
（・ワンパン多数品なのか？１品なのか？）
■台本
・本質だけ押さえて自分流にするマネができてる感じがしない
　テーマは決まるが、フックが変えすぎで
　バランスが難しい
6回目のセッションは、5/25月22時30分です！
どうぞよろしくお願いいたします！
それではまたセッションでお会いしましょう:sparkles:
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）