# / 通常セッション_６回目

Notion URL: https://www.notion.so/_-355f3b0fba8580bb9d1ff7f1882117d6
同期日時: 2026-05-03T13:24:17+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間後の目標
・8投稿する週2投稿
・インプットは毎日見る
・アウトプットは日報で行う
□２週間振り返ったがスケジュール管理が甘くなっていた
　この先直していきたいな

□話したい
スケジュール管理
最初がっつり管理していたが、甘くなっていたという気づきがあった
きっかけが、朝活サークルで朝活入ったのに夜活が抜け出せない→反応してくださったのでDM
頻度が課題なので、頻度が　
おはなさんクラスの方だった　取り組んでいるやり方をヒアリング
毎日クラスで宣言している
セッションや成果報告でも宣言
スケジュールも宣言して送れるのがわかるようにしていてやらざるを得ない状況に追い込んでいる
それがうまく回っている
それでこの子やってないじゃんと思われるのが、やり切らないとというマインドになる→見習おう！と思った
どう機能するかわからないけど、日報で出す分はクラスには出してないけど、クラスメンバーもやっと前向いてきたので、
クラスを引っ張っていくためではなく、かとうななさん
○週間目標を立てて発表して週が終わったら
効率化
台本纏めて
撮影が一番時間かかりすぎてる
撮影が全部料理ジャンルが違うのでスムーズに行ってない
見せ場がどこ、調理の進め方
冷凍弁当で型を決めるとかで進めていくといいといわれたがしばらく冷凍弁当で重ねて検証→弁当で型決めてやりたい
鍋系のミックスか鍋冷凍弁当は冷凍後のカット入れなくてもなんとかなる
リサーチとあおさんに相談？
週１投稿になっているので、最低２、５月１か月で週３
普通に食べる観点で言うと、合ってるかは微妙・・・肉野菜をいためているのが伸びてるが生活が今までそうだった
なのでそっちのほうが楽　食生活とは合ってない　もうちょっと回してみないとわからないが
台本は先に考えておけるのでAIでする場合って
8/17で106
GW中に2投稿は絶対する（3を目指して）
仮説立てて検証
編集楽になった
めっちゃいい画角で取れた、は楽しかった　カレーうどんも　あおさんにおいしそうといわせる
冷凍弁当カレーバージョン
台本ももしかしたらあるかも　recipeも簡単があるかも
オフ会で合った仲間がいた

まあいっか、できなかったけど
気持ち：しんどそうですが・・・。
ペースつかめるまで全力で行く　

2週間後の目標
・8投稿する週2投稿→×5投稿週1投稿
・インプットは毎日見る→○
・アウトプットは日報で行う→○

Instagram

8月までの日数
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）