# / 通常セッション_６回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_-36bf3b0fba858055a051f10da4143901
同期日時: 2026-06-17T22:30:14+09:00

---

１回やる気がなくなったら　やる気にならなくて　そろそろおこられそう
ティラミス３投稿目まではチェックがらのをしいていた
ロールモデルのさきさんは　シンプル　しいてない　
それはどうしますか？と講師に言われた
雰囲気作りをまず頑張りましょうと言われた
ここまでしないとなんだなと思った
ティラミスを分量が足りずに　半分でやったら　完成度が１００%が当たり前　綺麗さも１００%が当たり前　⚠️さきのさんはいまの綺麗さを何%と感じていますか？
マンパンがいいと言われて作り直した　厳しいなぁと思って
１００%綺麗な状態で出すのが普通　サンドイッチも　雰囲気作りが大事と言われた　木のおぼん　ガラスのおしゃれなコップ透明な　コーヒー牛乳をおいて　作ったやつを置く　それがさっき届いた　めっちゃかわいい　作りたい！　もうやる気でバターをとかしてある
みんなまな板が木　まな板、トレー、ガラスのコップを買った！
旅行もあるけど　休みもわかってたから　考えるプラン時間にしたいです
残り４ヶ月で我慢すること
・友達の時間を減らす
・彼氏との時間を減らす
・休憩時間の寝る時間を減らす
・日報二度寝を我慢して５分でやって出しちゃう
⚠️机　一回セットしたのを見てもらってもいいかも！
この2週間でできたことは何ですか？
前回の自分と比べて成長したことはありますか？
…今までは友達と遊びたいがあったけど　今はスクラブとかリサーチとかを少しでも　ごろごろしてるけど　リサーチしたい　それが普通になってきた
前回立てたスケジュールを見て、今どんなことを感じますか？
…次の二週間は欲張らない　投稿　週２投稿が絶妙　欲張らず＆たくさん
…慣れてきたところも少しはある　動画撮るの　くもってたけど　編集はやくまったか
さきさんを１００%とすると
今は５０%くらい
・購入済み　おぼん、コップ　まな板　タッパ
・未購入　透明ボウル　おしゃれなお皿
・画質　0.7で撮影を撮るのをやめて×１にしてほしい
・生クリームが飛び散ったり　１つ１つカットの時に綺麗にする
・角度　手とかで見えなくなっていたり
・左右差　均一に撮る　見た目をよくする
完璧主義チェック
今の動画で一番気になっている部分はどこですか？
それは今直さないと投稿できないレベルですか？
次回改善ではダメですか？
核心
「まず投稿して前に進む」
「もっと良いものを作る」
今はどちらを優先したいですか？
③ 現実確認（10分）
今のペースだと1投稿完成まで何日かかっていますか？
前回の計画で一番の誤算は何でしたか？
今の自分を止めているものは何だと思いますか？
④ ゴールの再確認（10分）
ここでトミーさんの「ゴールの力」を使う。
そもそも、さきのさんは何のためにインスタを始めたんでしたっけ？
卒業する頃にはどんな状態になっていたいですか？
半年後はどうなっていたいですか？
今の行動はそのゴールに近づいていますか？
今の自分に必要なのは　「もっと良くすること」　「まず前に進むこと」　どちらだと思いますか？
マインドセット1/3が終了したよ！
⑤ 次回までの目標設定（10分）
次回までに何本投稿できたら達成と言えそうですか？
絶対やることを1〜2個だけ決めるとしたら何ですか？
この目標の達成確率は何％ですか？
100％達成できる目標にするとしたらどう変えますか？
※ここは成果管理で考える
例）
❌ 毎日〇〇する
⭕ 4本目投稿する
⭕ 5本目投稿する
⑥ 最後の締め（5分）
今回の2週間で一番頑張ったことは何ですか？
入会当初と比べて何ができるようになりましたか？
今の自分に一言かけるなら何と言いますか？
次の2週間で一番大事にしたいことは何ですか？
｜先週振り返り
@saki20070115  さん
本日はありがとうございました！:sparkles:
このあとセッションについてのタブでアクションシートに記載お願いいたします:heart_hands:
①２週間の“最重要ゴール”（タスクの約束）
■今決めたスケジュール通りに行うこと・・・△
■エスキャンを休憩中に１本は絶対見る・・・×
　休憩中はリサーチや編集に使っていた
　→リサーチの方がいい　
■日報を６時半までに起きて、提出・・・△
■お菓子作りのYouTubeも見る！・・・○
②次回までの投稿数目標：５投稿・・・２投稿👏
③次回までのスケジュール
6/4木　２本目マカロンの編集→添削
6/5金　休み
　　　　２本目の直し→投稿
　　　　台本４本提出（３〜６本目　ｶﾝﾀﾝロールケーキ、難ちっちゃめのケーキ、
　　　　　　　　　　　ｶﾝﾀﾝパンケーキ、難　　　　　　）
　　　　エスキャン２本
6/6土　休み
　　　　３本目、４本目　撮影
6/7日　３本目編集→提出
6/8月　３本目直し→投稿
　　　　４本目編集→提出
6/9火　夜○　４本目直し→投稿
　　　　台本２本提出（７、８本目）
6/12金　休み　５本目、６本目　撮影
6/13土　休み　７本目　撮影
　　　　　　　 ５本目編集→提出
6/14　５本目直し→投稿
　　　 ６本目編集→提出
6/15　６本目直し→投稿
　　　 ７本目編集→提出
6/16　７本目直し→投稿
6/17　休み　
　　　 午前中　８本目撮影
　　　 台本３本（９〜１１投稿目　ｶﾝﾀﾝ×３）→提出
　　　（８本目編集）
:warning:MGにやらないと怒られるって思い込む
:warning:なるべく早く家に帰ってきて、すぐ作る
１投稿目　５日かかった
２投稿目　６日かかった
ーーーーーーーー
6/18　旅行　
6/19　旅行　
6/20　８本目編集→提出
6/20以降　９〜１１本目は台本ができているので撮影可能
　
6/21　９投稿目　ｶﾝﾀﾝな撮影
6/22　１０投稿目　ｶﾝﾀﾝな撮影
6/23　休み　１１投稿目　難　撮影
　　　　９、１０編集？
6回目のセッションは、6/17水19:00からです:relieved:
どうぞよろしくお願いいたします。
それではまたセッションでお会いしましょう:sparkles:
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  □ブラウニー焼いた後に角度の確認
□クリームしぼった後、クリームできを確認
□おぼんセットの確認
↓
レモンケーキとフルーツサンド
  宣言
やらないこと：「　　　　　」
  6/17　今日　４、５、６投稿目　撮影
ブラウニー→サンド→レモンケーキ→サンド完成撮影
（18　休み　旅行）４５６編集　❌例　リサーチ、雰囲気作り、グルコン見る
（19　休み　旅行）４５６編集　❌例　昼寝、youtube、tiktok開かない、リサーチ
  20　４５６編集　→ 　提出
21　予備日
22　台本２本提出　→  直し
23　リサーチ・買い物
  24　休み
　　７・８投稿目撮影
  25　７編集　→ 提出
  26 　８編集　→ 提出
  27　休み　９・１０投稿目スタート
28　誕生日ごはん　その後できる
29　
30
7/1
2　休み　９・１０投稿目完成
　　セッション
次回までに意識すること・MGとの約束
■平日も休みも７時に日報
■週２投稿
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）