# / 通常セッション_６回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_-378f3b0fba85809d8ac5cdaf945ccfab
同期日時: 2026-06-14T00:40:00+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  ■現状
・高校1年生向けの授業を担当し、初心者への伝え方や言葉選びを実践の中で検証した。
・授業内で複数の伝え方を試し、生徒へ直接「どちらが分かりやすいか」を確認しながら、伝わりやすい表現のリサーチを行った。
・国家試験対策講習の講師経験（約10年）があり、受講者ごとに伝え方を変えることを意識している。
・ChatGPTを活用し、初心者向けの表現のレパートリーを増やしている。
・投稿は3本公開済みで、総再生数は1万回以上、フォロワー数は800人を超えている。
・4本目の投稿は完成しており、翌日10時頃に投稿予定。
・5本目は編集提出済みで、添削待ちの状態。
・台本は12本作成済みで、一部は樹木名を変更することで再利用できる構成になっている。
・作業動画の撮影では、樹上での撮影・作業・台本確認を同時に行う難しさを感じている。
・木に三脚を固定するなど、撮影方法の工夫を検討している。
    ■課題
・一人での作業動画撮影に難しさを感じている。
・樹上作業では、撮影しながら作業を行う必要があり、撮り直しが難しい。
・台本を確認しながらの撮影や、画角調整など複数の作業を同時進行する必要がある。
・アフレコ案も検討したが、目指す動画の方向性を踏まえ、一旦見送ることになった。
・講師へ相談する際は、まず自分で実践し、具体的な問題点を整理してから共有したいと考えている。
    ■行動方針
・まずは現在の撮影方法で実践し、課題点を明確にする。
・撮影機材の工夫（三脚固定、スマホ固定器具など）を試す。
・添削を受けながら、投稿を継続していく。
・再利用できる台本も活用し、効率的に投稿ストックを作成する。
    ■目標（次回まで）
・次回までに３投稿
    ・フォロワー１０００人以上
    ■次回予定
・第7回セッション：6月22日 21:00〜
・第8回セッション：6月28日 20:00〜
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）