# / 通常セッション_６回目

Notion URL: https://www.notion.so/_-361f3b0fba85806aaeffce191d614e0f
同期日時: 2026-05-29T22:20:19+09:00

---

焦りはやっぱりあるし　投稿頻度が少ない　けど
とうふまんが回った　なんで？
指摘するコメントもついた　アンチとは思わない
→ネタになるかも？
どう思った？
どんな分析？冒頭の編集かなぁ
金曜日のよるだったから？
金曜に載せたらどうなるか？
３回くらい作ってた
１回目　味を見て
検証を重ねてみます
嬉しいのとプレッシャーと
ちょっと怖い　当たり前に伸びないだろう感覚
伸ばそうと思って作っていなかった
いざ伸びてみると　次もやらなきゃというプレッシャー
インフルエンサーになる　万垢になるのが　もう始まっていたんだ
テスト感覚だったのが　ガチの人たちのみたいなのに
足踏みいれているんだと思った時　怖さ


こすられすぎてるレシピは？
＜今日は？＞
そこが難しいな
すごい悩んでるなということもそんなない
おしゃべりしてる時間
時間の使い方ね台
決めに時間がかかっている
ネック
：台本決めに時間がかかっている
エイミーさんからの指摘で美容をもっとアピールできるような
■夜６割７割まで編集
→朝に完成させる
なんでかわからない
仕事終わって
買い出し
２１時すぎに帰る
ごはんとおふろ
作業
仮眠

リサーチしてるとついつい他のもの見ちゃう
一番最初のころよりは時短
｜先週振り返り
｜先週振り返り
・まとめ撮りのルーティーンを試してみる・・・△
・２４時就寝→５時おきをやってみる・・・△ ２時３時になりがち
・グルコンに入ってみる（エスキャン・初期設計相談会・金の卵）
　（アーカイブみる）リンク・・・×
・２回目には質問してみる・・・×
②まとめ撮りのスケジュール
火夜　レシピを６本（４本）決まっている状態
水の夜　台本のストックを６本（４本）投げる
木　返ってくる　
金　修正
土日　３〜４投稿　撮影
平日　１〜２投稿　撮影　
合計４〜６投稿
③その他タスク
□レシピの決め方は？
　エイミーさんに投げまくる１０本→６本
　レシピ部屋・雑談会で質問してみる？
□初期設計をもう一回やった方がいいかな？
　誰のためのものなのか？
6回目のセッションは、5/29金20:30からです:relieved:
どうぞよろしくお願いいたします。
それではまたセッションでお会いしましょう:sparkles:
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
■週３投稿（＋６投稿）

＜時間管理の課題＞
■遅くとも２時には寝る 
　or 頭回らないと思ったら即寝て目覚ましを早めにset
■平日朝の作業時間　１時間〜１時間半
　台本や編集にあててみる
■隙間時間をうまく利用できるように工夫してみる
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）