# / 通常セッション_６回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_-38af3b0fba858079a1e1df1f94eaf73c
同期日時: 2026-06-25T22:00:37+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）

アフレコ4本撮影した

ステップを踏むとできた

アフレコ、台本作成

０〜１ができたら早かった
→土台ができてるとできる
→素材を探すのが大変
→動画をみて聞いて探すことが大変
→撮影してからすぐでも悩む
→どの長さ使うのか
→撮影も写真も量が大変


撮影がうまくいってない時





編集と撮影は苦手じゃない


良い症例を作ることに賭けてる
動画使えないと萎えてしまう
人から見たら褒めてもらえるから上げたほうがいいかも


やらないといけないと思ってる




AI活用した
30秒に変えたからこそ変えるのに時間がかかった
施術がうまくできなかった時つかえない
初対面は撮影がうまくできない（友人はやりやすい）
施術中に撮影が大変に感じる時がある

お母さん世代を集めようかな（モニターで集めようかな）
知り合いをやりたい
反応がいいと回ることが気付いた

数をやってく必要がある

インスタを変えた→移行をどうするのか

写真もあげていこうかな？？
（フィード投稿もあげようかな？）

１on１

症例を見せるように

自分に期待ができなくりそう・・・
→人との約束が守れないと気持ちが下がる
→がっかりした姿を見ると下がる
→がんばろうよりも落ちてしまう

４〜６本目までできてる

来週までに１０本まででやる

１０本はある（同じ系統で投稿する）


次回予約する