# リンク先コンテンツ

**URL**: https://i-report.jp/functions/
**タイトル**: 機能紹介 | アイレポート公式サイト
**リンクテキスト**: https://i-report.jp/functions/
**参照元**: 営業ポータル/【個別相談会】開いておくタブ一覧/index.md
**取得日時**: 2026-01-18 09:04:15

---

## コンテンツ

機能紹介 | アイレポート公式サイト
コンテンツへスキップ
ナビゲーションに移動
月額2,000円OFF 終了まで残り
日
時間
分
秒
機能紹介
HOME
機能紹介
アイレポートの
機能紹介
01
競合フォロワー数分析
競合アカウントのフォロワー数を毎日全自動で記録します。フォロワー数が1万人以上のユーザーでも1の位まで記録することができ、フォロワーの増減数も正確に記録することができます。
02
競合投稿分析
競合30アカウントの投稿を過去15投稿まで遡って取得をし、平均いいね数を自動算出。平均いいね数よりも高いほど緑色が濃く表示され、平均いいね数を大きく下回っているとピンク色で表示されます。緑色が濃い投稿を参考に投稿作成をするだけで、バズる確率が格段に上がります。毎日取得をするので、常に最新の情報を取り入れることができます。
※フィード、リールを分けて分析することが可能です。
03
ジャンル別投稿ランキング
登録した30アカウントの取得したすべての投稿から、伸びた投稿ランキングを算出します。そのジャンル内で伸びている投稿、伸びていない投稿が一目で分かり、毎日最新のトレンドを把握することができます。
04
アカウントインサイト分析
アカウントのリーチ数、フォロワー数、フォロワー増減数、プロフアクセス数、フォロー数などの数値を毎日細かく分析をすることができます。グラフの表示もあるため、
05
ストーリーズ分析
自身のアカウントのストーリーズを180日間分記録します。リーチ数だけでなく、閲覧率
06
ストーリーズ初速分析
ただ記録するだけでなく、全てのストーリーズでリーチ数、閲覧数の初速も分析が可能です。どのタイミングでリーチ数が増えたのか、どの投稿時間が最適なのかも判断することが可能です。
07
フィード投稿初速分析
フィードを投稿してから1時間後から30日後までの数値を細かく記録し、グラフにも表示します。Instagramのアプリのインサイトからは見ることのできない保存率、プロフアクセス率、フォロワー転換率なども計算された状態で表示されるため、分析時間が大幅短縮されます。
08
リール投稿初速分析
リールを投稿してから1時間後から30日後までの数値を細かく記録し、グラフにも表示します。Instagramのアプリのインサイトからは「10秒」と表示される平均試聴時間は、「10.45秒」のように、少数第2位まで細かく分析が可能です。
09
投稿比較(フィード・リール)
投稿後24時間後、3日後、1週間後、2週間後、1ヶ月後の数値を並べ、全ての投稿を同じ基準での比較が可能です。各項目ごとに並び替えも可能なので、「1週間後に保存率の高かった投稿」「2週間後にリーチ数の高かった投稿」といった分析の仕方も可能です。
※分析項目は初速分析と同じものになります。
今だけアイレポートの
全ての機能を
無料で体験できます！
公式LINEを追加するだけ！
無料で分析を体験する
MENU
PAGE TOP
