# 6-2. リール編集術の動画を見てアウトプットする（30分）

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-2-30-37bf3b0fba8581be841ffa8a14acb9bc
同期日時: 2026-06-11T16:57:53+09:00

---

📌 動画教材「最高効率のリール編集術」を視聴して、動画編集の土台を作りましょう！
SnsClubでは学習のスタートにぴったりな、スマホ・PCどちらでも見られる動画をご用意しています！
下記の「最高効率のリール編集術」動画を視聴しましょう！🔥
📌 「最高効率のリール編集術」を見て学んだことをアウトプットしてみましょう！
視聴→言語化することで学びがしっかり定着します🔥
@担当講師の名前（@をつけると相手に通知されます）

お疲れ様です！  
STEP6-2の「最高効率のリール編集術」を見たアウトプットを提出いたします！  
ご確認よろしくお願いいたします！

① 見た動画のタイトル  
② 要約（どんな話だったか？）  
③ 印象に残ったポイント（学び・気づき）  
④ 明日からのToDo（行動につなげる一歩）