# 3/28 通常セッション_4回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-28-_4-2fdf3b0fba8580f98738ffd63208a8a1
同期日時: 2026-04-20T21:36:43+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　3　
2週間の目標アクション数：　45　
目標投稿数達成したか？（未達成）
  達成・未達成だった理由
  初投稿は達成！
それ以降は撮影が撮り直しとなってしまい、自宅でないと撮影できない状況に。平日はすべて出張のため再撮影ができず。


目標アクション数達成したか？（未達成）42
  達成・未達成だった理由
  アウトプットができない日もあった。
日報は毎日提出、目標まであとアクション3


学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
  身内の不幸で動けなかったときに、クラスの他の生徒さんと差がついてしまったと感じている。
それを取り戻すためにも、投稿数を増やしていきたい。

メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
4/18引っ越し
  部署も変わり環境も変わる。出張は減るので時間は取れるようになる？

【送信内容】
  本日もありがとうございました
  まずは初投稿の達成、お疲れ様でした！！！
  お仕事も忙しい中、よくぞやり遂げられました
  添削でテンションが下がっても行動をやめないところ、さすがです
  投稿づくり、さらに早く＆質も高くしていけるポテンシャルがあると思いますので、引き続き進めていきましょう
  ■次回までの目標
  ・プラス4投稿！

■スケジュール目安
3/29　　③の撮影
3/30～4/3　④～⑥の台本作成
　　　　　　②③の編集
4/4、5　④⑤(⑥)の撮影
4/6～10　⑦⑧の台本作成
　　　　④⑤の編集
4/11、12　⑥⑦の撮影
4/13～　⑨⑩の台本作成
　　　　⑥⑦の編集

台本作成や撮影後のご報告、お待ちしていますね！
  島根パワーで、4月頭も乗り切っていきましょう！
お身体に気を付けてお過ごしくださいね
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　4　
2週間の投稿アクション数：　55　
累計　5　投稿目標
累計　299　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第5　回：　4/14　（火）　22:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）