# 3/28 通常セッション_4回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-28-_4-332f3b0fba8580149f50e0cf15f786ee
同期日時: 2026-03-30T00:16:45+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　10　
2週間の目標アクション数：　54　
目標投稿数達成したか？（達成）
  達成・未達成だった理由
  編集の要領がわかってきた。フィードバックも、直しがなく一回でOKとなることが増えてきた。
こすりの動画もあったので、台本の負担もすくなかった。


目標アクション数達成したか？（達成）
  達成・未達成だった理由
  毎日の日報はもちろん、エスキャンなどのアウトプット、週報もしっかりと記入、記録できている



学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
  週5本のペースで続けていきたい。


メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!


【送信内容】
  今日もありがとうございました
  目標達成、さすがです！！！！！
そして、このペースを維持することが大事
  土台を作るフェーズから、継続＆改善のフェーズに移ってきたと思います
  引き続き投稿しつつ、改善ポイントを探して試していきましょう
  まだまだここからですよー！！


■次回までの目標
・プラス10投稿！累計30投稿！
・グルコンのアーカイブを確認する
└3日に1本⇨計4本


■インプットをしましょう
・グルコンを見て、新たな編集のヒントや改善アイデアなどを探しましょう！
まずはインプット習慣を戻すという意味でも、ぜひ流すだけでもやりましょう
  ⇩
4/14　子育てジャンルグルコン
おすすめはここで質問をすることです
  ■旦那様の反省点
・仕事が忙しく時間の確保が難しい
└飲み会は台本の本数をクリアしてから？？
└わかなさんと家事の分担を調整するなどで、時間を捻出してみる


ペースは作れてきていると思うので、詳細なスケジュールはお任せします！
ここからは再生数やフォロワー数に惑わされ過ぎず、継続力が大事…！

旦那様と二人で、再度10投稿をクリアしてきてくださいね
  「こんなテーマの動画が知りたい」などがあれば、また仰ってください
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　10　
2週間の投稿アクション数：　46　
累計　30　投稿目標
累計　280　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　5回：　4/11　（土）　21:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）