# いとうみゆき

Notion URL: https://www.notion.so/353f3b0fba8581478f21cea04b2b4e36
同期日時: 2026-05-02T21:29:59+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/20
👤 生徒名: いとうみゆき
🎓 MG名: MGみく
🔑 録画ID: ybQ9VHurRBuzmDqYIQ2P6w==
🔢 セッション回数: 6回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 8月までにフォロワー5,000人達成を目指す 📈

②次回までの投稿数目標：
→ 卒業まで週3投稿を継続。8月までに70投稿を目指す 🍦
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 目標の投稿数10本に対し、5本しか達成できなかった。
　└ 原因は仕事が多忙で休みが週4日しかなく、撮影時間が取れなかったため。
　└ 現在1本編集中のものがあり、今日はアイスクリームの撮影を行う予定。
▶狼鬼(ろうきー)というローンの件で、改善通知が来ない。
　└ いつ訪問または電話があるか不明。
　└ 改善されれば会社から納期に改善点を提出する必要があるため、改善はされるはず。
  メモ
  ▶伊藤さんは最終セッション開始時、講師の方から「4月の目標3つ達成でスタバ10,000円分」というご褒美があるため、モチベーションが高い状態。
　└ 2つ達成で2,000円分。
　└ 目標は、フォロワー3,000人、週にストーリー投稿、4月中に22投稿。
　└ 現在フォロワーは1,000人超え、投稿は5件。
　└ スタバ10,000円分でフラペチーノ14杯飲める計算をし、さらにモチベーションUP！
▶入会時に決めた目標は1年後にフォロワー50,000人、半年後に副収入50,000円。
▶スクラブに入会して半年。
　└ 精神面では、当初100投稿を目指していたが、実際は難しかった。
　└ 行動面では、休みの日を全てスクラブに充てている。
　└ 本人評価は100点満点中50点。
　　└ スケジュールを立てていなかったため、昼寝をして時間を無駄にすることがあったため。
▶コーチングを受けてモチベーションが上がった。
▶モチベーション維持のためには、スクラブ内の仲間と交流したり、フォロワーさんを大切にすることが大事。
  セッションデータ