# まつもとゆきえ

Notion URL: https://www.notion.so/353f3b0fba858183a759ef977eb132bc
同期日時: 2026-05-04T21:48:20+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/16
👤 生徒名: まつもとゆきえ
🎓 MG名: MGめぐみ
🔑 録画ID: wwGI7WV4QvmFQ5VMNKYUkA==
🔢 セッション回数: 4回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ グルコンに1回参加する
　　└ 講師は秩父さんがおすすめ

②次回までの投稿数目標：
→ 16投稿（週4投稿） 🏃‍♀️

③ その他
  └ ぐるぐる混ぜる系のレシピを3〜4個投稿する 🍳
  └ 卒業時にストーリーズを始めてフォロワーさんと交流している状態を目指す 🤝
  └ キャップカットPro版への加入を検討する 🤔
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 投稿数：3月12日以降、31投稿。週3投稿以上を達成🎉
└ キャップカットで原本使用：一部成功。ビフォーアフターの素材を繋げる作業を効率化できた。
└ 25分タイマー：ノリに乗っている時に中断したくなくなり、未達。代わりに、〇時までに終わらせるという区切り方を実践。
└ 編集の細分化：アフレコを事前に済ませるなど、部分的に効率化できた。
└ Sキャン動画視聴：ふうかさんの動画を視聴。ピンポイントに焦点を当てる編集が見づらく感じた。音の重要性を認識し、効果音を自身の投稿に取り入れる。

▶キャップカットProへの課金検討
　└ クラスメイトがPro版を利用しており、画質向上や自動キャプション生成に魅力を感じている。
　└ 一方で、自動キャプションの修正に手間を感じる可能性や、他の課金サービスとの兼ね合いで迷いが生じている。
　└ 講師に相談し、必要に応じて課金するか検討することになった。

▶アカウントジャンル選定の迷い
　└ 当初、ワンボール（一つの器で完結するレシピ）を選択したが、ワンプレート（盛り付けにこだわったレシピ）の方が自身のパティシエ経験を生かせるのではないかと後悔。
　└ 入学式で知り合ったワンプレートのアカウントが急成長しているのを見て焦りを感じている。
　└ 講師やクラスメイトに相談できず、モヤモヤした気持ちを抱えている。
　└ ただ、アカウントを変えることには抵抗があり、今の投稿頻度では難しいと考えている。

▶スタミユッケ風サラダが伸びている要因分析
　└ 卵を潰すシーンが効果的だったのではないかと考えていた。
　└ 講師との添削で、ぐるぐる混ぜる系のレシピを試すことに。
　└ 恵藤田コーチから、サムネイルの色味や画角も影響している可能性を指摘され、多角的な視点を持つことの重要性を認識した。
  メモ
  ・音階に参加したことで刺激を受け、行動力を高めたいと考えている。
・幹事の打診があったが、夫の帰宅時間が不定期なため、参加を断念。
・グルコンにまだ参加できていない。
　└ 投稿数が少ないため、質問が思いつかない。
　└ 30投稿達成後、グルコンへの参加を検討。
　└ 近いうちにまずは雰囲気を掴むために一度参加してみたい。
・フォロワーさんとの交流として、12月のマラソン大会に向けて取り組む様子をストーリーで発信したいと考えている。
・BGMの活用により表現の幅を広げることを検討している。
・過去に「スタミユッケ風サラダ」の投稿が伸びた。
　└ 恵コーチから調理工程だけでなく、サムネイルの色味を似せることも提案された。
  セッションデータ
  セッションデータ