# 5/25 通常セッション_8回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-25-_8-36bf3b0fba85802b83e6c46f6a7d84c2
同期日時: 2026-05-25T22:22:06+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  〇 ２週間の振り返り
  この期間は、プライベートでメンタルが大きく沈んでしまう非常に大きな出来事があり、活動が一時的に完全にストップしてしまいました 。一時はDiscordを開くこともできないほどのどん底を経験したゆかさんでしたが 、そこから「このまま自分の動きを止められるのが悔しい、何くそ！」という体育会系ならではの強いハングリー精神で、自力で見事にマインドを切り替えて這い上がってこられました 。
目標だった4本投稿には届かず1本の投稿に留まりましたが 、この大きな挫折を短期間で乗り越えた経験は今後の活動において非常に大きな自信となる、意味のある期間となりました 。また、細かく日程（撮影日・投稿日）を決めるやり方が自分に合っていると再確認できたため、今後のスケジュールに落とし込んでいく方針が固まりました 。
  〇 できたこと
    どん底からの自力でのメンタル復帰：非常に大きなプライベートの出来事から、数日で「やってやる」という通常通りのやる気まで気持ちを持ち直せたこと 。
    動画撮影のストック確保：イレギュラーな事態の合間を縫って、すでに動画の撮影自体は2本完了させてストックを作れていること 。
    成果への気づき：インスタグラムのフォロワーがTikTokやYouTubeを抜いて伸びており、夏に向けて「そば」の需要があることなど、成果に対するリサーチや分析ができていること 。
    自分に合うスタイルの確立：細かく日程を決める計画の立て方が進めやすい、と自分の勝ちパターンを認識できたこと 。
  〇 できなかったこと
    目標本数の未達：計画していた「2日に1本のペースで計4本投稿」に対し、1本の投稿に留まってしまったこと 。
    一時的な活動の完全停止（0の状態）：メンタルが沈んでいた期間、Discordの確認も含めて作業が完全に止まってしまったこと 。
  〇 やること
    ストック動画の編集と投稿：すでに撮影が終わっている2本のストックを完成させ、近日中に世に出す 。
    細かいスケジュール管理の徹底：ゆかさんが動きやすいよう、「この日にリサーチ・撮影・台本、この日に編集・投稿」と、1本ごとに細かくカレンダーへタスクを分解して落とし込んでいく 。
  加点方式の日報：以前約束した通り、できなかったことではなく「今日進められた事実（できたこと）」だけを日報に記録する。
  〇 次のセッションまでの投稿目標
  細かい日程を仕切り直し、以下のスケジュールで投稿を積み上げていきます 。
    明日〜明後日（5月26〜27日）：ストック分の1本を編集し投稿 。
    5月28日（木）：12、13本目のリサーチ・撮影・台本添削 
    5月29日（金）：編集 
    5月30日（土）：12本目 投稿 
    5月31日（日）：13本目 投稿 
    6月2日（火）：14本目 投稿 
    6月3日（水）：15本目 投稿 
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）