# リールに文字入れ

Notion URL: https://www.notion.so/2f5f3b0fba8581ea9b9ed91e9199f787
同期日時: 2026-02-01T12:05:57+09:00

---

実は、この文字があると、リールが爆伸びします！
今、インスタのAIが進化しすぎて、「ある文字」を入れるだけで、誰でも簡単にバズらせることが可能になりました。
まだ「なんとなく」で投稿してませんか？それ、めちゃくちゃ損してます。 最新のインスタAIは、投稿内の「キーワード」を読み取って、誰に届けるべきかを自動で判別してるんです。
やることはシンプル。リール画面に、自分のジャンルに特化した「特定のワード」を載せるだけ。 これだけでAIがあなたの「営業マン」になり、興味がある層へ勝手に拡散。 寝ている間もフォロワーが増え続ける「バズの自動化」が完成します。
でも、具体的にどんな文字を入れればいいか分からないですよね？ そこで、AIが導き出した『爆伸びキーワード攻略リスト』を資料にまとめました。
このアカウントでは最新の「AI×インスタ運用」を発信中。 爆伸びキーワードの資料が欲しい人は、フォローしてから「2026年の目標」をコメントで教えてね！
青ハイライトのところはアフレコでお願いします！（くみ）