# 週報（2026年5月12日）

Notion URL: https://www.notion.so/2026-5-12-35ef3b0fba8580c39a16ee0df510da11
同期日時: 2026-05-13T00:54:15+09:00

---

毎日ラジオを聴いています
◼︎質問 毎日ラジオを聴いています。もうどのラジオも2回目、3回目ですが、毎回新しい学びがあります。
質問です。まだ少ない投稿数で万アカを達成した場合、マネタイズはどんなタイミングで始めるのがオススメですか。
また、若いアカウントがマネタイズに取り組む際に特に気をつけた方が良いことありましたらお教えください。
つきD組
https://www.instagram.com/ari__illust/
お疲れ様です
◼︎質問 お疲れ様です
いつもありがとうございます
いよいよ初投稿の日を決めてやることが明確になって、今はとても前向きに時間を確保して作業に取り組んでいます
最初は週に3回投稿
ペースを掴む事ができたら、毎日投稿へスライドしようと考えています
マインドセットもSnsClubに入った頃とガラッと変わり整いつつある
インスタに向き合い自分の作業に集中できている
次にやることが明確
でも何か見落としや足りない事があるんじゃないかな？と寝る前に確認作業に翻弄される時間があります
アカウントを作って、初投稿したくらいから
見落としがちな事があったらぜひ教えてください🙏
よろしくお願いします！
くららA組
https://www.instagram.com/なし/
毎日snsclubラジオの不具合はいつになったら改善するのですか？
◼︎質問 毎日snsclubラジオの不具合はいつになったら改善するのですか？
運営としての優先順位が低く、やる気がないなら廃止を検討してみてはいかがですか？
昨日、運営より以下の発信がありました。
以下からが原文です。
2026/5/9 11:26
生徒の皆様
日々の学習お疲れ様です。SnsClub運営です。
本日の【毎日SnsClubラジオ】の配信内容に不備がございました。
現在運営にて原因を確認中でございます。
改めて、こちらでご連絡をさせていただきます。
ご迷惑をおかけしておりますこと、深くお詫び申し上げます。
以上までが原文です。
改めての連絡がないうちに【毎日SnsClubラジオ2026年05月10日】が発信されました。
結果的に5/9のラジオはどうなりましたか？
行方不明のまま放置でスルーですか？
駒居さんに対しても生徒に対しても失礼だとは思いませんか？
すずめA組
https://www.instagram.com//
MVPの選出基準などはあるのでしょうか？
◼︎質問 MVPの選出基準などはあるのでしょうか？
おはなC組
https://www.instagram.com/rin_home25/
いつもステキなラジオありがとうございます
◼︎質問 いつもステキなラジオありがとうございます。
メンタルがやられたときのラジオ、すごく沁みました。
おはなC組
https://www.instagram.com/micogohan_recipe/
いつもラジオ楽しく拝聴させていただいております
◼︎質問 いつもラジオ楽しく拝聴させていただいております。週5投稿以上を目標に日々投稿づくりに全力を注いでいますが、最近は投稿の質がさがり再生数に伸び悩んでいます。自分のリサーチがまだまだであることは十分にわかってはいるのですが、投稿の質と頻度の両立に悩む毎日です。それでも毎日手を思考を止めずにやり続けることで質が上がってくることを信じ、フォロワーを伸ばせるように全力で努めていきます。
たおママa組
https://www.instagram.com/yuchi_mamaday/
いつもお世話になっています
◼︎質問 いつもお世話になっています。
フォロー転換率が低くて悩んでいます。
日常、美容vlogを発信していますが、これといって突出したものが自分にはなく、フォローメリットがないためフォロー転換率が低いと考えています。
Instagramを発信する中で、何か一点において突出したもの、強みがあるのは重要だと考えていますが、自分にはそれがありません。
講師と話して、候補としては
・大量のスキンケア類を見せる
・メイク道具がたくさん、メイクのビフォアフ
・ファッション要素を入れる
・おしゃれな空間、インテリア
が挙げられましたが、どれも自分には難しいと考えてしまいます。
以下理由です。
・スキンケア→基本的に今使っているものが終わらないと新しいものは購入していません。大量に持っていても使い続けなければ本当に効果があるとは分からないためです。
・化粧品(メイク道具)→そもそもメイクがあまり得意ではなく、上手ではありません。
・おしゃれな服→トレンド、流行りの服を毎回購入していくため金銭面への不安、賃貸のため服の置き場が無くなってきてしまう。ファッションセンスに自信がない
・インテリア→今年中に新築建てるため今の賃貸インテリアにお金をかけても無駄になってしまう
全て言い訳にしかなりませんが、自分の強みがないためフォロー転換率も低いです。
運用していく以上自己投資もしていく必要はあると思いますが、金銭面、自信のなさからなかなか踏み出せません。
なにかいい解決法、アドバイスがあればお願いします。
Aka-A組
https://www.instagram.com/kyon_lifelog/
いつも運営ありがとうございます！
◼︎質問 いつも運営ありがとうございます！
今アカウントが伸び悩んでいて、講師には動画のクオリティは高いと言ってくださっていて、他の講師やマネージャーに話してもそういう話になると言われました。
それでも再生数いかない、フォロワーが増えないというのは、そもそもペルソナに刺さってない、プロフィール文とのギャップ？がある、とかがあると思うのですが、
そもそも方向転換をするべきなのか悩んでます。
伸びたものが私のアカウントとはほとんど関係ないような内容で、再生回数の割にフォロワーが増えませんでした。ただプロフィールアクセス数も少ないので、仮に伸びた動画がアカウントに合っている内容だったとしても増えてないのかもしれません。
こまいさん的には方向転換はどういったタイミングでしようと考えますか？？
また、再生数いってもプロフィールアクセス数が少ない場合は、どのように今後の動画に活かして変えていく必要がありますか？？
すーたろうママD組
https://www.instagram.com/kota_chiiku_asobi/
いつも素晴らしいラジオを拝聴して、マインドセットさせて頂いてます
◼︎質問 いつも素晴らしいラジオを拝聴して、マインドセットさせて頂いてます。
なかなかフォロワーが増えない中、身内がフォローしてくれて新たなコミュニティが出来ていて、違った意味で楽しくやってます😅
でも正直、全く再生回数が上がらないため、なぜかな？と思ってまして…。もちろん動画のクオリティがまだ低い、投稿数も少ないので、講師の方に添削してもらい、やり続けるしかないと思ってますので、頑張ります！
という状況の時、駒居さんなら、先ず何をしますか？何を見直しますか？
いそB組
https://www.instagram.com/roots_kaz_table/
喋るのが苦手だけど、トークリールでやっていきたい
◼︎質問 喋るのが苦手だけど、トークリールでやっていきたい。 なぜなら、私にお願いしたいを生むには 必須だと考えているからです。
トークの際のマインド設定とは？
そして 今すぐ実践可能な工夫はないか？
わかなD
https://www.instagram.com/konenki_89/
動画を作成していて、テロップのフォントにすごく悩みます
◼︎質問 動画を作成していて、テロップのフォントにすごく悩みます。Editsを使っているのですが、もしおすすめのフォントがあれば教えて下さい。
たーa組
https://www.instagram.com/なし/
いつもありがとうございます！
◼︎質問 いつもありがとうございます！
■【聞きたいこと】
質問の頻度や、質問の投げ方についてご相談です。
疑問が出た時にその都度質問させていただいているのですが、日によっては1日に数回メッセージを送ってしまうことがあります。
進めていく中で、すぐ回答をいただきたい内容は都度質問したほうがいいと思う一方で、緊急性が高くないものは一旦メモしておいて、2〜3個溜まったタイミングでまとめて質問したほうがいいのかな？とも感じています。
また、都度質問を投げることでDiscordのメッセージ欄で埋もれてしまうことも多々あり、頻度を少し減らしたほうが結果的に見てもらいやすいのかな…？とも思っています。
質問の頻度や投げ方について、おすすめのやり方があれば教えていただきたいです！
いそA組
https://www.instagram.com/なし/
グルコン12時からになり、参加できません
◼︎質問 グルコン12時からになり、参加できません。21時の枠も設けて下さい。
会社員は昼からの参加は無理です。
滋賀メシb組
https://www.instagram.com/tatsu_okinawa11/
令和の虎に出演する時に気をつけている心構え、態度、発言はありますか？
◼︎質問 令和の虎に出演する時に気をつけている心構え、態度、発言はありますか？
岩田聖名C組
https://www.instagram.com/shota_119.jitan_diet/
いつも貴重なお話ありがとうございます！
◼︎質問 いつも貴重なお話ありがとうございます！
私はふれあい遊びの発信をしているのですが、赤ちゃんを上から定点で撮る型での投稿を続けてまずはふれあい遊びのアカウントとして認知してもらえるように頑張っています。
そこで質問なのですが、このパターン化した画角は今後PRなどのマネタイズに影響してきますでしょうか。
(企業さんからみて、どのように紹介できるか想像つかない為)
赤ちゃんと一緒に発信しているので、育児グッズや離乳食などのPRもやってみたいなと思っているのですが、この型を崩すのも怖くなってしまっています。
何か良い案があれば教えていただきたいです。
よろしくお願いします。
西山若菜A組
https://www.instagram.com/kanari_fureaiasobi/
駒居さんのラジオは通勤時間に聴いて毎日のモチベーションを上げています
◼︎質問 駒居さんのラジオは通勤時間に聴いて毎日のモチベーションを上げています。ありがとうございます。
最近再生数が伸びないことで元気が出なかったのですが、講師やクラスのメンバーからのアドバイスで元気を取り戻せました。本当にReonA組に「1人じゃない」と実感させていただいて感謝しています。これからもみなさんと一緒に頑張っていこうと思います。
Reon A組
https://www.instagram.com/ako_excel/
いつも楽しくラジオを拝聴しています
◼︎質問 いつも楽しくラジオを拝聴しています。駒居さんに一つ質問があります。以前他のラジオで体調を崩した時はしっかり休むと仰っていましたが、休んでいる時の頭の中で仕事のことを考えることはありますか？もし考えていないのであれば、どうしたら考えなくなるのか駒居さんがやっていることをお聞きしたいです。先日、月1回のレディースデイがあり、3日間ほど仕事もままならず作業にも手がつかない状況になり、ゆっくり過ごしました。その際にずっと作業が止まってしまっていることの焦りが止まらず、体が動かない状況で頭の中と心だけが焦っている状況で結局休めた気がせずでした。体調が回復した日に作業を進めスッキリはしたのですが、これが毎月あると考えるだけでしんどくなります。
うちこE組
https://www.instagram.com/kasumin_diet__/
駒井さん
◼︎質問 駒井さん
まだ成果は何も出せていませんが、すでに
駒井さんに出会えて良かったと
本気で思っています
私は今まで、やりたい事が多すぎて、でも行動には移せず、移したとしても続かず、志半ばで諦め、そんな自分に失望する。
そんな事を繰り返してきました。
そんな自分を変えたくて、SnsClubに入会
プロに教わり、やる気の高い仲間と切磋琢磨し合える環境をいただき、少しずつですが
変わり始めた事を実感しています
とは言え、活動量はまだ少なく、
Instagram毎日投稿と、仕事と、資格試験を同時にこなすための時間作りに苦戦しています
そこで駒井さんがどんなスケジュールでどれだけの活動量なのか、知りたくなりました
効率よく時間を管理する方法で工夫している事があればもしよろしければ教えてください！
よろしくお願いします。
ゆうごはんB組
https://www.instagram.com/なし/
眠眠打破やモンスターなどに頼ることありますか？
◼︎質問 眠眠打破やモンスターなどに頼ることありますか？
飲むならどれくらいの頻度で飲みますか？
みっふんA組
https://www.instagram.com/なし/
いつもお世話になっております
◼︎質問 いつもお世話になっております。
私はダイエット系で発信をしておりますが、フォロワーの転換率が非常に悪い状況で再生数が伸びても数字の変化がないことに悩んでおります。
このような場合は発信を見直すべきか、アカウントを見直すべきか駒居さんでしたらどのように考えますか。
GakuA組
https://www.instagram.com//
いつもアウトプット楽しく聴かせていただいてます！Instagramのお話ですと、わたしはまだまだ教わることでしかないのでしっかり学ばせていただきながら聴いております
◼︎質問 いつもアウトプット楽しく聴かせていただいてます！Instagramのお話ですと、わたしはまだまだ教わることでしかないのでしっかり学ばせていただきながら聴いております。人生やマインドなどのお話ですと、私はもう40代半ばでかなり波乱万丈、経験値が肥えてますのでアウトプットの書き方が『私も昔◯◯の経験しましたが』とか『私の場合こんな体験から今ではもうこう思います』などの経験話になってしまいます。アウトプットというより経験談からの、今後この経験を踏まえてこうしていきたいです。などの感想文のようになってしまいますがあってるのかなぁ…？とアウトプットの仕方をよく考えてしまいます。大きな学びのひとつなので毎日欠かさずアウトプット部屋に書き込ませていただいてますがだからこそ質を高めたアウトプットにしたいなとも思っております。私みたいな場合、質を高めるアウトプットとはどのようにしたら良いでしょうか。
ゆのＣ組
https://www.instagram.com/marie_body_beauty/
自分ができない分、スーパーポジティブ人間を目にすると共感出来ず、辛くなる事があります
◼︎質問 自分ができない分、スーパーポジティブ人間を目にすると共感出来ず、辛くなる事があります。その反面、憧れもあります。
そこで聞きたい事が、
幼い頃からの御両親の教育や、考え方に何か影響を受けた事はありますか？？
コトカナE組
https://www.instagram.com/なし/
駒井さん、いつもありがとうございます
◼︎質問 駒井さん、いつもありがとうございます。
SnsClub に入会するという行動に移した結果、数ヶ月前の自分からマインドも徐々に変わってきているように感じます。
自分の現在の一番の悩みについて伺いたいのですが、現職公務員のため、副業をすることが難しい状況にあります。
過去には公務員をしながらアカウントを伸ばしていき、結果転職等に踏み切っている方もいると聞いています。
ですが、安定を手放すその決断はとても勇気がいることだと思います。
駒井さんや講師の方々に相談をして決断してる方も多いと思うのですが、自分のような状況の人にどのようなアドバイスや対応をしていますか？
実話談などあれば教えていただきたいです。
みこA組
https://www.instagram.com/ken_gohan/
とくにありません
◼︎質問 とくにありません
つきC組
https://www.instagram.com/hitomi_okubo/
いつもありがとうございます
◼︎質問 いつもありがとうございます。
エピソード系の台本を投稿していますが、
台本や企画をsnsで探すのも、自分のに考え直して作成するときもすごく時間がかかります。
効率のいい方法があれば知りたいです。
こおねA組
https://www.instagram.com/chiharoom_/
『続けることを辞めない』とお話がありましたが、駒居さん自身、どうしても心が動かなくなった時、どうやって『環境』や『仕組み』だけで体を動かしていますか？
◼︎質問 『続けることを辞めない』とお話がありましたが、駒居さん自身、どうしても心が動かなくなった時、どうやって『環境』や『仕組み』だけで体を動かしていますか？
みほA組
https://www.instagram.com/なし/
駒井さん、運営の皆さんいつもありがとうございます！
◼︎質問 駒井さん、運営の皆さんいつもありがとうございます！
駒井さんはアクシデントが起きた時、どう気持ちを切り替えますか？
先日、インスタの10投稿のうち5投稿突然削除されてしまい、ショックで何も手が付けられなくなりました。今は投稿復活してますが。
フォロワーさんも20人ほどでしたがこの1週間で4000人超えて来たので、ヨシ！これからも頑張るぞ💪と意気込んでたところだったのでショックで何も手が付けられなくなりました‼︎
頭では動かなきゃとわかっているものの、気持ちが付いてこなくなり、このまま戻らなかったらどうなるのだろう、続けていく自信がないと思ってしまいました。
駒井さんはこんな時はどうされますか⁇
ご指導頂けると嬉しいです‼︎
きのなかC組
https://www.instagram.com/yuri__bodymake__/
フォロワーを増やす方法
◼︎質問 フォロワーを増やす方法
あおb組
https://www.instagram.com/mydog_gohan_/
ジャンルに対して向いてないのではと感じることが多くなってきています
◼︎質問 ジャンルに対して向いてないのではと感じることが多くなってきています。
特に私はインタビュー系の動画で声をかけると言うことにかなり抵抗が出てきています。その要因は断られるのではないか、嫌な顔をされるのでは…と言ったところなんですが、何本が投稿した後に別のジャンルに行く場合、どのようなジャンルを選べばいいのでしょうか。
私自身、これと言って得意なことや趣味がないので他に移行するにもネタがないのではと思ってしまい前に進めません。
このような時、駒居さんならどうしますか。
駒居さんのご意見を聞いてみたいです。
たいせいG組
https://www.instagram.com/kakechan_life/
動画編集のアフレコのことで
◼︎質問 動画編集のアフレコのことで
台本作成時に、「ひと台詞に・1秒/１カット」を決めると思うのですが
ひとごと毎のタイムを意識しながらアフレコ一発撮りが難しく
僕は今ひとごと毎に、タイムを意識して録音しています。
一発撮り出来るようになるためのコツや意識するようなところあれば
教えて頂きたいです。
みかぽんA組
https://www.instagram.com/ototo.meshi/
いつもラジオ楽しみに聴いています
◼︎質問 いつもラジオ楽しみに聴いています。毎回投稿のために頑張っていますが、2回目の投稿ストップで落ち込んでいました。でも、ここで立ち止まるわけにはいかないのでTPPするための研究をしました。全く同じ動画にしても伸びず、個性を足した動画が伸びました。他と差別化するためにも、もっと個性を出すように講師にも言われました。駒居さんの個性とは自分でどんなことだと思いますか？
まっつんb組
https://www.instagram.com/yochiko_diet/
令和の虎に出演する時に気をつけている心構え、態度、発言などありますか
◼︎質問 令和の虎に出演する時に気をつけている心構え、態度、発言などありますか。
岩田聖名C組
https://www.instagram.com/shota_119.jitan_diet/
いつもありがとうございます
◼︎質問 いつもありがとうございます。
投稿を続けて、ようやく自分が発信しやすい内容が少しずつ掴めてきた気がします。
まだまだ1つ投稿するのに時間がかかります。
インスタを見ていると
「AIにほぼ投稿内容を作らせる」「1日10分でできる」のような内容が流れてきます。
正直、今すごく時間をかけてやっているので、本当に隙間時間で投稿が作れてしまうものなのか？とそっちに興味がいってしまいます。
自分もAIを使っていないわけではないですが、丸投げではないです。
特に分析は文章を書き起こしたりカットを確認したり、時間がかかります。
今やっていることが無駄とは思わないですが、１から自分で投稿を作るのは時代遅れなのか？
本当に自分が進んでいる道は正しいのか？と考えてしまいます。
そんなに甘い話はないとは分かってはいるのですが、もし本当なら…と思ってしまいます。
駒居さんの考えをお聞かせいただけたら嬉しいです。
きのなかC組
https://www.instagram.com/sansan_money_/
ストーリーってどう考えたら良いのでしょうか
◼︎質問 ストーリーってどう考えたら良いのでしょうか。
かなc組
https://www.instagram.com/kame_oshikatsu/
インスタではどんな方をフォローしたらよいでしょうか
◼︎質問 インスタではどんな方をフォローしたらよいでしょうか。
今週アカウントをつくったばかりですが、リールの質も競合と比べ低く、もちろん再生数は少なくフォロワーはスクラブでご縁のある方のみです。フォロワー数よりフォロー数は少ない方がいいという印象があり、特に違うジャンルだと知り合ったからフォロー返すというのもどうなのかと思ってしまいます。かといってフォローされるだけなのも申し訳ない気がしています。
今はスクラブで知り合った関係なしに、同じジャンルの参考になる方のみ少数でフォローしている状態です。
駒井さんならどうされますか？アドバイスよろしくお願いします。
くららA組
https://www.instagram.com/mamucha_asobi/
いつもありがとうございます
◼︎質問 いつもありがとうございます
撮影素材がパターン化してきており「トングで移動」「パンをもふもふする」「パンをちぎる」などバリエーションが少なくこのままでは飽きられてしまうのではないかと思います
色んな動画を見まくるしかないのでしょうが、自分のテリトリーでない派手めなものは取り入れるのが難しいですし、どのようにしてバリエーションを増やしていけばいいでしょうか？
すずめA神
https://www.instagram.com/hotori_komepan/
毎朝ラジオを聞いています
◼︎質問 毎朝ラジオを聞いています。ラジオを朝の通勤時間に聞くことで、モチベーションをあげています。やっと模倣動画ができたところなのですが、動画編集が思うようにいかなくて参ってしまいました。動画編集は何度かやれば上達していくものなのでしょうか?講師の先生も回数とのことですが駒井さんはどう思いますか？よろしくお願い致します。
ふにｂ組
https://www.instagram.com/melu_pets_life/
プレップ法でテロップを作成していると
◼︎質問 プレップ法でテロップを作成していると
リールの長さが長くなってしまいます
シンプルで、分かりやすく、簡潔にプレップ法で台本作成するコツがありましたら知りたいです。
たのa組
https://www.instagram.com/masako_okatazuke/
台本作成について質問です
◼︎質問 台本作成について質問です
台本作成時、ついつい説明が多くなり長くなってしまいます
できるだけシンプル、簡潔、わかりやすいを心がけていますが、引き算しながら台本作成を行うことの注意点を教えて欲しいです
たのa組
https://www.instagram.com/masako_okatazuke/
駒井さんこんにちは！いつもラジオありがとうございます📻
◼︎質問 駒井さんこんにちは！いつもラジオありがとうございます📻
私事ですが、3年半の不妊治療の末、この度子どもを授かることができました。とても嬉しい反面、現在つわりがかなり辛く、思うように活動できず気持ちも落ち込んでいます。
レシピ系の発信をしているのですが、今は料理そのものがしんどく、先週なんとか2投稿した後から止まってしまっています。
少し体調が良い時に撮影しようと思っても、「また具合悪くなったらどうしよう」と怖くなってしまったり、準備した食材が傷んでいくのを見て自己嫌悪になったり…。
台本作成なども画面酔いのようになってしまい、今は生活するだけで精一杯な日も多いです。
せっかく「人生を変えたい」と思ってSnsClubに入ったのに、何もできていない自分ばかり感じてしまって苦しくなる時があります。
もしよければ、こういう時期の向き合い方や、気持ちの切り替え方についてお話を聞けたら嬉しいです。
ゆきちc組
https://www.instagram.com/tomo_gohan__/
質問ではありませんが、
◼︎質問 質問ではありませんが、
毎日駒居さんのラジオを聴いて、
考え方などに感銘を受けております。
自分もまだまだですが、
アウトプットしている内容をコツコツ継続していき、行動していきます
みっふんaクラス
https://www.instagram.com/maro_fp.money/
インスタのリール台本の“自分の型”を作りたいです
◼︎質問 インスタのリール台本の“自分の型”を作りたいです。（先日台本特化グルコンで質問し、ロールモデルの少ない人は自分の型があると良いと聞きました）
今は少ないロールモデルから冒頭のみttpし、後は講師の方と相談しながら作っています。投稿頻度を上げるためにも型を作り、台本作成にかかる時間を短くしたいと思っています。
「伸びる投稿の共通点」を分析して、
自分なりの型を作りたいと思っています。
が、漠然としていてイメージがあまりできていません。
そこで聞きたいのですが、
・バズった投稿を、どの項目に分解して分析すればいいですか？（冒頭3秒、感情、オチなどに分けたらいいでしょうか？）
・分析した内容を、自分のジャンル（子どもの金融教育）に落とし込む方法はありますか？
・“じぶんの型”を作る時、最初にやるべきことは何ですか？
感覚ではなく、
言語化して作れるようになりたいです。
よろしくお願い致します
おはな　Ｄ組
https://www.instagram.com/yunn_money/
5月7日にようやく初投稿を終えたものです
◼︎質問 5月7日にようやく初投稿を終えたものです。現在初投稿の伸びを講師と確認しつつ次の投稿の台本作りなどを進めております。私はプロセスエコノミー型のジャンル投稿をしているのですが、プロセスエコノミー型でも毎日投稿は可能なのでしょうか？駒居さんのラジオを聞き毎日投稿が重要だと認識しているのですが、プロセスエコノミー型の場合はなかなか難しいのかな？と感じております。なぜそう感じたかというと1つの投稿に盛り込む内容が1日で完結するものばかりではないからです。プロセスエコノミーの場合の毎日投稿するためのアドバイスがあればお聞きしたいのと、もし毎日投稿が厳しい時には何日以内に投稿出来ればいいのかお聞きしたいです。よろしくお願いいたします。☺
ひなたくE組
https://www.instagram.com/komami_coffee_kousobath/
台本作成時の注意点を知りたいです
◼︎質問 台本作成時の注意点を知りたいです
プレップ法を使用していると、どうしてもリール台本が長くなってしまうので、どのような引き算を心がけて作成すると良いですか。
たのa組
https://www.instagram.com/masako_okatazuke/
駒居さんの「焦った時の落ち着きを取り戻す方法」が知りたいです！
◼︎質問 駒居さんの「焦った時の落ち着きを取り戻す方法」が知りたいです！
ひろポンプf組
https://www.instagram.com/shelter_dogcat_kayo/
駒居さんのラジオを聴いていて、すごく分かりやすくて、言葉が入ってきます
◼︎質問 駒居さんのラジオを聴いていて、すごく分かりやすくて、言葉が入ってきます。どうしてそんな風に相手に伝わる言い方ができるのでしょうか？私も伝え方がうまくなりたいです。
ゆあA組
https://www.instagram.com/nozomi_shizen_gohan/
いつもお疲れ様です
◼︎質問 いつもお疲れ様です。
まだスクラブに入ったばかりですが、毎日ラジオ聴いてます！
毎日素晴らしいラジオをありがとうございます！
1つお聞きしたいことがございます。
講義動画なども見ていて、駒井さんのひとつひとつの質問の分かりやすさ、的確な解説などはどのようにして生まれるのか、またどのように意識をして質問をされたりしてるのかをお聞きしたいです。
いつも講義内容はもちろん、駒井さんに驚かされることばかりです。
自分は質問したいことを頭で考えてまとめてから質問するのが苦手です。
まとめるのに時間もかかります。
こう言ったことを克服したいのですが、何かこう意識すると良いよなどありましたら是非教えて頂きたいです。
よろしくお願いいたします。
haru-A組
https://www.instagram.com/なし/
駒井さん、運営の皆様、いつもお世話になりありがとうございます
◼︎質問 駒井さん、運営の皆様、いつもお世話になりありがとうございます。
動画のアフレコを入れるか否かで迷っています。私のジャンルは暮らし（収納や家事）で今まではテロップのみで投稿していますが、講師からは「物を扱うためアフレコを入れた方がわかりやすいのではないか」というご指導を受けています。自分の声は低くて聞こえが悪い上、録音すると滑舌が悪くてわかりにくいと感じています。エフェクトや音声読み上げ、声の変換サイトなども試しましたがこれと思うものがなく、自分としてはアフレコは無しで頑張りたいと思っていますが、講師のご指導の通りにした方がいいのか、今後を考えた自分のやりたい方式で貫くかを迷っています。
「イエスマンになる」が正解なのだろうと思いつつも、正直な思いはやはりアフレコを入れる事に即答出来ません。
同ジャンルや他ジャンルのアフレコ無しの方がどうやってテロップだけで理解されやすく作っているのかなど研究していますが、リサーチせず講師の指導通りにして投稿に集中するのが正解でしょうか？
かおりa組
https://www.instagram.com/meko_no_katei/
朝の洗濯を干すタイミングでラジオを聞き、モチベーションをあげています
◼︎質問 朝の洗濯を干すタイミングでラジオを聞き、モチベーションをあげています。
卒業まであと２ヶ月を切りました。
焦っているわけではないですが、心配や不安はあります。
卒業までにこれはやっておくといい。卒業後はできないことなど教えてもらえると嬉しいです。卒業後の自分の姿がまだ想像できないです。
サブスクとしては、エスキャンは解約し、マネタイズ講座のみ受講を続ける予定です。
よろしくお願いいたします。
まめぼーE組
https://www.instagram.com/yasuno_recipe/
特になし
◼︎質問 特になし
ナオヤa組
https://www.instagram.com/yuzucoco_kids_travel/
駒居さん、いつも有益なラジオの更新を、ありがとうございます
◼︎質問 駒居さん、いつも有益なラジオの更新を、ありがとうございます。
自分の納得いくところまで撮影するか、とにかく投稿頻度を上げるために撮影時間を短縮して編集にふるかということに迷っています。
現在、私はイラストを発信しはじめたばかりなのですが、撮影にかなり時間を使ってしまっています。
アーティストでもなく、全くの素人のため、ここのバランスが悪いなどと納得がいかず描き直すためです。
以前のラジオで60点でまずは提出、フィードバックをもらうとお話されていたかと思います。
自分の中で素材が納得いかない場合もとりあえず編集してフィードバックをいただいた方が良いのでしょうか？
正直初投稿したイラストもめちゃくちゃ上手く描けたとは自分では思えていませんが、ありがたいことに再生回数も増えており、フォロワーも少しずつ増えていっています。
どこまで追求すべきなのか教えていただきたいと思い質問させていただきました。
よろしくお願いいたします。
ことA組
https://www.instagram.com/lemu_crayon/
先日、Instagramの勉強会がまた開催されると言う広告をインフルエンサーの方が出しておりました
◼︎質問 先日、Instagramの勉強会がまた開催されると言う広告をインフルエンサーの方が出しておりました。現在、どのくらいの生徒数、講師数、コーチ数、運営人がいらっしゃり、駒井さんは今後どのくらいの規模まで拡大する予定でしょうか？
駒井さんのビジネスが大きくなる事はとてもうれしい限りですが、1生徒として講師の方がもっとたくさんの方を見なくてはいけなくなった場合に、フィードバックの質が今まで通り受けれるのかが少し不安になりました。
どうぞよろしくお願いいたします🙇‍♀️
てしごはんA組
https://www.instagram.com/yoriko.cooking/
飼い猫の発信をやっと初投稿できました
◼︎質問 飼い猫の発信をやっと初投稿できました。
今現実的にやばいと思ってることは、うちの猫は性格が穏やかなノルウェージャンフォレストキャットという種類です。画面ブレ防止にできるだけカメラは動かさず猫に動いて欲しいのですが、あまり活発に動いてくれません。駒居さんならあまり動かない猫をどう表現してバズらせますか？ちょっと聞いてみたいです。
きのなかC組
https://www.instagram.com/cookiie.oreo_/
いつも全力でサポートしていただき、ありがとうございます
◼︎質問 いつも全力でサポートしていただき、ありがとうございます。
現在、初投稿に向けてリールのストック作成を進めており、4本目・5本目に取りかかっています。
今の課題は、競合リサーチも含めると、リール1本完成までに3日以上かかってしまうことです。
まだ不慣れな部分もあるので仕方ないとは思いつつ、自分の要領の悪さや効率の悪さに嫌気がさしてしまう時があります。
まずは数をこなして慣れていくしかないと思っているのですが、もし効率よく進めるためのポイントや意識するとよい方法がありましたら、ご教授いただけますと幸いです。
わかなE組
https://www.instagram.com/waka.otsumami/
いつもお世話になっております
◼︎質問 いつもお世話になっております。
3月末に入会し、今は初投稿に向けて投稿スタータープログラムを進めているところです。
私はファッションのジャンルに決定しており、競合アカウントを見ていると、アフレコを自分でされている方や、AIの音声にされている方、テロップのみの方、それぞれがいらっしゃいます。私はもちろん自分の声でアフレコをしますが、自分の声に自信がなく、投稿を見る(聞く)方に少しでも心地のいい声で、また、ファッションのジャンルなのでおしゃれな雰囲気で聞いてもらいたいと思います。少し声色を変えてみるといいかな？と思っていてるのですが、何かアドバイスがあればお願いします。
kurumi-a組
https://www.instagram.com/なし/
いつもありがとうございます
◼︎質問 いつもありがとうございます。
DIYジャンルで発信しているのですが、まだ初心者で、DIY自体がうまくいかないことも多いです。
エンタメ寄りの発信をしているので、その失敗もネタにはしているのですが、実際は仕上がりに落ち込んでしまうことが結構あります。毎週のように「向いてないのかな…」と思う時もあります。
それでも少しずつフォローしてくださる方がいて、その方たちのおかげで「頑張ろう」と思えています。
ただ、表では前向きに発信していても、内心は気にして落ち込んでいることが多いです。
駒井さんも、前向きな言葉を発信しながら、実は内心では気にしてしまうことってありますか？
また、そんな時はどうやって気持ちを切り替えたり、前向きに保っていますか？
よければ教えていただきたいです。
こおねA組
https://www.instagram.com/shimao_diy/
いつも運営ありがとうございます😊
◼︎質問 いつも運営ありがとうございます😊
今週、1万人フォロワーを達成することができました。
MGや講師の方、クラスメイトはもちろん、SnsClubの様々なコンテンツから有益な情報を得て、ここまでくることができました。
1人では絶対にここまで来れなかったので、本当に感謝です。
ただこれからがスタートと思って、目標の収益化に向けて取り組んでいきたいです。
フォロワーが1万人を超えた今、投稿を続けていく以外でどのようなことが必要でしょうか？
例えばストーリーを出す…等、フォロワー向けの発信であったり、さらにフォロワーを増やすための行動を教えていただきたいです。
ナオヤA組
https://www.instagram.com/kaori_recipe_/
1万人超えたのですが、フォロワーを増やしたい段階ですがマネタイズのことも視野に入れた方がいいのでしょうか？
◼︎質問 1万人超えたのですが、フォロワーを増やしたい段階ですがマネタイズのことも視野に入れた方がいいのでしょうか？
フミA組
https://www.instagram.com/koji_airi/
いつも充実した素晴らしいコンテンツを発信してくださり、ありがとうございます！
◼︎質問 いつも充実した素晴らしいコンテンツを発信してくださり、ありがとうございます！
今回、駒居さんに伺いたいことは「講師としての素質」についてです。
私は現在、アカウントの方向性が決まり、これから開設する段階です。
投稿の大変さや撮影技術、台本作成、ペルソナに刺さるコンテンツづくりなど、まだまだ学ぶことばかりだと感じています。
そんな中で、いつか講師として活動してみたいという夢もあります。
以前、「講師をなめるな」というラジオを拝聴し、講師という仕事は簡単なものではなく、自分のためだけでなく、人のためにも努力し続けられる人が務められるものなのだと感じました。
また、私の講師の方に
「本業やインスタ、運用代行で忙しい中で、なぜさらに講師をされているのですか？」
と質問したところ、
「誰かの成長を手伝いたい」
「自分が教えたことで成功してくれたら嬉しい」
というお話をしてくださいました。
その言葉や、グルコンで講師の皆さんが生徒さんのために本気で向き合っている姿を見て、私もいつか誰かの力になりたい、幸せのお手伝いをしたいと思うようになりました。
そして、意識の高い方が集まるSnsClubで働いてみたいという気持ちもあります。
一方で、講師の方々はさまざまなジャンルに対応されていて、本当に知識が豊富で説明も分かりやすく、今の自分からするととても遠い存在に感じています。
まずは自分のアカウントをしっかり育てることが最優先だと考えていますが、駒居さんが思う
「この人は講師に向いているな」
「将来的に講師として活躍できそうだな」
と感じる方には、どのような特徴がありますか？
お時間のあるときに教えていただけたら嬉しいです！
kurumiA組
https://www.instagram.com/なし/
目の前の課題にガッツリ取り組みたいですが、どうしても家事も気になりますし、私がほとんど家事をこなさないといけない状況なので両立に悩む時があります
◼︎質問 目の前の課題にガッツリ取り組みたいですが、どうしても家事も気になりますし、私がほとんど家事をこなさないといけない状況なので両立に悩む時があります。
駒居さんは、家庭でどう過ごされていますか？
忙しい経営者の方々の家庭での過ごし方や家事のコツを聞いて、我が家の夫婦の過ごし方として取り入れたいと思っています。
ume-a組
https://www.instagram.com/なし/
ストーリーズで質問箱を置こうと思うのですが、質問が来るか不安です
◼︎質問 ストーリーズで質問箱を置こうと思うのですが、質問が来るか不安です。
フォロワーさんと上手く交流するためのストーリーズの作成方法があれば教えて欲しいです。
ゆりなa組
https://www.instagram.com/aya_otsumami/
今はインスタだけでなくYouTubeやTik Tokにも投稿していると思うのですが　それぞれ特長とかお聞きしたいです
◼︎質問 今はインスタだけでなくYouTubeやTik Tokにも投稿していると思うのですが　それぞれ特長とかお聞きしたいです
たろc組
https://www.instagram.com/sachi_gohan50/
駒井さん、いつもラジオありがとうございます
◼︎質問 駒井さん、いつもラジオありがとうございます。
以前ラジオでご相談させていただいた者です。感謝をお伝えしたく、ご連絡しました。
原因不明の体調不良が2ヶ月ほど続いていたのですが、今週からようやく回復してきました。久しぶりに娘との時間を優先して、ビーチに連れて行ってあげることができました。
以前の私なら、「インスタもできていないのに、他のことに時間を使っていいのかな」と罪悪感を感じていたと思います。でも、ラジオで優先順位の考え方を教えていただいたことで、「今日は娘を優先する」と決めて行動でき、自己嫌悪にもなりませんでした。
同じ行動でも、考え方次第でこんなに気持ちが変わるんですね。
投稿頻度は上げていきたいですが、急にスキルが上がるわけではないので、今できることをコツコツ続けながら、少しずつ効率も上げていこうと思います。
本当にありがとうございました。
炊飯器夫婦D組
https://www.instagram.com/erina_mutenka_life/
こんにちは！いつもモチベーションをあげさせてくれるラジオや、本当に豊富なサービスありがとうございます
◼︎質問 こんにちは！いつもモチベーションをあげさせてくれるラジオや、本当に豊富なサービスありがとうございます。駒井さんの言う通り、これほどサポートが手厚いのはスクラブしかないだろうし、勢いで始めたSNSですがスクラブでお世話になれることが大変ありがたいです。
質問です。
「本当に疲れた時」って、どんな時ですか？どんなに疲れていても「手を止めてしまったら今後も止めてしまう」という焦りがあり、「休む」ことができません。旅行などで丸一日外出する時があれば割り切れますが、基本は「何もしない」ことが苦手で疲れてやる気もでない時も、効率悪いながらも編集してしまったりします。(その日のTo doをやりきろうとしてしまいます)
駒井さんが「疲れた」「今日は何もしない」と
決める日は、基準などありますか？何かあれば参考として是非教えていただきたいです。
なこb組
https://www.instagram.com/ako_ouchi_gohan/
毎日ラジオありがとうございます😊学ぶことが多くてありがたいです
◼︎質問 毎日ラジオありがとうございます😊学ぶことが多くてありがたいです。
kenta I組
https://www.instagram.com/tomomin_kurashi/
駒居さん、運営の皆様いつもありがとうございます
◼︎質問 駒居さん、運営の皆様いつもありがとうございます。
初投稿から2ヵ月たち、まだフォロワー4千を超えたぐらいですが、入会当時の「やりたいことリスト」を実現していくために、この先のマネタイズのことを考えなければと思っています。
講師の方へも相談させていただいてますが、なかなか自分の中でこれ！というものが見つかっていません。
駒居さんが初めてSNSで大きく稼ぎを出したときは、どのようなところからビジネスの着想を得たのか、よろしければお聞かせいただけますでしょうか。
まっつんB組
https://www.instagram.com/makoto_bodymake/
私は冷凍ストックを配信しようとしています
◼︎質問 私は冷凍ストックを配信しようとしています。
レシピアカウントで撮り溜める為には1日に2.3日分のご飯を作ることになるがレシピジャンルで撮り溜めている人はどのように撮影を行っているのでしょうか、、
撮影の日、編集の日に分けたいがいまいちイメージがわきません
ゴトウA組
https://www.instagram.com/kate_reitou_recipe/
いつもお世話になっております
◼︎質問 いつもお世話になっております。
今週も頑張ります！
なこC組
https://www.instagram.com/kon_diet34/
駒井さん、はじめまして
◼︎質問 駒井さん、はじめまして。
毎日のラジオが習慣になって、今日はどんな気づきがあるのだろう！と楽しみにしています。
若い頃からこんな気づきがあって、それをしっかり受け止める素直な感性があったら
どんな人間になっていたのだろう…。
と思いながらも、しっかり歳を重ねた今SnsClubに出会えて、勉強する機会に
恵まれた事を幸運に思っています。
ありがとうございます。
小学生の息子がいるのですが、彼が宿題をする横で夕食を作りながらラジオを聞いています。
【質問】
　一緒に聴いてもいいですか！？
卒業後もラジオを聴けますか？
彼の耳にも届いたら、やりたい事を追いかけられる夢だらけの人生のヒントになるよ
うな気がして。
もちろん私がしっかり吸収して
マインドセットの習慣をつけ
それを少しでも実践できるようにしたいです。
毎回、前向きになれて行動する勇気と力を
くださるラジオを聴きながら、
ふと浮かんだ質問でした💦
今後ともどうぞよろしくお願いいたします。
ひだまりA
https://www.instagram.com/なし/
私はこれから冷凍ストックを発信する予定です
◼︎質問 私はこれから冷凍ストックを発信する予定です。
動画を作る時は初めに台本を作成して声をとって、それに動画をあてはめていく
と聞きますが、どんな映像が取れるのかまだあまり想像がつかないのもあり初めに台本から作るという作業につまづいてしまいます。
動画を撮ってからこんなことを話したい、と思ってしまうのですがみなさんどのような思考で台本を作成しているのか、コツが知りたいです。
いちA組
https://www.instagram.com/mei_reito_stock/
駒居さん
◼︎質問 駒居さん
いつもありがとうございます。
駒居さんの考え方をお伺いしたいです。
仕事面での予定に対して進捗が遅れた場合の立て直し方を教えていただきたいです。
マインド面でも実際のやり方でも、もし可能でしたらどのようにされているかをお伺いしたいです。
私は予定通りにいかない場合とても焦ってしまいます。
そして自分を責めて追い込んでしまい、無理をしてしまいます。
この思考だと毎日投稿がもしうまくいかなくなった場合自分を責めて自己嫌悪に陥ってしまいそうです…
まだアカウント作成までもたどり着いていない状況ですが、今のうちにマインドセットして臨めたらと思います。
よろしくお願いいたします。
みもB組
https://www.instagram.com/なし/
リサーチをしているときに、ただ見ているだけ、の状態になってしまう事が多く、動画について言語化したい、と思ってもなかなか上手く行きません
◼︎質問 リサーチをしているときに、ただ見ているだけ、の状態になってしまう事が多く、動画について言語化したい、と思ってもなかなか上手く行きません。
目に止まった動画はとにかくまずは分析して言語化してみた方がいいのでしょうか？それとも、ある程度選んでからの方がいいのでしょうか？もし、選ぶとしたらそれは回転数で決めるのはもちろんですが、それ以外にこれはいい、悪いの規準はどこで見極めていけばいいのか知りたいです。
よろしくお願いします。
おだんご主婦B組
https://www.instagram.com/unaunako0422/
駒居さん、運営のみなさん
◼︎質問 駒居さん、運営のみなさん
いつもありがとうございます。
普段から、大変なこと・やりたくないことをどうしても後回しにしてしまい、期限ギリギリになって大慌てで取り組み、期限を過ぎてしまったり納得のいく仕上がりにできないまま提出したりしてしまいます。
過去のギリギリでできた成功体験から脳が快楽を覚えてしまっており、脳の構造上難しいということも分かってはいるものの、そこからなんとか脱却したくて、いろいろと試しているのですが、なかなかうまくいきません。
駒居さんは、やらなければいけないことを前にした時、どういうマインド・アクションプランで取り組まれていますか？
また、後回し癖に有効なアクションプランがありましたら、教えていただきたいです。
はるパパF組
https://www.instagram.com/なし/
駒井さんが今年に入ってのベスト本3選をお聞きしたいです
◼︎質問 駒井さんが今年に入ってのベスト本3選をお聞きしたいです。
かなC組
https://www.instagram.com/kazusa_sweet_recipe/
いつもありがとうございます
◼︎質問 いつもありがとうございます。
スクラブに入会してから東京オフ会が1度開催され、次回の東京オフ会は参加条件を満たすことができず、未だ参加できていません。
参加したい気持ちが山々なのですが、どんな雰囲気なのか動画などを公開していただくことは可能でしょうか？
のの先生B組
https://www.instagram.com/ochapa_yasai_recipe/
いつもありがとうございます
◼︎質問 いつもありがとうございます。
ラジオでとにかく行動をしていく、やる気に左右されない仕組みづくりで行動を継続する事を学び、今日やる事を朝グループチャットに宣言して毎日SnsClubの活動を継続しています。
質問は、毎日投稿の次に大事な事を教えていただきたいです。
朝、その日のやる事を整理して、この時間にこの作業をして、寝る前にその日にやれた事を書いてと作業の見える化を日々行なっていますが、SnsClubでのやる事が私の中で多過ぎてやり切れなくなっています。
・投稿(台本作成、素材取り、動画編集、添削依頼、修正)
・ラジオの視聴、アウトプット
・講義動画の視聴
・グルコンへの参加
仕事と育児と家事に追われながら更にこの作業をする事が追いつかなくなっており、リール投稿が最優先にしていると、１日それだけで終わってしまうようになりました。
リール投稿が最優先であることはわかっているのですが、その次の優先事項があれば教えていただきたいです。
耳の空いた時間にラジオを聞いたり耳だけグルコンに参加したりはできますが、アウトプットするのにも時間がかかるので、聴くだけでアウトプットできていない事にもこれじゃダメだよなと思っている自分がいて焦っています。
おとパパD組
https://www.instagram.com/shisei.beauty/
今すぐ聞きたいことは特にありませんが、
◼︎質問 今すぐ聞きたいことは特にありませんが、
いつもお疲れ様です。とありがとうございます。以上です。おやすみなさいませ。
にーやA
https://www.instagram.com/sonochan_sweets/
以前どこかのラジオで、クラスが自分意外盛り上がっていない、質問や添削も少ないため自分のやる気の低下がありクラス編成ができるものを作ってほしいとの話をお聞きしました
◼︎質問 以前どこかのラジオで、クラスが自分意外盛り上がっていない、質問や添削も少ないため自分のやる気の低下がありクラス編成ができるものを作ってほしいとの話をお聞きしました。しかし、駒井さんはその状況を逆手にとり1対1を最大限に有効活用したらとても特だとのお話を聞いて、納得と他責をしない行動が大切なのだと改めて感じました。
そこでご質問なのですが、私のクラスは活発な時とそうでない時の波があります。最近では良い活発というより、ネガティブ発言をみんながするので少しメンタルが持ってかれそうになります。様々なグルコン、オン会に参加をしているからこそ、私以上に頑張っている方が万垢になっていると思っています。そのようにもっと努力している人がいるのに、調べたりなにか行動をせず『わからないから進められない、とりあえず100投稿だけ目標に』という発言を聞くと胸が苦しくなったりやる気が低下しそうになります。駒居さんからするとその考えは他責思考になると思うのですが、こんな時どう自分の気持ちを上げてもっていったりするのでしょうか？
駒居さんのお考えを聞かせていただけたら幸いです。
すーたろうママd組
https://www.instagram.com/rina._recipe/
駒居さん、いつも有益な情報や丁寧な解説をありがとうございます
◼︎質問 駒居さん、いつも有益な情報や丁寧な解説をありがとうございます。
先日、ようやく初投稿を行ったのですが、ありがたいことに24万再生という想像以上の反響をいただくことができました。
一方で、その後に投稿した2本については、初投稿ほどの伸びにはつながりませんでした。
自分なりに3投稿を比較しながら分析してみたところ、要因の一つとして「サムネイルタイトルのインパクト」の差があったのではないかと感じています。
これまで駒居さんがラジオで、フォロー転換率を上げるための要素として「どんなアカウントか直感的にわかるサムネイル」の重要性をお話しされていたことを思い出しました。
「再生されるサムネイル」という観点で、駒居さんが特に意識されているポイントや、伸びた投稿に共通する考え方などがあれば、ぜひお伺いしたいです。
わかなE組
https://www.instagram.com/pono.kurashi/
駒井さん、いつもありがとうございます！
◼︎質問 駒井さん、いつもありがとうございます！
早速ですが、駒井さんは良質な睡眠のためにこだわっていることはありますか？
わたしは入会して1ヶ月ちょっと経ち、睡眠時間を削ることが増えました。やることがたくさんあるにもかかわらず、突然の眠気に襲われ気付いたら1時間経っていたなどということが何度がありました。子どもたちが起こしてくれても反応しないとのこと。ラジオで良質な睡眠が大事とのお話も聞き、オーダーメイドの枕とマットレスに買い換えました。カフェインも午後は摂取しないようにしています。しかし、解決せず。。
駒井さんおすすめの入眠法などがあればぜひお聞きしたいです。よろしくお願いいたします。
いずみA組
https://www.instagram.com/なし/
いつもありがとうございます
◼︎質問 いつもありがとうございます。
SnsClubラジオは通勤の車の中で毎日聴かせていただいてます。
様々な気づきがあり、とても刺激されています。
しかし、毎月のクラスセッションでの「今月の1番印象だったラジオについて」の課題を進める際に正直ほとんど覚えていないことに気がつきました。
まさに、インプットからの行動が出来ていないことに気がつきヒヤっとしました。
ラジオでの有益情報、ラジオを聴いている時間を無駄にしないためにもアウトプットを行い、自分のものにする必要があると強く感じました。→これもラジオを聴いてて強く思いました。思うだけで終わらせるのではなく、実践に移していきます。
質問ではなく申し訳ありません。
みくぽんD組
https://www.instagram.com/ina_koji_/
台本作成に時間が非常にかかる
◼︎質問 台本作成に時間が非常にかかる。競合分析で、文字起こし・構成・カットの文字起こしを行っています。駒井さんの分析手法をお伺いしたいです。
わかなe組
https://www.instagram.com/fumigohan_/
お世話になっております
◼︎質問 お世話になっております。
駒居さん、いつも有意義なラジオをありがとうございます！
本日は、「ちょうどよい不安の割合」についてお聞きしたく、メッセージをお送りさせていただきました。
本日、アカウント作成が完了し、毎日投稿が近づいていることを実感しております。その影響か、これまであまり感じていなかった不安が徐々に大きくなってきています。
不安な気持ちは、大きすぎても良くないと思いますし、逆に全くないのも原動力にならない気がします。
駒居さんは、不安な気持ちはどの程度持っているのが良いと思われますか？
拙い文章ですみません。
ご教示いただけますと幸いです。
よろしくお願いいたします。
zukiA組
https://www.instagram.com/minase_vs_futon/
初投稿はまだで、ボディメイクで発信しようと思っています
◼︎質問 初投稿はまだで、ボディメイクで発信しようと思っています。もともと痩せてはいますが、体脂肪率が30%以上なのと慢性の便秘でアンバランスな体型です。これから体型を改善する3日間検証で発信しようと考えていますが、太っている方よりビフォアフが見えにくいので伸びにくいのかなと思っています。便秘改善が目的でもあるので、食事も投稿に取り入れたほうよいと思っていますが、ジャンルは絞ったほうがよいとのことだったのでトレーニングだけで考えています。いろいろ迷走していて、何がベストかわかりません。プロセスエコノミー型の場合もジャンルは無理にでも絞ったほうがよいのでしょうか？
みやこA組
https://www.instagram.com/piami_bodymake_/
いつも勉強できる環境をありがとうございます
◼︎質問 いつも勉強できる環境をありがとうございます。
リール動画は冒頭の3秒が大事といわれ続けていますが、3秒以降の動画の重要度はどの程度なのでしょうか。
今、私の動画は冒頭での離脱がおおく、まずは冒頭の改善が必要です。動画全体を通してクオリティを上げていくのはわかりますが、
3秒以降の動画はどこまで重要なのでしょうか。
aka A組
https://www.instagram.com/kou_diet__recipe/
・卒業してしまったので、トークリールへフォーマット変更してから、AIに壁打ちしながら改善点を動画作成に盛り込んで進めていますが、手振り身振りをしない方がいいと言われています
◼︎質問 ・卒業してしまったので、トークリールへフォーマット変更してから、AIに壁打ちしながら改善点を動画作成に盛り込んで進めていますが、手振り身振りをしない方がいいと言われています。
トークリールでの手振り身振りはどこまで許されるのでしょうか？
基準がよくわかっておりません。
卒業生9期n組
https://www.instagram.com/akimama_kosodate/
充実したサービスを提供してくださり本当にありがとうございます！サービスが充実しすぎて、どれを活用したらいいかも迷ってしまいます！まだまだ入学して1ヶ月程度ですがディスコードの中で、1つ選ぶならどの項目をまず意識するといいですか？
◼︎質問 充実したサービスを提供してくださり本当にありがとうございます！サービスが充実しすぎて、どれを活用したらいいかも迷ってしまいます！まだまだ入学して1ヶ月程度ですがディスコードの中で、1つ選ぶならどの項目をまず意識するといいですか？
あこb組
https://www.instagram.com/なし/
SnsClubラジオを聴かせていただき、キャッチコピーやタイトルの分析を日常的に行う習慣を作ろうとしております
◼︎質問 SnsClubラジオを聴かせていただき、キャッチコピーやタイトルの分析を日常的に行う習慣を作ろうとしております。
駒居さんご自身が「これはかなり参考になった」と感じたキャッチコピーや広告、本のタイトルなどがあれば、ぜひお伺いしたいです！
みもb組
https://www.instagram.com/なし/
駒井さん、お疲れ様です！
◼︎質問 駒井さん、お疲れ様です！
いつも移動時間にラジオを聴かせていただいています！
駒井さんに質問なのですが、駒井さんが人と関わる上で大切にされていることはありますか？
私は人見知りなので、まず相手を知るという観点で、初めましての方とかこれから関係性が続いていくかも知れないと思う方に対しては、自分の話よりも相手の話を聞くことを大切にしています！
いろんな場面でいろんな方々と接する機会のある駒井さんに、ぜひお聞きしたいと思って質問させていただきました！
よろしくお願い致します！
みかぽんA組
https://www.instagram.com/shido_mylife/
いつもお世話になっております
◼︎質問 いつもお世話になっております。
ダイエットジャンル仲間がアカウントバンをくらいどうすればいいか分からず困っているのを見かけました。
今現在Instagram側がアカウント大量削除をしているというのが巷でも話題になっていますが、この状況について私たち配信者が気をつけることについてご教授頂きたいです。
えりかD組
https://www.instagram.com/rina_body_make/
再生数は取れているものの、フォロワー転換率が低い状態が続いており、一度投稿をストップして、自分のアカウントの世界観やコンセプトを見直す期間を数日間設けました
◼︎質問 再生数は取れているものの、フォロワー転換率が低い状態が続いており、一度投稿をストップして、自分のアカウントの世界観やコンセプトを見直す期間を数日間設けました。
ただ、毎日投稿したい気持ちも強く、「今止まっていて本当に良いのだろうか」「せっかく継続して投稿できていたのだから、早く次を出したい」という焦りもあり、講師からの連絡を待つ間、少し落ち着かない気持ちで過ごしていました。
実際にコンセプトを変更することにはなりましたが、正直なところ、もともと「これを発信したい」という明確なネタがない状態で入会したため、今の自分のアカウントにとって最適な世界観やコンセプトが何なのか、まだ答えを出せずにいます。
これは、時間をかけて自分の見る目を養いながら、自分のアカウントの数値を分析し続けて見つけていくしかないのでしょうか。
たおママA組
https://www.instagram.com/harura_ikuji/
駒居さん、運営スタッフの皆様
◼︎質問 駒居さん、運営スタッフの皆様。
いつも身になるサービスをご提供いただき、ありがとうございます。
ラジオを聞いていて、みなさんの質問内容がすごいなと圧倒されております。
早速ですが質問させてください。
駒居さん流の、一つのことに集中するコツなどございますか？
現在投稿もスタートし、日々やらなければいけないことに追われているのですが、ふとした時に、本来やらなければいけないこととは別のことを始めてしまいます。
例えば、競合リール検索をしているとき全く関係ない内容のものを見たり、ニュースを開いて見たりしてします。
無意識でやってしまい、ハッと気がつくのですが、無駄な時間が発生して後悔します。
もし集中するコツなどあれば教えていただきたいです。
よろしくお願いいたします。
エイミーA組
https://www.instagram.com/neko_gohanlife/
いつも楽しくラジオ拝聴させていただいております
◼︎質問 いつも楽しくラジオ拝聴させていただいております。
大型連休などの場合、生活リズムが崩れますが撮影を沢山出来ました。
動画編集まで行いたかったのですが、親戚が集まったりでなかなか時間が費やすことが出来ませんでした。
駒井さんは大型連休などの場合も時間を固定して撮影しておりましたか？
腹ペコビバークG組
<https://www.instagram.com/chanko _kurashi />
駒居さん
◼︎質問 駒居さん。いつも、ラジオの収録ありがとうございます。毎日いくつか聴くことでモチベーションにも繋がっています！
そこで、質問なんですが。
ラジオを聴いていて、1つ終わるとまた手動で操作して聴き始めないといけないのを、家事しながら手を止めずにずっと聴き続けられたらいいのにな、と思っておりました。
例えば、ミュージックアプリのように、1つだけをループで聴ける機能や、自分の聴きたいものを、「次再生」など選んでどんどん流れていくようにはできないのでしょうか？
また、#1から順番に聞いていきたいと思ってやり方を探していたのですが、種類別のページから自分で選んでいくしかないのでしょうか？
もし可能であれば「過去のラジオも順番に並べた一覧があればいいな」と思いました。
何か対応策が既にあれば教えていただきたいです。
よろしくお願いいたします。
はる(米粉)a組
https://www.instagram.com/なし/
いつもありがとうございます！
◼︎質問 いつもありがとうございます！
たいせいf組
https://www.instagram.com/morimi_home/
SNS投稿はやはり気合が一番大切ですか？
◼︎質問 SNS投稿はやはり気合が一番大切ですか？
ゆあa組
https://www.instagram.com/toshiya.chuka.recipe/
駒井さん、こんにちは
◼︎質問 駒井さん、こんにちは。
先日、はじめてオン会に参加しました。スクラブ入会3ヶ月経ち、クラス以外の方とはじめてお話しました。同じジャンルやフォロワー数など、自分のフェーズに会った方と現況を伝え合える環境が改めて素晴らしいと思い、感想をお伝えさせていただきます！オン会を経て、6月に開催される東京オフ会にも応募させていただきました！抽選なので当たるかドキドキですが楽しみにしています！
ここで質問なのですが、オン会やオフ会を充実したものにするために"このポイントは押さえておく"や"どんな質問や交流をすると自分やみんなにプラスになるのか"という点をお聞きしたいです。
駒井さんのラジオのマインドセットのおかげで、ここまで大きくメンタルがぶれることなくやってこれたので残りの時間を有意義に使えるようぜひ教えていただきたいです。
よろしくお願いします！
タルC組
https://www.instagram.com/fuumama_kurashi/
ラジオ有り難く拝聴しています！
◼︎質問 ラジオ有り難く拝聴しています！
腹ペコビバークg組
https://www.instagram.com/kinari.otsumami/
駒井さん、運営の方々いつもありがとうございます
◼︎質問 駒井さん、運営の方々いつもありがとうございます。
週報提出遅れてしまい申し訳ありません。
今週やっと4投稿目を終えたばかりで
再生数やフォロワーはまだまだです。
もっと投稿数稼がないといけないので
今はつべこべ言わず
がむしゃらに動画投稿していく時期だ
と思っているのですが、
ふと不安になります。
インスタっていつまで流行るんだろう？
調べてみると近い将来なくなる
可能性は低いとありましたが、
仕様変更やAIによって突然
アカウントが停止されてしまうなど
リスクがあると見ました。
世界情勢など何が起こるか分からない世の中で
今年中にちゃんと自分が収益化できるようになるのか
いつまで続けられるのか
色々と不安になってきます。
取り留めのない文章ですみません💦
インスタはいつまで流行るのか？
インスタがなくなったらどうなるのか？
ふと気になったので教えていただきたいです。
宜しくお願い致します🙇‍♀️
あおB組
https://www.instagram.com/_oto_asobi/
駒井さん、お疲れ様です
◼︎質問 駒井さん、お疲れ様です。
私は現在Barで働いており、仕事柄お酒を飲まなければ行けない場面が多いです。
それのせいとは言いたくないのですが、家に帰ったあとに気絶したように寝て、出勤前まで寝ることが最近増えてしまいました。
駒井さんだったら、同じ状況のとき、どうするか教えて頂けたらと思います。
よろしくお願いします。
エイミーA組
https://www.instagram.com/なし/
いつもありがとうございます！
◼︎質問 いつもありがとうございます！
毎日投稿、難しいですが、一歩ずつ頑張ります！
キャプテンA組
https://www.instagram.com/momo_denim.remake/
駒居さんいつも貴重なラジオありがとうございます
◼︎質問 駒居さんいつも貴重なラジオありがとうございます。方向性が決まったのですが、「ロールモデルがいない市場を制覇する方法」を聞き少し考える事があります。
元々やりたいこととは違う方向性から始めてフォロワー数字などを伸ばしてからやりたいことを少しずつ取り入れていくのと、ロールモデルがいない市場を攻めるのはどちらがいいのでしょうか。
人にもよるのでしょうか。
さらりa
https://www.instagram.com/なし/
3月末に入会させていただき、5/10に初投稿することができました
◼︎質問 3月末に入会させていただき、5/10に初投稿することができました。
思った以上に緊張し、思った以上に「数字が伸びないと落ち込む自分」がいることにも気づいています。
そんな気持ちも講師の方に聞いていただき、一緒に解決策を考えてもらえる環境は、本当にありがたく、贅沢だなぁと感じています。
ただ、その気持ちに浸っている時間はない！とも思っているので、『不安はネガティブではない』のラジオを改めて聴かせていただき、不安をエネルギーに変えて、コツコツ継続していこうと思っています。
ラジオでエールをもらえたような気持ちでした。
ありがとうございます。
さて、4月はジャンル特化グルコンに参加させていただく機会が多かったのですが、添削の際に講師の方々が共通して仰っていたのが、
「30投稿あれば分かってくる」
「まずは30投稿目指しましょう」
という言葉でした。
数をこなすことで見えてくるものがある、という感覚はあるのですが、どうして「30投稿」なのかが気になっています。
実際にやってみて、投稿数が少ないうちは、
「何が良くて、何がダメだったのか」
自分ではまだ全然分からない感覚があります。
だからこそ、
①30投稿すると、どんなことが見えてくるのか
②逆に、投稿数が少ない今の段階では、どこを意識して見ていけばいいのか
このあたりを教えていただけたら嬉しいです。
よろしくお願いします。
いちA組
https://www.instagram.com/yube_tsubo/
バズらない
◼︎質問 バズらない
アカウントジャンル変更するか迷っている
ただこのジャンルのアカウントは続けたい
２つ作るべきか
ひろポンプC組
https://www.instagram.com/omimama_chiiku/
駒井さん、いつも身につく素敵なラジオありがとうございます！最後に今日1日を素敵な1日にしましょう！と聞いて、さぁ！頑張ろーーー！となる朝が日課になってきました
◼︎質問 駒井さん、いつも身につく素敵なラジオありがとうございます！最後に今日1日を素敵な1日にしましょう！と聞いて、さぁ！頑張ろーーー！となる朝が日課になってきました。
駒井さんに質問なのですが、私はパートナーにスクラブに入った事を話せずにいます。とゆうのも、旦那さんはこうゆうSNSの学校セミナーなど怪しいと思ったり、最初から否定的な気持ちで言ってきます。してもないのに言うなとも思うのですが、なかなか話しても納得いってくれません。私の人生、私が好きなようにする！と決めて入会したのですが、どうしたも子どもがいてたら預けたり、作業したりと旦那さんを頼らないところも出てきます。どうしたらわかってもらえるのか？駒井さんは奥さまと一緒にSNS運用をしていて本当に羨ましいです。夫婦、同じ気持ちで同じところ(夢、どんな未来になりたいか、その為にはなにすべきかとゆう思考)に向かっていきたい！とすごく思うのですがなかなか難しいです。
ゆあＡ組
https://www.instagram.com/kasanee_gokigen_gohaan/
初めまして
◼︎質問 初めまして。SnsClub入会して3週目に入りました。いつも学びの場を提供してくださりありがとうございます。
様々なラジオを聴いていく中で、現実というものをたくさん教えていただき、その現実と向き合うためになのが必要なのかな、何をすべきかアクションプランまで提示をしてくださっているので、日々の活動に活かすことができています。
現在、私は2歳と0歳の子供を育てており、今しかないこの小さい時をもっとこの目でゆっくりとみて、一緒に過ごす時間を大切にしたいという目標のもと、真ん中達成目指し頑張っています。
幸せ、目標を掴み取ることは並大抵なことではないことを念頭においた上で、掴み取ることができた今どのような生活、状況、幸せが生まれているのか駒井さん含め成功者の方々のお話をお聞かせいただけると幸いです。
のの先生C組
https://www.instagram.com/なし/