# 🔴万垢達成率20%

Notion URL: https://app.notion.com/p/20-318f3b0fba858179b788ec95b73752c2
同期日時: 2026-06-07T03:36:53+09:00

---

5/19時点
◆現状数値の共有（万垢達成率）
初投稿を早める施策として、コース分け案について議論
【目的】離脱・中途解約生徒を減らすこと
  クラスによって別コースだと余計に進捗の遅れで解約増えそう / クラス分けで反映するのも非現実的
  コース診断の導入 / 決めさせる
  モード変更の問い合わせが来そう
  モードの変更は日数だけ（30日、40日、50日）リマインドのゴール日を変える
SnsClubデータの一元化
  講師ポータル
  クラス分けの自動化
  各部署の目標数値の毎日可視化スプシ / ダッシュボード
月ごとのの万垢達成率（1.2.3.4.5.6ヶ月（序盤は投稿数））を追うようにしたい
◆浮き彫りになっている課題 
1. クレーム対応に関して
現在、弊社側に非があると判断された場合、最終的に全額返金対応となるケースが発生している状況です。
今週は、コーチングに関するクレームが1件発生しました。
【相談】コーチングが原因のクレームで全額返金解約になった
コーチングが原因だからといって講師に返金をさせるのは違う。
所属クラスが残り2回なので、その分だけ返金してもらうで折り合いをつけるでも問題ないでしょうか？
内容/ 事実確認
  しげとめかの様より、コーチングセッション議事録の送付が遅れていたことによる、支払い拒否、返金希望
    1.『メモは不要』との発言について
    １回目セッション確認しましたが、少なくとも字幕データ内には
「メモしなくて大丈夫」
「議事録を送るのでメモ不要」
「議事録を後で共有するので安心してください」
といった発言は、文字ベースでは確認できませんでした。
    2. 議事録送付タイミングについて
    議事録送付タイミングについて
    実施済みセッション4回のうち3回は、生徒様がおっしゃる通り次回セッションの直前で議事録が送られています。

また、最後に実施された3月のセッションにおいても「今回は議事録を早めに送ります」と言ったにも関わらず、翌月の次回セッションの直前で議事録が送られていることが確認されました。
再発防止に向けて、
・講師
・コーチング担当
それぞれに対して、降格制度および担当停止制度の基準を明確化予定です。
講師の場合、1年間クラス停止（実質的、解雇）
現在、たけちゃんまんさん（その後、社労士）と契約書・制度設計を進行中
2. 【相談】MLM関連の対応について
私が直接誘われたのは、炊飯器レシピのぴのさんです。
https://www.instagram.com/pino_suihanki?igsh=MTRveG9sbzhkd3B1eQ==

定例会というものがあり、そこにいたSnsClub制は
りんさん
https://www.instagram.com/rin__komeko?igsh=MTZpeTN1aWgxcG4zOQ==

しほさん
https://www.instagram.com/_shiho_oyatsu?igsh=MTg0Z2s4c2RtOG8xMw==

です。
このグループ以外にも沢山グループがあり、他のグループについてもSnsClub生が沢山いると聞いていますが、私は入会しなかったため把握していません。

紹介のネタとして使われているAPのスクール事業に携わっている講師はしょうけんさんです。

ちなみにAPは製品表示ができるアプリを開発しリリース予定という名目で、無添加系　レシピの方には沢山声をかけているみたいなので、レシピ系の方が多いです。

ぴのさんの上にいた方はみこさんという、SnsClub生ではない方です。
https://www.instagram.com/mico.kenkomeshi___?igsh=enRhejk4cmU1Z2Vn
① MLM目的の受講生への対応について
MLM目的であることを伏せて入会し、後から「実は裏の目的として活用したい」と申告されるケースが時々発生しています。
その際の対応方針として、以下どちらが適切か判断に迷っています。
(a)
発覚した時点で、直接商品や会社名を表に出していなくても、目的がMLMである以上、返金・退会対応とするべきか
(b)
サポート期間中は、
商品名や会社名を直接出さない
他生徒への勧誘を行わない
あくまでVlog・ライフスタイル・マインド系アカウントとして運用する
といった条件付きであれば、サポート継続として問題ないのか
現場として判断が分かれやすく、今後の基準を統一したいと考えています。
世間的によくないもの
稼げたらなんでもいいんだとは思われたくない
トラブルを避けるためSnsClubではサポートはできません。（人に迷惑をかけないか）
ネットワークビジネス（FX）、アダルト、スピリチュアル、ナンパ師、目的のアカウント設計サポートができないことを契約書に入れる
②MLM禁止の背景・理由について
私個人としては、MLMそのものに対して強い否定感があるわけではなく、
「なぜSnsClubではMLM目的の運用を禁止しているのか」という背景や理由を、改めて理解しておきたいと思っています。
発足当初からの方針かと思いますが、どういった観点が主な理由なのか、認識を合わせられるとありがたいです。
③卒業生によるネットワークビジネス勧誘への対応について
現在、卒業生によるネットワークビジネス勧誘について、運営LINEへ複数報告が届いています。
契約書上はNG記載がありますが、
卒業後も一貫してNGとするべきか
どこまでを「勧誘」とみなすか
強引な営業を行っているケースに対して、注意・警告・コミュニティ利用制限等の措置を取るべきか
の判断に迷っています。
◆部署内で起きている問題（社内の人間関係 / 採用）

1.  【決裁 / 依頼】入会案内（クラス分け）の人材不足
専属担当のはるなさんが7月から育休
今Qの目標入会人数に対する人員確保
1名の場合（160時間稼働）
2名の場合（80時間稼働×2）
＿
イベントの立ち位置について