# 2026年6月_長谷川

Notion URL: https://app.notion.com/p/2026-6-_-375f3b0fba858069859af0164cdca6bc
同期日時: 2026-06-21T00:42:21+09:00

---

1.AI教育
1. AIドリル 各部署進捗
良い（進捗率 40%以上）
sizuru wiz（20人） — 進捗 64.6%。未着手ゼロで、全員が高水準。
マーケティング（5人） — 進捗 42.7% で2位。
新規事業（10人） — 進捗 42.4%。
CS（15人） — 進捗 41.3%。ばらつきが少なく最も均一。
普通（進捗率 25〜40%）
その他（3人）／人事（1人）／メディア（2人） — 進捗 34〜37% で中位（いずれも少人数・参考値）。
講師MG（10人） — 進捗 28.5%。未着手ゼロで中位に到達。
悪い（進捗率 25%未満）
講師（9人）
   進捗 22.8%。未着手2／途中3／中盤3／上級1と二極化が最大。
営業（44人・最大部隊） 
  進捗 19.0%。28人が途中で停滞・ほぼ未着手4人。最大人数なのに最も進んでおらず、全体平均を最も押し下げている。
サポートMG（4人）
  進捗 14.0% で最下位。全員が途中でまだ序盤。
2. 6月全体会議：プチ表彰
6月の全体会議でプチ表彰しようと考えています。3~5名。
  良い動きをしていた人をメイン、他に知っている方がいたら教えてください
表彰候補
まみたす 「言い訳できない」賞
これを見たら誰も言い訳できない
  本人は全コース完了
つぼ「デバッガー」賞
早く進めるだけでなく、エラー報告をとにかくたくさんしてくれた
よしたか「巻き込み」賞
チームメンバーを巻き込み、毎朝7時半から朝活ドリルを実施
  起きない人は電話をかけて起こしてやり切らせる姿勢もGood
2. 7月以降のAI教育戦略
with AIドリル（6月までの部署対抗）はいったん一区切り。
  進捗が悪い部署もあるが、ドリル自体はいい感じに浸透できてきた。（100万円企画ありがとうございます）
この浸透を土台に、「ドリル → 実践」を繰り返すモデルへ移行
  当初は同じような動画
新採用者にはオンボーディング研修としてドリルを取り入れ、同期で対戦など別途実施。
  ドリル ⇄ 実践の繰り返し
AIドリルに、課題に直結する内容を仕込む
  学んだらすぐ PC で実践→提出で課題完了、という1サイクルを繰り返す。
現在受けているAI driven school（座学）のボリュームは圧縮し、この「ドリル ⇄ 実践」の往復に主軸を移す。
  懸念点としてスマホ（ドリル）↔ PC（実践）の行き来が若干ややこしい
    導線設計が要検討（スマホのドリル内から「PCでこれを作る」への受け渡し／提出フローをどう滑らかにするかが重要）
まず採用する実践課題（図解周りの簡易的なもの）
① 自己紹介ページ（テンプレ版）
  配布するの図解Skillsで自己紹介を作成・公開（Surge）。まずツールに慣れる。
②自己紹介ページ（オリジナル版）
  配布ツールを使わず、AIと対話して自分だけのデザインで作る。
③パーソナル図解スキル
  自分の仕事に最適化した図解ツールをスキル化。
次月：定着後に 「報告自動化（4パーツ）」 など高度なものを進めていく※①~③を7月で実施
現状の AI driven school（第1〜6回）
  第1回：図解の基礎
    Cursor / ClaudeCode等で図解ツールを作成
  第2回：図解スキル化
    パーソナル図解スキル＋工夫ポイント図解を作成。
  第3回：報告自動化に着手
    配布ツール（コミネコ＝コミットレポート／進捗ダッシュボード／朝活記録）を理解 
  第4回：MVP・設計の型
    報告自動化ツールを完成。
  第5回：UI・ペイン定義
    grill-meでペインを明確化＋UI画面ひな形に着手。
  第6回：アプリ公開
    ひな形を自分の画面に仕上げて公開。
AI-Driven Rules
  withAI Rulesとしてほぼそのまま転用
    90点→100点の戦いに備えよ
    理解できないものを作るな
    自分の武器を自分で作れ
    図解で認知コストを下げろ
    議論する前にプロトタイプを作れ
    AIが見る情報を整えろ
    スキルを育て続けろ
    抽象指示より模範解答を作れ
    スピードを出すな、対話しろ
    1クリックを減らせ
2. データドリブン基盤の構築（全社データのAPI化）
各部署のデータ整備が進み、データドリブンで動ける状態に近づいてきた。
これらをすべてAPI化し、役員・幹部がSkills等でいつでもアクセスできるように
  ClaudeCode 等のAIが、ほぼリアルタイムの会社情報を把握した状態で動ける ようになり案・判断・実装の精度が上がる。
「人が探して情報を与える」から「AIが常に最新の会社を理解している」を理想とする。
以下の5つをAPI化し、分析できる状態を早ければ6月中、遅くとも7月中旬までに完成させる
  ① 組織・部署・スタッフ情報
② 集客導線分析
③ 講師データベース
④ 生徒データ分析
⑤ インフルエンサー分析
① 組織・部署・スタッフ情報（6月中）
組織図をツール化し、原則このツールで各部署管理を行う
  常に最新の組織図が反映できるようになる
スタッフ情報・部署情報をAIで構造化。Notion / Discord のチャットを毎日分析し、以下を自動で蓄積・呼び出せるように。
  どの部署で・どんな仕事をしているか
  誰との関わりが多いか（コラボ関係・コミュニケーション量）
  いつ入社した人か（在籍期間）
  どんなタイプか（強み・志向・働き方の傾向）
など
「この仕事は誰に振るべき？」「この人はどんな人？」「最近この人どう？」にAIが即答できる状態をつくる。
② 集客導線（6月12日まで）
勉強会申し込み → 成約 までのデータを一元化。
流入経路ごと・属性ごと に分解し、AIで分析できるようにする。
  流入チャネル別のCVR（申込→成約の歩留まり）
  属性（年齢／職種等）別のコンバージョン
  どんなCRだと成約しやすいのか
勝ち筋の流入・刺さる属性を定量で特定し、集客投資の配分を最適化。
③ 講師データベース（6月中）
講師まわりの情報を1つのシートに統合（DBとして扱うため、見やすさは度外視）。
  講師アカウント／講師自身のプロフィール
  ローンチ状況・ローンチ成果
  クラス受け持ち状況・クラス情報
  担当生徒の成果
  返信速度、対応漏れなど
完成後は講師ごとの分析が可能に（成果の高い講師の共通項、伸び悩みの要因 など）。
④ 生徒データ分析（入会〜卒業のジャーニー）（6月中）
入会してから卒業するまでの細かいデータを分析。
講師情報・アイレポートとも紐づけ 、生徒一人ひとりを多面的に把握する。
  学習進捗・到達度
  担当講師との関係性
  成果・つまずきポイント
生徒の成功／離脱の予兆を早期に検知し、フォローにつなげる。
⑤ インフルエンサー・競合分析（アイレポート活用）
アイレポートのAPIを使い、競合アカウントのストーリー等を分析できる状態に。
  99+で運用しているインフルエンサー提案資料作成のようなイメージで、データから自動で資料化・分析できるように。
活用範囲が広く、様々な箇所で活用できる。
  クリエイティブ分析（伸びる投稿・ストーリーの傾向）
  競合調査（競合アカウントの動き・施策の把握）
  採用周り（候補者のスクリーニング・事前資料の作成等）
  提案資料作成（toB提案、採用、講師MG、サポートMGなど）