# マタケンさん事前ヒアリング

Notion URL: https://www.notion.so/328f3b0fba858073beccc1c8b761ddc7
同期日時: 2026-03-19T21:26:07+09:00

---

【1日の流れ】密着日：
大枠テーマ：
【経歴】
沖縄出身(大学まで)文系経済学部
沖縄の市役所で公務員1年⇨沖縄で会社員4年(金融の会社で広告の運用)⇨東京本社に転勤⇨フリーランス(levela入社)
levelal入る前はAIに興味ある人⇨
社内のAI教育⇨全ての業務をAIありきでできるように、コンサルしています
gpt.gemini.claude.fishaudio.音楽作るai.nanobanana.claudecaude.
インスタの動画を自動で作るツール、AIを使ってツールを作る.gooleの通知をディスコード
結婚して子供いるのに3時半からランニング、6時出社、15時間労働、2月から田中圭生活
走ってる間にAIで働かせてる
【過去について（ストーリーを引き出す）】
「なぜ、現在の仕事を始めようと思ったのですか？原体験は何でしたか？」
「最も苦労した時期はいつですか？どのようにして乗り越えましたか？」
⇨新規事業やろうと思ったけど、できなかった
⇨早めに東京来て受験頑張ればよかった
└自分のスキルで稼いでる人羨ましかった
└もっと早めに行動すればよかった
└妻が神奈川出身だから来られた
└家庭があったらやりたいことやりきれない人も多いから。
└沖縄では安定だけど給料低い。奥さんの親にも孫を見せたい
「人生のターニングポイントとなった出来事や出会いがあれば教えてください。」
⇨奥さんとの出会いと子供が生まれたことがきっかけ。
└転職の理由は給料増やしたい、二拠点生活ができるくらい稼ぎたい
└子供生まれたタイミングで仕事も楽しかったけど、孫の顔を向こうの親に見せられない。飛行機代がかかるけど、そこをできない。40代からじゃ向こうの親も歳になってる。
奥さんとの出会い
└大学の時によくバイトで東京とか都市に遊びに行って、その時の友達の紹介で出会った
└最初遠距離で、しかも地元が神奈川の人が沖縄に来てくれた。
└だから楽させてあげたい。
【現在について（プロフェッショナリズムと価値観を引き出す）】
「仕事をする上で、最も大切にしている信念や哲学は何ですか？」
└自分がやりたい仕事をやりたい。AIめちゃくちゃ触ってる身としては今後は無くなってる、今後はスキルがあるか、AIが使えるか。尖ったステータスはめちゃくちゃ努力できるか、めちゃくちゃ仕事量できるか。使わないと時代に取り残される。誰でもできるからこそみんなやってほしい。生きるために仕事することは無くなるから。世の中の働いてる人もっと使ってほしい。
「ご自身の強み、他の人には負けないと思う点はどこですか？」
「スランプに陥った時、どのようにして抜け出しますか？」
「プライベートで大切にしている時間は何ですか？（ギャップを引き出す）」
「休日はどのように過ごしていますか？」
└絶対家族との時間やご飯にかける
「もし昔の自分に声をかけるとしたら、何と言いますか？」
「人生のターニングポイントとなった出来事や出会いがあれば教えてください。」
「仕事以外で、人生で最も重要視していることは何ですか？」
「現在の年収（または月収）を教えてください。」
　　（動画内で公開してもよい場合は「公開可」、非公開の場合は「非公開」とご記入ください）
　　  年収：           円（公開可 / 非公開）
【未来について（ビジョンを引き出す）】
「今後、どのような目標を達成したいですか？個人的な夢、仕事上の夢を教えてください。」
「5年後、10年後、どのような自分になっていたいですか？」
「この仕事を通じて、社会にどのような価値を提供していきたいですか？」
「最後に、視聴者の方々へメッセージをお願いします。」