# 公務員実績

Notion URL: https://app.notion.com/p/37ef3b0fba8580ca9c85cc93abc9f90c
同期日時: 2026-06-13T13:37:15+09:00

---

📌 公務員とInstagramについて
✅ 公務員でもInstagramをやること自体は問題ありません
✅ ギフティング（商品提供）も、収益化しなければ問題になりにくいケースが多いです
※自治体ごとのルール確認は必須です
💡 収益化してから退職する人が多い印象
実際は、
「先に公務員を辞める」
のではなく、
Instagramを運用する
フォロワーを増やす
案件依頼を受ける
収益を作る
という流れで進める方が多いです。
そして、
「案件依頼が安定してきた」
「この収入なら生活できそう」
と判断できたタイミングで退職を決断するケースが多い印象です。
つまり、
❌ 先に退職する
ではなく
⭕ 収益化の目処が立ってから退職する
という流れです。
🔐 テラさん
現在
スクラブ講師として活動
Instagramで収益化
自分が広めたいテーマで講話活動も実施
ポイント
テラさんは、
「自分の経験」
「専門知識」
「伝えたい想い」
を発信し続けた結果、SNS収益化だけでなく講師や講話など活動の幅を広げています。
📱 Instagram
https://www.instagram.com/tera.security
👨‍👩‍👧‍👦 のじさん
経歴
元公務員
公務員中からアカウント伸ばし、公務員退職後にSNSで収益化
現在はLevelaの営業マネージャーとしても活動
ポイント
のじさんは、
公務員としての経験や子育て、暮らしの発信を通してファンを作り、収益化を実現しています。
またSNSだけではなく、
Levelaで営業マネージャーとしても
収入の柱を増やしています。
📱 Instagram
https://www.instagram.com/noji_papa_kurashi