# アカウントバン対策チェックリスト

Notion URL: https://app.notion.com/p/2fbf3b0fba8580ee9e95db9b6f98ead6
同期日時: 2026-06-29T13:39:30+09:00

---

垢BAN（アカウント停止・制限）について
  Instagramでは、コミュニティガイドラインや利用規約に違反する行為・ツール利用・異常行動などが検知されると、アカウントの機能が一時制限されたり、一部アクションがブロックされたり、最悪の場合アカウント停止（垢BAN）されることがあります。
SnsClub生の皆さんが知らないうちに垢BANリスクを高めてしまわないよう、このページではアンケート結果をもとに、実際に多く見られた原因や注意すべき行動、事前に確認できるチェック項目をチェックリスト形式でまとめています。
💡 垢BANの多くは、
  「悪意があるから」ではなく「知らずに積み重なった行動」が原因で起こります。事前に知り、避けることが最大の対策です。
  ※ ただし、このチェックリストがすべてのケースに当てはまるものではありません。
あくまで判断の目安・参考として活用し、少しでもリスクがありそうだと感じた場合は、自己判断せず講師に相談のうえ、運用してください。
① リスク投稿チェック
② 行動・アクション制限リスク
（Instagramの自動審査は、短時間・大量行動を「スパム行為」と判定することがあります。特にアカウント開設初期はリスクが高くなる傾向にあると言われています。）
③ コンテンツ・ハッシュタグのリスク
Instagramはコミュニティガイドライン違反・禁止ハッシュタグも原因になります。
📌 推奨行動（万が一リスクが来たら）
SnsClub内で実際に起きた垢BAN・制限の事例
📨 DM・コメント・コミュニケーション系
🔗 リンク・外部誘導系（特に高リスク）
💰 お金・副業・プレゼント表現系
👶 コンテンツ・表現・ガイドライン系
🗑 操作・挙動の不自然さ系
📝 まとめ
アカウントバンの多くは“規約違反を意図していなくても起きる”ケースです。短時間の過度なアクション、誇大表現、スパム的な同じ行動の繰り返しなどは、AI判定でBANや制限がかかる可能性があります。自然な運用・投稿の整合性・外部リンクの最小化を意識してください。