# 2026年3月_ふうか

Notion URL: https://www.notion.so/2026-3-_-333f3b0fba858098ba40d8f626186244
同期日時: 2026-03-30T13:07:28+09:00

---

テキスト＋図解で事前共有してください！
https://github.com/fuka2222/maji-ai-book/blob/main/公開用/教材HTML/コーチング部_社長ご相談資料.html
すみませんこちらでお願いします↓
https://claude.ai/public/artifacts/064cf41d-4ba4-47a6-99b3-202bb9fcbf55
自分の部署の緊急ではないが重要な課題
①コーチング部　特進コース変更するにあたり 今までのメンバーの評価基準を変更する必要があるため、壁打ちしたいです
◆現状
アクションシート活用していた　→アクション数に応じて、ランクアップの評価対象になっていた
  アクションシート廃止・「アクション数」という概念廃止
◆どうするか
初投稿30日以内実施できた生徒×1000円
  ジャンルによって差が出ることを考慮すると微妙
100投稿達成した生徒×1000円
  生徒の、SP開始日から210日もしくは180日間を目安に計算
在学期間中万垢達成×5000円
  生徒の、SP開始日から210日もしくは180日間に達成したかどうかを判断
新ランク導入にあたり、ベースの報酬は今のランクに則った報酬にする、でよいか
（今後考えたい）
チーム報酬のようなものを作りたいです!!!
②契約書の未締結業務があるため、4月中に業務委託契約書作成します（報告）
こちらは先日もお伝えさせていただきました。未締結業務を行っている状況は下記になります
（前提、SnsClubのコーチング業務を行う上での契約書はまいております。）
SnsClubコーチング業務
（今後業務委託契約書必要①）tiktokライブスクール　コーチング業務
こちらは別途、岡さんにご連絡します　（対象者現在2名）
（今後業務委託契約書必要②）ミチシルコーチング
コーチング業務（ミチシルコーチング のセッション実施）：8名ほど
コーチングスクールの講師業務（講義の運営）：ふうか含め、この1ヶ月は2名
Levelaの新人向けコーチング：ふうか含め、この1ヶ月は2名
リソース（人・金・モノ）の強化提案
①マネジメントメンバーのマネジメントフィー改訂のご相談
現状の課題
  マネジメントメンバーの稼働に対する報酬が現状時給600円未満になってしまっている　→マネジメントするより、生徒を受け持った方が報酬が高い。このことにより、マネジメントに割ける時間とプレイヤーとして割く時間で、プレイヤーで動く時間に対しての比重を高めた方がいい、という判断になる。
その結果、マネジメントに時間を割くことができなくなる。
    要因1）
    要因2）定例業務以外に、突発的に発生する業務への対応が求められる　かつ　稼動時間として想定していたもの以上にかかってしまっている（下記表）
    （トグル開く）マネジメントメンバー稼働内容と工数（想定と実際の稼働時間記載）
結論：
40,000円　39時間稼働を想定　→時給533円／時
40,000円　75時間稼働だった　→時給1,026円／時
ご提案：
ベース報酬と、メンバー1名あたりのマネジメント報酬という形の報酬設計にしたい
・ベース：月間 5時間の定例+チーム運営50時間 →1500円　×55時間：82500円
・メンバー1名につき：3000円　→10名であれば、30,000円
マネジメントメンバー1名あたり：112,500円
マネジメントメンバー5名あたり：562,500円　→こちらをコーチング部の人件費として、捻出していただきたいです
  現状：40,000円 × 5名 =200,000円
変更後：112,500円 × 5名 =562,500円
（参考までに）コーチング部報酬表
⭐️こちらの駒居さんとの会話内容をもとに、マネジメントメンバーの業務内容に関わる契約書を作成します。
②新人へのコーチング実施　4月から実施いたします
【概要】
コーチングの頻度：ジョインした月・翌月・その翌月　→3回
コーチングセッションフィー：1回3,000円　→1名の新人につき、9,000円の経費となります
コーチングによる成果として目指すもの：社内文化の定着 / Levela入社における満足度（仕事の成果）
→コーチの目指すもの：新人メンバーを、ジョインから3ヶ月以内に、「部署MVBe」か「MVBe」に選出される人材へ育てる
└そのほか、それいいねの数をどれくらい獲得できるようにする!!!!とかどうでしょうか？
【コーチング実施する人】
ふうか / トミー （今後増やす予定。まずは2名体制で進めます）
社長決裁がほしいこと
コーチングメンバー、ほぼ全員オンラインなのであまり直接的な交流の場がないです。
そろそろみんなに会いたいのと日頃の感謝をこめて、オフ会やりたいですオフ会開催に対し、会社負担で何か企画を行いたいです
  東京への交通費、往復合計上限2万円支給
  会場費用：会社負担
オフ会に関しては交通費はなし！きたいと思う提案をするべき！
その他質問事項（悩みや課題）
5月8日半期総会 参加します
生徒がぶつかる壁などはAIで解決できるようになる
今後、業務の効率化に伴って今後は下がるが、一旦フィーの部分はOK
コーチングとしては普通のコーチングする
キャリアステップとしての、目指すもの
新規事業目指す？マネージャー目指す？
帰属意識の向上・上昇志向の強い人材を輩出すること
コーチング自体の提供（社内）