# きくざきゆづきさん

Notion URL: https://www.notion.so/350f3b0fba858021bd48ce2c0e574988
同期日時: 2026-04-28T09:59:28+09:00

---

  ① セッション前の気持ち（本人の言葉ベース）
  4月は想定外にバタつき、全然できていない感覚が強い。
  産後の体力・睡眠不足もあり、焦りはあるが「今は無理をすると潰れる」とも感じている。
  ② 前回目標の振り返り（数字・日にち入り）
  前回の目標感：4月から 週3投稿を目指す（理想は週5だが現実ラインは週3）
  実施状況：思うように進まず、投稿は目標に届いていない流れ。
  背景として、子どもの状況・睡眠不足などで作業時間が確保しづらい。
  ③ 良かったこと・気付き（端的に）
  今は「量で押す」より、産後の状況に合わせて省エネで回る型が必要だと再確認。
  動けない日がある前提で、最低ラインを決めてゼロの日を減らす方が現実的。
  “4月から動く”のつもりが難しかったので、計画を「今の体力前提」に修正する必要がある。
  ④ 今回の目標（数字・日にち入り）
  まずは「止めない」を優先し、週2投稿を現実ラインとして設定（余裕がある週は週3を狙う）。
  作り方は引き続き、カット少なめ／トーク中心／抱っこしながら撮れる省エネ型で。
  次回までに、ネタ出しは“動画を作らなくても”進める（Threads/X等で拾うなど）。
  次回予定：5/22 11:30