# 1投稿目

Notion URL: https://www.notion.so/1-368f3b0fba85809d8c25cf9e9438309b
同期日時: 2026-05-28T19:32:07+09:00

---

今めちゃくちゃ焦ってて
どうしよう
これでいいのかな
え、本当に怖い
ため息つきながら少し遠くの方を見る
こんなカット入れていきたい感じです
「成功＝幸せ」ではないという現代的な葛藤への共感:
多くの人が「お金があれば」「いい仕事があれば」幸せになれると信じて生きています。しかし、それをすでに叶えているあなたが「まだ満たされない」「本当にこのままでいいのか？」と葛藤する姿は、「物質的な豊かさだけが人生の答えではない」という普遍的なテーマを突きつけ、多くの人の心を強く揺さぶります。
「安定の象徴」を自ら手放す勇気への憧れ:
29歳という年齢は、世間一般では「結婚」や「キャリアの安定」を固める時期とされがちです。そのタイミングで恋人や仲間という「居心地の良い安全地帯」を自ら断ち切る行動は、同じように現状にモヤモヤしながらも手放せないでいる同年代の女性たちに、強烈な憧れと勇気を与えます。
「自分の人生を生きる」という圧倒的な主体性:
ホームシックになるような寂しさではなく、「自分のために孤独を選ぶ」という前向きな強さがポイントです。資料の音声データにある**「ある意味で自分勝手かもしれないけれど、私の人生を生きられるのは私しかいませんから」[1]**という言葉のように、自分の人生のハンドルを自分で握り直す姿勢に、強い共感と応援が集まります。
これらを踏まえ、榎谷ゆきのさんのライティングノウハウである「冒頭でテーマを明確にする[2]」「強い言葉を使う[3]」を取り入れた、洗練された大人の女性の決意が伝わる台本を作成しました。

　　堀野作成
【タイトル】
 29歳。プロポーズ寸前の彼と別れて、すべてを捨てて海外へ行く理由
【本文】
1年半付き合ってた彼に、突然フラれました。
周りがどんどん結婚していく中…… 
「私もそろそろかな」と期待していた矢先に、彼から放たれた衝撃の一言。
「君とは結婚できない」
頭が真っ白になって……3日間、暗い部屋から一歩も出られなかった。
でも、それと同時に気づいたんです。 
そこまで彼に「依存」していた自分に、猛烈に嫌気がさした。

だから、そんな自分を根本から変えるために。
 家も、仕事も、人間関係も、すべて捨てて海外バリ島に行くことにした！
すべてを捨てた私のバリ島での日々、全部見せます。
さらに　改訂版
こんな自分が嫌いだった。
現状に満足したつもりなのに、
どこか満たされていない。
やりきれてない自分も、
今に本気になれていない自分も、
環境のせいにする自分も、
全部、大嫌いだった。
んで嫌いなのか。
それは、本当は自分が一番わかってたから。
仕事に熱中してる仲間。
本気で向き合える相手に出会って、
心の底から幸せそうな同世代。
30歳を目前に、昇進や独立を決めていく友人たち。
その姿を見て、
ただ「羨ましい」んじゃなくて、
“私、自分が本気になれる人生を
選べてないな”
って思ってしまった。
気づいたら、
自分の未来に、
自分が一番期待できなくなってた。
それに気づいた時、
本当に最悪だった。
でももっと最悪だったのは、
私はずっと、
元彼のせいにして、
仕事のせいにして、
挑戦しない理由を探してたこと。
それがダサすぎて、
そんな自分が心底嫌いになった。
「こんなんでいいの？」
「自分を偽ったままでいいの？」
って。
30歳を目前にして、
素直に“やばい”って思った。
「いつでも挑戦できる」
なんて、
ただの言い訳だった。
“いつでも”に甘え続けた結果、
何も挑戦してない自分を
作ってただけだった。
私は結局、
周りの期待を気にして、
生きてただけだった。
それに気づいてから、
毎日、自分の存在価値がわからなくなった。
自信も持てなくて、
大事なものを、
少しずつ手放してきた。
本当は欲しかったものなのに、
素直に受け取れなかった。
受け取ってしまったら、
「今のままでもいい」
って、
動けない自分を肯定する理由に
してしまいそうだったから。
相手も環境も悪くない。
変えなきゃいけないのは、
挑戦しない自分だった。
だから今、
私は片道の航空券だけ持って、
空港にいる。
本当は悔しい。
本当は惜しい。
挑戦を選ばなければ、
こんなにも愛してくれる人がいたのにって。
本当は、
めちゃくちゃ怖い。
家もない。
日本に帰った時、
安定した収入があるかもわからない。
でも、
一番怖かったのは、
「私がいなくても、
誰も困らないんじゃないか」
って知ってしまうことだった。
“私なんていなくても大丈夫だった”
そう思い知るのが、
何より怖かった。
でも、
それを手放さないと、
自分が心からときめくものには
出会えないこともわかってる。
私は旅が好きだ。
全部、自分の目で確かめたい。
全部、自分の足で訪れたい。
他人の物語を羨む人生が、
自分の中でどうしても許せなかった。
それでもやっぱり、
愛も、仕事も、仲間も、
一回全部手放すのは怖い。
何も持っていない自分になるのが、
めちゃくちゃ怖い。
それでも、
自分が執着していたものを
手放す勇気を出した、
今の私の姿が、
誰かの気づきになったらいいなと思って、
これを伝えています。
いつだって、
決断するのは自分で、
行動するのも自分。
でも時には、
何かを手放すのが怖くて、
動けなくなることもある。
手放すことには、
痛みも伴う。
だけど、
選んだ道を、
私も正解にしていく努力をするから。
だから、
一緒に勇気を出そう。
私は今、
めちゃくちゃ不安です。
でも、
やるって決めたから。
この挑戦がうまくいくことを、
どうか願っていてほしい。
そして、
あなたが勇気を出した時も、
私はうまくいくって信じています。
Good luck.
546（改訂版）トークリール台本構成案
【テーマ】
1. 冒頭：フック（圧倒的な現状と行動のギャップ）
セリフ: 「今の仲間、環境は好き。でも私は、今日から一人でバリに行く。
今までずっっっと手放せなかったけど、実はさっき、1年半付き合った彼と最後のお別れをして
家も解約して、ここにきたんだ。
※泣く
「周りからは『悩みなんてなさそうでいいね』『いつも楽しそうでいいね』って言われる。
確かに、これまで、私の20代はがむしゃらに進んできたと思っているし、それなりに困らない生活はしてると思う。
人にも仕事にも恵まれた環境だとは思ってる。
でも、29歳。20代最後の年を迎えて、猛烈な焦りを感じた。
このままでいいの？
チャレンジしなくていいの？
そして、わたしは誰かを応援する側の人生だけでいいの？って。
常に、自分が思い描いた理想の20代を手にしようと生きてたはずなのに、
今の生活に慢心して、なんとなく、毎日を過ごしていた気がする。
そんな時、私の友達はとっくに昇進したり、結婚したり、子供を産んだり。中には起業をしている友達もいる。
人生の次のフェーズに進んでいる人がいる中で、私はただ、なんとなく目の前のことをやっているだけで、時が経っているだけだってことに気がついてしまったの。
こんな人生したいわけじゃなかった。
私だけ取り残されている感覚に、正直、今、
耐えられなくて。
安全な場所で、このままこの場所にいればきっとそれなりに困ることはない生活になると思う。
大事にしてくれる恋人も、飲みに行ってくれる友達も、仕事仲間もいる。
でも、ずっと私の心は空っぽだった。
なんのために生きてるのか、正直今、わからないの。
だから、20代で後悔しないための最後の挑戦として、私はあえて、全部手放してきた。
築き上げてきた人間関係も、仕事環境も、全部捨てて、
一人旅に出る。
この時間は、誰かにとっては自分勝手だし、アホに見えるかもしれない。
泣くぐらいなら行かなきゃいいじゃんって。
本当は、この選択が間違っているかもしれないと思って自信がないんだ。だから、こわい。
だって、帰ってきた後に、私が拠り所としていたものは、何も残ってないから。
バリでの生活で私がチャレンジしようとしていることはもちろんあるけど、
うまくいく保証はない。自分一人の力で今まで仕事を一から始めた経験はないし、
困ったり寂しかった時に、周りにすぐに相談できる友達もいない。
でも、私の人生を生きられるのは、私しかいないから、
私はちょっとだけ、自分の夢を追いかけるために、全てを捨ててバリ島に行く。
本当はめちゃくちゃ怖い。
※
でも、もし今やりたいことがあったり、モヤモヤしてて今の人生に満足していない人がいたとしたら、私は自分の挑戦する姿で伝えたい。
人生、今日が一番若いから。今日はもう二度とこないから。
私が全てを捨てても、大丈夫だって体現するから、だから、応援してほしい。
……みんなは今、本当は手放したいのに、しがみついているものはある？ コメント欄で教えて。」
■ 撮影・発信のアドバイス
今回は「寂しさ」や「恐怖」よりも、**「自分の意思で選び取った強さと清々しさ」**を前面に出す構成にしました。動画の語尾は「〜だ」「〜の」といった、少し芯のある凛としたトーンに統一する[3]と、説得力がさらに増すはずです。
ここまで
修正前保存版↓
1. 冒頭：フック（圧倒的な現状と行動のギャップ）
セリフ: 「……でも私、今日から一人で旅に出る。今まで手放せなかった恋人も、大好きな仲間たちとの時間も、全部置いてきた。」
演出のポイント: 成功している大人の女性の余裕と、それを捨てる意外性で初見の視聴者の興味を惹きます[2]。空港のラウンジや、旅立ちの朝の洗練された風景を背景にするのがおすすめです。
2. 展開1：現状の肯定と、隠しきれない葛藤
セリフ: 「周りからは『成功してるね』『恵まれてるね』って言われる。確かに、これまでの努力が報われた最高の環境だ。でも、29歳。20代最後の年を迎えて、猛烈な焦りを感じた。『本当に、私の人生このままでいいの？』って。」
演出のポイント: 「猛烈な焦り」という強い言葉[3]で、外から見た成功と内面の葛藤のギャップを表現します。主語と述語を短く切り揃え、テンポ良く語ります[4]。
3. 展開2：決断の理由（居心地の良さへの危機感）
セリフ: 「お金も地位もあって、最高のパートナーがいる。居心地は最高だった。でも、その『居心地の良さが、夢を殺す』って気づいたの[5]。安全な場所で『完成された自分』を演じるのに、少しだけ飽きてしまったのかもしれない。」
演出のポイント: 「居心地の良さが夢を殺す[5]」という過去の動画でも強力だったパンチラインをここで使います。あえて少し達観したトーンで語ることで、あなたのキャラクター（自立した女性）がより明確になります[2]。
4. 展開3：孤独を選ぶ前向きな覚悟
セリフ: 「だから、20代で後悔しないための最後の挑戦として、私はあえて孤独を選んだ。ホームシック？ 全然ない。むしろ、見知らぬ土地でゼロになった自分が、これからどんな景色を見るのか、ワクワクしてる[1, 5]。」
演出のポイント: 悲壮感はなく、あくまで「次のステージへ行くためのポジティブな決断」であることを強調します。
5. 結末：視聴者への問いかけと巻き込み
セリフ: 「誰かにとっては自分勝手に見えるかもしれない。でも、私の人生を生きられるのは、私しかいないから[1]。……みんなは今、本当は手放したいのに、しがみついているものはある？ コメント欄で教えて。」
演出のポイント: 最後に「手放したいもの」を視聴者に問いかけることで、コメント欄でそれぞれの葛藤や悩みを吐き出させ、深いエンゲージメント（共感）を生み出します。
■ 撮影・発信のアドバイス
今回は「寂しさ」や「恐怖」よりも、**「自分の意思で選び取った強さと清々しさ」**を前面に出す構成にしました。動画の語尾は「〜だ」「〜の」といった、少し芯のある凛としたトーンに統一する[3]と、説得力がさらに増すはずです。
参考:  https://www.instagram.com/reel/DMIGRIhqk4O/?igsh=MWVwMzFoY3o1NzZlbQ==