# 山口有紗

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-22T11:14:27.093196

---

## 本人SNS

## 実績

- 2020〜2021年　Instagramで美容系の発信（ヘアアレンジ）

【実績】

・2ヶ月で1万人、半年で2.5万人達成（最終4万人）

・アフィリエイトで月50万マネタイズ

・オフラインイベントで40人集客

・美容師として入社2ヶ月目に月120人集客

- 美容師・美容学生向けにSNSセミナー、コンサルティング

【実績】

・フォロワー2000人ほどで伸び悩んでいたところ、コンサル開始から1ヶ月でフォロワー1万人、半年後 には2万人を達成。

・フォロワー1800人から伸び悩んでいたため、リール動画の構成と企画、編集を指導。コンサル開始か らわずか1週間で1万人達成。

- 物販事業も経験があり、韓国子供服を個人輸入して販売しておりました。

・Instagramで集客、初月で売り上げ80万達成

- 現在はsnsclubのセールス以外に

TikTok（Instagram）の運用代行をしております！

## 略歴

## 簡単プロフィール

