# 5/20 通常セッション_10

Notion URL: https://www.notion.so/5-20-_10-320f3b0fba8580bb8e76e35eccf5ed36
同期日時: 2026-05-21T22:20:30+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ　
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
最終セッション決める
トライヤルリール
  自己開示　タイミング
  →1万人いったら　フィード（しょうけんさん）
  1　発信の理由　
  2　ダイエットのこと　
  起承転結
  きっかけ
  食事
  なので
  リトリート　マネタイズ
食事サポート
DM下さい
入金
個人事業主の開設
無料相談
オンラインサロン
　
  投稿
  ストーリーダイエット（モニター3か月）
（本番半年　6月スタート1月～
）
  自己開示（今週中）途中経過
  目標投稿ペース　週3死守　：6～7

  無料相談　
  投稿目標数：6
5/23　21：00～　オン会
5/24　21：00～　グルコン参加
6/26まで続く　
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）