# 1月_りお月次資料

Notion URL: https://www.notion.so/1-_-2fcf3b0fba8580afb2d7df56262ae239
同期日時: 2026-02-17T18:28:10+09:00

---

  💡目標としている内容
  期間内の初回投稿率（集中型プログラム完了率）
  集中型プログラムとは
    集中型プログラムは、全てのカリキュラム完走により50日で初投稿を目指すものです。
Untitled （10日）
【SnsClub】アカウント設計プログラム  （13日）
【SnsClub】投稿スタータープログラム  （27日）
先月目標と結果
対象数値目標
  中途解約率、初回投稿完了率、10投稿完了率、卒業時万垢達成率、卒業生クラス目標達成率（万垢達成率）、イベントBTR数値
目標（値）
50日以内　11%
80日以内　42%
目標値の決め方
  50日以内完了率：約3%右肩上がりだっただったため、目標値も約3%UPする想定で設定。
  80日以内完了率について：約9%右肩上がりだったため、目標値も約9%UPする想定で設定。
  ※ 母数は各月の決済者全員
  ※ 目標値は9,10月のデータを元に設定
  ※ 80日以内には、50日以内に完了した人も含める
結果（達成率）（11月入会者）
50日以内　11.6%（達成）
80日以内　31.2%（未達）
KSF・転用AP（達成した場合のみ）
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
【結果】
50日以内　11.6%（達成）

【成功要因】（なぜ達成できたのか）
12月4日に行った、カリキュラムの大幅変更の結果が出始めていると考えられる
カリキュラムの大幅変更の詳細
  ・全体的にSnsClubラジオを増やしました。
  🌱スタータープログラム
    4：夢と目標設定
→3：夢と目標設定
  🌱投稿スタータープログラム
    2：競合リサーチ100：3日
　 →競合リサーチ最低30：3日
【勝因】（なぜそのアクションが効いたのか・メカニズム）
カリキュラムの大幅改善により、PP2,PP3,PP7,PP10の課題の完了日数が短縮
　・PP2（競合リサーチ）：
　　競合リサーチの数を、100個から最低30個に変更したことで時短になった。
　・PP3（バズ投稿リサーチ）：
　　バズ投稿リサーチの数を、100個から最低30個に変更したことで時短になった。
　・PP6（リール台本・素材模写）：
　　リール台本・素材模写の数を、10本から5本に変更したことで時短になった。
　　また、記載の具体例を追記したことも取り組みやすくなった要因として考えられる。
　・PP10（初投稿・完了報告）：
　　元々はここで初投稿を作成していたが、STEP9に初投稿作成を移動させたことで短縮された
カリキュラム完走者の各プログラムの完了日数の中央値（単位：日）
  🌱スタータープログラム
  🌱アカウント設計プログラム
  🌱投稿スタータープログラム
SnsClubラジオを増やしたことにより、生徒のマインドセットも強化された
アンケートにも、ラジオに対するポジティブな意見が増えていた。
アンケート解析結果
https://docs.google.com/spreadsheets/d/16zWLQS_SWIdObKr84yA6J_lW2uxE2wIDEPp5e91NdNA/edit?gid=1324877245#gid=1324877245
  最多月（件数）：2026年1月
    年明けのタイミングで、モチベーション維持やマインドセットのためにラジオを活用する受講生が最も多く見られる。
  最高月（割合）：2026年2月
    回答者数は少ないものの、約4〜5人に1人がラジオについてポジティブなフィードバックをしており、満足度の高さが伺える。
  12月から1月にかけてラジオに関する言及が急増しており、カリキュラムが進むにつれて「マインドセット」や「習慣化」におけるラジオの重要性が受講生の中で高まっていった傾向。
【標準化】（どう定着させるか）
【具体的施策】（目標数値の維持、上げる施策）
11月の月次会議で見つかったボトルネックに対し、PDCAを回すことができた。特に、現役講師にもヒアリングすることで適切な改善ができたため、今後もサポートMG等に相談しながらカリキュラム改善のPDCAを回していく。
ラジオの効果で生徒のマインドセットが強化されたと考えられる。今後新しいラジオが更新されることを考え、定期的におすすめラジオを見直しても良さそう。
また、停滞している生徒向けに、ラジオを送ってみるのもい良いかもしれない。
KFF・改善AP（未達の場合のみ）
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
【結果】
80日以内　31.2%（未達）
【問題】（目標と現状のギャップの特定）：
 STEPごとのつまづいてる人数の割合（単位：％）🚨書き直します
  ※ 決済者に対して、完了タグがついてない生徒の割合
PP6,PP9,PP10がボトルネックとなっている。
 つまづいてる人数の割合（単位：％）
  🌱スタータープログラム
  🌱アカウント設計プログラム
  🌱投稿スタータープログラム
アンケート解析結果
https://docs.google.com/spreadsheets/d/16zWLQS_SWIdObKr84yA6J_lW2uxE2wIDEPp5e91NdNA/edit?gid=1324877245#gid=1324877245
  STEP6：リール台本模写
  作業の負担：「5個模写するのに思ったより時間がかかった」「分析と書き出しにものすごく時間がかかった」という意見が多く、精神的に「心が折れそうになった」という方もいた。
  分析の難しさ：「どこまで細かく分析して書いたら良いのか戸惑った」「TTP（徹底的にパクる）が苦手・大変」といった、模倣のコツを掴むまでの苦労が伺える。
  STEP9：初投稿作成
  撮影・編集の苦戦：「初めての撮影で画角や光の使い方がわからず苦戦した」「素材が足りず編集に行き詰まった」「CapCutの操作に時間がかかった」など、スキル面での課題が集中。
  こだわりと迷い：「自分の初投稿なので大事にしたくて、台本を3回書き直した」という熱心な意見の一方で、「自分1人ではできない撮影に時間がかかった」という環境面での悩みも見受けられた。
  STEP10：初投稿・完了報告
  設定の難易度：「自動応答を取り入れたため、登録に時間がかかった」「TikTokやYouTubeショートへの投稿の仕方がわからなかった」など、インスタ以外のプラットフォームや外部ツール連携でのつまづきが見受けられた。
  スケジュールの葛藤：「年内にスタートを切りたい気持ちと、もっと練りたい気持ちで葛藤した」という、投稿タイミングに関するメンタル面の意見があった。
【原因】（なぜその要因が起きたのか）：
9,10月と、少ないデータの中で目標を立ててしまっため、そもそもの目標が高かった（適切ではなかった）可能性がある。
PP6（リール台本模写）：
初めてのことで慣れない作業で時間がかかってしまったと考えられる。
PP9（初投稿作成）：
生徒のスキル不足が原因と考えられる。
また、講師に質問して返ってくるラリーの時間も考えると、もう少し時間も必要なのではないかと考えられる。
PP10（初投稿・完了報告）：
投稿方法がわからないこと、生徒自身の投稿スケジュールが関係していたことが考えられる。
【課題】（原因を解消するために、これから何に取り組むか）
来月以降は9,10,11月の3ヶ月分のデータを元に目標を立てる
PP6（リール台本模写）：
サポートMGへヒアリングを行い、適切な本数・具体例の数・追記文章等の改善案をもらい、改善する。
PP9（初投稿作成）：
Capcutへの苦手意識を減らす。そのために、SPのCapcutを使う課題の見直しを行う。
目標日数の見直しを行う。目標日数を縮められそうなプログラムは縮めて、初投稿作成の日数を増やす。
PP10（初投稿・完了報告）：
3媒体の投稿方法を記載する。
【具体的施策】（いつまでに、どのくらいの数字を挽回するか）
PP6（リール台本模写）の改善
  ・13日(金)中に行います（2月後半ローンチ生徒に間に合う想定）
・それにより、8％を切ります。
・4月月次で結果を報告します。
PP9（初投稿作成）の改善
  ・13日(金)中に行います（2月後半ローンチ生徒に間に合う想定）
・それにより、13.8％を切ります。
・4月月次で結果を報告します。
PP10（初投稿・完了報告）の改善
  ・9日(月)中に行います（2月前半ローンチ生徒に間に合う想定）
・それにより、19％を切ります。
・4月月次で結果を報告します。
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
目標（値）
50日以内　14%
80日以内　34%
設定理由
  50日以内完了率：現状約3%ずつ右肩上がりのため、目標値も約3%UPする想定で設定。
  80日以内完了率に：過去最高値である33.2％を超えられるように34%で設定。
達成AP
SP（STEP1）の改善
  ・13日(金)中に行います（2月後半ローンチ生徒に間に合う想定）
・それにより、過去最高の10%を切ります。
・4月月次で結果を報告します。
ゆのさんに依頼済み（2/17）
納期：20日（金）
SP（STEP8）の改善
  ・13日(金)中に行います（2月後半ローンチ生徒に間に合う想定）
・それにより、過去最高の16.84%を切ります。
・4月月次で結果を報告します。
AP（STEP5）の改善
  ・13日(金)中に行います（2月後半ローンチ生徒に間に合う想定）
・それにより、過去最高の22.37%を切ります。
・4月月次で結果を報告します。
PP6（リール台本模写）の改善
  ・13日(金)中に行います（2月後半ローンチ生徒に間に合う想定）
・それにより、8％を切ります。
・4月月次で結果を報告します。
PP9（初投稿作成）の改善
  ・13日(金)中に行います（2月後半ローンチ生徒に間に合う想定）
・それにより、13.8％を切ります。
・4月月次で結果を報告します。
PP10（初投稿・完了報告）の改善
  ・9日(月)中に行います（2月前半ローンチ生徒に間に合う想定）
・それにより、19％を切ります。
・4月月次で結果を報告します。
12月ローンチで、クラスを持つのが2回目以降の講師へのアンケート実施
  ・2月16日〜20日で実施予定。
・3月月次で報告します。
https://docs.google.com/forms/d/1NWceU5C3xok1mzWTwStj7THnk7trc70HDZ32m4WxZXI/edit
先月実施したタスク
文言追記
・アカウント作成の部分で、プロアカウントに絶対するように強調する文言に変更しました。
・「すぐに講師に相談してみよう」の文言を、生徒さんがつまづきそうなステップに増やしました。
ロールモデルを探す際の指標
・ロールモデルを探す際に、「開設1年以内」などの具体的な選定基準を入れました。
集中型カリキュラムのリマインドメッセージ変更
・それぞれのステップで離脱している原因を追いかける仕組みを作る予定だったが、かなりの工数がかかりそうなため中止。代わりに、寄り添いメッセージを追加しました。
⚠️実施予定だったタスク
講師にアンケート依頼（未実施）
→12月ローンチ講師に対して行いたいため、まだカリキュラムが終わっていないクラスがほとんどだったのではないか、という仮説のもと未実施。2月中に行う予定です。
スタータープログラムのボリューム見直し（未達）
→ここまで手が回りませんでした。申し訳ございません。
SP：STEP8（動画編集）（未達）
→つまづかないために1月中に動画を更新の予定だったが、私の認識不足により未達。今月取り組みます。
1on1の予約待ち（未達）
→1on1の予約で止まってしまう生徒さんに対して、待ってる間に、やっておくタスクや見ておくおすすめ動画などを入れる予定だったが、
そもそも、「待ってる間に、やっておくタスクや見ておくおすすめ動画を追加」するのではなく、APの順番を変える方が根本的解決になると判断。順番変更について、詰め切れていないため未達となりました。

緊急ではないが重要な課題・新施策提案
📊 AIレビュー結果
📊 AIレビュー結果
総合評価
⭐⭐☆☆☆（5段階で評価）
総評
この資料は、同じ内容の繰り返しや冗長性が多く、効果的な情報伝達が妨げられています。さらに、要因とアクションプランの間の論理的なつながりが不明瞭で、具体的な行動計画に欠けています。項目ごとに整理されていないため、読者が重要なポイントを理解するのが難しくなっています。
🔴 重大な問題（必ず直すべき）
問題1: 繰り返しによる冗長性
該当箇所
「💡目標としている内容期間内の初回投稿率（集中型プログラム完了率）集中型プログラムとは全てのカリキュラムを完走することで、50日で初投稿ができるプログラムとなっております。集中型カリキュラムは3段階です。SP：スタータープログラム(10日)...（以下省略） 」
なぜダメか
同じ内容が何度も繰り返されており、読者にとって理解しにくくなる。情報の重複は混乱を招き、重要な情報が埋没するリスクがある。
こう直すべき
「集中型プログラムは、全てのカリキュラム完走により50日で初投稿を目指すものです。3段階（スタータープログラム、アカウント設計プログラム、投稿スタータープログラム）があります。」
問題2: 論理の一貫性の欠如
該当箇所
「そもそもの目標が高かった可能性がある SP（STEP8）の部分の変更が未達だった AP5の1on1の部分で止まっている人が多数発生」
なぜダメか
目標未達の要因が表層的であり、具体的な証拠やデータを伴っていない。なぜその問題が発生したのか、深掘りが不足している。
こう直すべき
「目標が高すぎたとする根拠と、未達の各ステップにおける具体的な数値を示し、問題点をより具体的に解析する。例えば、SP（STEP8）の改善がなぜ遅れたのか、1on1の予約部分のボトルネック具体例を提示する。」
問題3: アクションプランの具体性不足
該当箇所
「【課題】（原因を解消するために、これから何に取り組むか） 来月以降は9,10,11月の3ヶ月分のデータを元に目標を立てる」
なぜダメか
具体的なアクションが不足しており、誰がどのようにそのデータを活用するのか不明瞭である。実行可能性が感じられない。
こう直すべき
「来月以降、データアナリストが9〜11月のデータを分析し、毎月の完了率に基づいて新たな目標を設定します。目標設定には定量的な分析結果を用いること。」
問題4: 要因分析の浅さ
該当箇所
「はるかさん・ともえさんが対応してくださっていた件と勘違いしていました。申し訳ございません。」
なぜダメか
問題の本質的な原因とは異なる指摘であり、結果に直接関連しない個別エラーに過ぎない。これが改善されたとしても、根本的な改善には繋がらない。
こう直すべき
「各担当者の役割分担を明確にし、今後同様の勘違いが生じないよう、プロジェクト管理ツールを用いて担当ごとのタスクを見える化します。」
問題5: 定量的証拠の不足
該当箇所
「KSFとは 転用AP　（アクションプラン）とは 書き方の例 【結果】 【成功要因】（なぜ達成できたのか）」
なぜダメか
成功要因やアクションプランが示されていないだけでなく、それに関連する具体的データや証拠が欠如しているため、説得力に欠ける。
こう直すべき
「KSFの定義を明確化し、各成功要因について関連するデータを用いて具体的に説明する。アクションプランも具体的な手順や責任者を示し、実行可能性を高める。」
問題6: 機械的なリスト表示
該当箇所
「| SP1 | SP1 | SP1 |  |  |  |  |  |  | 0 | 0 | 0 | 」
なぜダメか
表内の同じ指標が繰り返し表示されており、情報の冗長性を増加させている。データ整理が不十分で、読者にとって有益性が低い。
こう直すべき
「それぞれのボックスに入るデータを整理し、年月別に区切り効果的に比較可能な見せ方に変更する。」
問題7: 無内容なラベル
該当箇所
「KFF・改善AP（未達の場合のみ）KFFとは 改善APとは」
なぜダメか
KFFや改善APの具体的な説明がないため、期待される成果や手順が不明確であり、他の項目とのつながりも見えない。
こう直すべき
「KFFを活用し、どのように未達を改善するのか具体的な手順を示す。改善APには具体的な指標と共に改善ステップを記載。」
問題8: テキストと箇条書きの混在
該当箇所
「アンケート解析結果...」
なぜダメか
テキスト形式と箇条書きが混在しており、情報整理がなされていない。見辛く、情報の意味合いが混乱して伝わりにくくなる。
こう直すべき
「アンケート結果を表形式に整理し、項目別に解析内容を箇条書きでわかりやすく示す。」
問題9: 達成不可の目標設定
該当箇所
「SP（STEP8）の改善を最優先タスクとして動く...」
なぜダメか
改善点と行動計画の設定が実現不可能に見える。過去の実績最高値を無理に突破しようとする点で現実的配慮に欠ける。
こう直すべき
「SP（STEP8）の改善は過去データ分析をもとに段階的に進める。まずは現状課題を設定し、少しずつ実行可能な短期目標に向かって進む。」
問題10: 達成理由の欠如と弱い議論
該当箇所
「12月4日に行なった、カリキュラムの大幅改善の結果が出始めていると考えられる」
なぜダメか
改善の結果については、一方的に述べているが、具体的にどのアクションが結果に繋がったかの分析や証拠が提示されていない。
こう直すべき
「12月4日のカリキュラム改善は、受講生の時間短縮や効率化に寄与したと考えられる。具体的には、受講生のフィードバックをもとに、課題対応時間の短縮が確認できた。これにより、初投稿率が向上する結果が見え始めている。」
🟡 改善した方がいい点
改善点1: テーブル整理
**該当箇所**: 「| AP1 | AP1 | AP1 | 1 | 1 | 1 | 1 | 1 | 1 | 1 | 1 | 1 | 」
**改善案**: データテーブルは度々重複しすぎているため、シンプルにし、各値の前後関係と推移をわかりやすくする。
改善点2: 役割と責任の明記
**該当箇所**: 「はるかさん・ともえさんが対応してくださっていた件と勘違いしていました。」
**改善案**: 誰が何を担当し、どのように修正するかの役割分担を明確にする。
改善点3: 活動成果の測定方法
**該当箇所**: 「来月以降、9,10,11月の3ヶ月分のデータを元に目標を立てる」
**改善案**: 目標設定は、その原因と成果への直接の影響を測る具体的指標を追加する。
改善点4: ロジックの整合性
**該当箇所**: 「KSFとは...【成功要因】」
**改善案**: KSFについての明確な定義と、成功要因からアクションプランへの明確な論理のつながりを示す。
改善点5: 見やすい資料設計
**該当箇所**: 「アンケート解析結果」
**改善案**: 各結果を整理し、図表や箇条書きで分かり易さを改善する。
🟢 良くできている点
「効果的なフレームワークを提供するコンテンツの強化」が論理的に記述され、具体的な成果と学習方法が明示されている。
「習慣化のための具体的な支援内容」は、特に初心者が不安を解消するのに役立ち、分かりやすい。
「1on1の意義と設計」の部分は、個々に向け特化され印象的で重要性が強調されている。
📝 追加で必要な分析
過去のデータ傾向分析で将来目標の蓋然性を補強するべき。
受講生の具体的な改善事例を追加し、定性的分析を補強する。
成長・改善の計測のため、アウトプットの定量的成果を定義する。
各アクションの具体的インパクト分析が必要である。
他校や類似プログラムとの比較分析を含め、競争優位性を明示すると良い。