# 6/9 通常セッション_9

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-9-_9-36ff3b0fba8580eebb1ae36e3a8cb334
同期日時: 2026-06-09T13:31:18+09:00

---

｜先週振り返り
・包丁について　案件聞いてみる
・添削会　営業について

・自己開示　

・プロフィール

・顔出しタイミング
マネタイズ

こんな　デブ　

②ストーリーネタ切れ

目標4投稿（◯）
1.6フォロワー→1.8万人
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
週2　（月・水・金）

トライヤルとスレッズから
  契約日
  マネタイズ
はだし夫婦　購入した


なみさんレシピ　

今はフォロワーに集中
  仕事　週
  100万ほしい
  玄米　3投稿3万　9万円
  自己開示リール（6/27添削）
顔出しどうする？
  営業（6/27添削）
  7/8までクラス

毎日投稿
  トライヤル毎日こすって良い

次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）