# アルゴリズムの攻略

Notion URL: https://www.notion.so/30ef3b0fba858007b5feff4a04b02668
同期日時: 2026-02-23T18:26:12+09:00

---

アルゴリズムは何を見ているか？
アルゴリズムは「何のアカウントか」を見ている
原則
TikTokのアルゴリズムは、アカウントを「何のアカウントか」で分類し、そのジャンルに興味があるユーザーにおすすめ表示する。
1つのジャンルに特化したアカウントは、アルゴリズムが「このアカウントは〇〇のアカウントだ」と判断しやすく、関連ユーザーへの表示が増える。
逆に「雑多アカウント」（今日は料理、明日はダンス、明後日は雑談）は、
アルゴリズムが分類できず、誰にもおすすめされにくくなる。
ワークシート
※講師が一緒に作ってくれるので、分からなくても大丈夫です！自分なりに作成して見てください
(ターゲット設計を見た上で使用してください)
  ■ ワーク1：ジャンル＆ターゲット
  ① 配信ジャンル（一言で）：【                    】
例：「20代ママの夜の雑談」「癒し系おしゃべり配信」
  ② ターゲット像（1人の具体的な人物）：
・年齢：【      】
・性別：【      】
・どんな人？：【                              】
・どんな時にあなたの配信を見る？：【                  】
・あなたの配信に何を求めて来る？：【                  】

例 : 
・年齢：【50〜60代の母親/父親世代】
・性別：【男性/女性】
・どんな人？：【子供が大人になっている人】
・どんな時にあなたの配信を見る？：【隙間時間や仕事終わりの自分時間】
・あなたの配信に何を求めて来る？：【子供世代が頑張っている応援】
  ③ DAY2で見つけた自分の強みで、ターゲットに活かせるもの
→【                                        】

例)
【感情に訴えかけるのが得意なので、感情に訴えかける訴求ができる】