# うみさん4月

Notion URL: https://app.notion.com/p/4-a0bf3b0fba85835ca36b017a3698785d
同期日時: 2026-07-02T15:49:50+09:00

---

① 目標振り返り
◯良かったこと
コミット生さんが万垢になった
→めちゃくちゃ行動する人、周りが気になる人、毎回同じ悩みを抱えてくる
マインドが整ってきた
新特進の生徒さんを持てた
MGの存在は大きいですよねと言ってもらえた（MGにちょっと興味ありそう）
◯改善点
今月はアドバイスになってしまった事が多かったと思う。うみさんはどうだったんですか？と聞かれる事が多くなり、自分の経験を話す事が増えた事が原因。
→この場合には、経験を話した後、この話聞いてどう感じましたか？とか、最後に話しますね！として、このかたのお話を先に聞き出すこともいいと思います！
やっぱり細切れになってしまう
察しが悪くなりきれない
◯気づき
私の思考は0か100かだと改めて気づいた
◯目標
台本を改善する、練習する
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1_XRGoeM8Jop76D267voHzHnEkj1BfTyWf3KHHrtWwlQ/edit?usp=sharing
年間目標
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1qrr4Jid2WaZ5Whyvct-DXEQFJz1a28SnsEqDd9uFI-I/edit?usp=sharing
② フィードバック
https://www.notion.so/2-302f3b0fba8580518b71e94feb781434?source=copy_link#344f3b0fba8580788618db65b1d66a3d
体調不良とおっしゃっていて、すごく早く終わったセッションです。対応がこれでよかったのか、画面録画の説明とかしてるけど、これで良かったのか、これは私が教えるべきではないのかなど見ていただきたいです。
よろしくお願いいたします。
＜FB＞
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1uR9wFayMmw_fD0QkKkh9DsMPDKWXD91jjilP0PfheSg/edit?gid=1926130417#gid=1926130417
アウトプットの方法をお伝えできたのいいですね！
話し方がすごい改善されていたと思います！すごい！
ステップ進められたことが褒められて、めちゃくちゃ嬉しそうですね〜！！
体調を気遣えた声かけ、いいですね！
画面録画のやり方、お伝えしてもいいと思います！
これは台本だけじゃなくても使えるので、知っておくだけで今後の参考になると思います！
このやり方でやらなきゃという決まりはないので、やりやすい方法でやってみてくださいね！とかを付け加えても良かったですね！
「他に質問などありますか？」で目線しっかり合わせるの、めちゃくちゃいいです！
今回はうみさんの良いところがたくさん詰まったセッションだったと思います！
③ 数値レビュー
・投稿数、成果指標など
・どの行動が結果に影響したかを一緒に整理

④ 質疑・相談
・本人の悩みやチャレンジを引き出す