# 4/25 通常セッション_8回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-25-_8-34df3b0fba85802eaa57c079a50a1008
同期日時: 2026-04-26T00:19:54+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　1　
2週間の目標アクション数：　38　
目標投稿数達成したか？（達成）
  達成・未達成だった理由
  2投稿達成、1本没、1本編集済み。
動画のつくり方や操作の仕方が分かってきて、調べる時間が減り、取り掛かるハードルも下がってきた。


目標アクション数達成したか？（未達成）
  達成・未達成だった理由
  投稿作成に時間を割いたため。
また4月から異動となり、時間をとれないことも増えた。


学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
  ひねってやらずに、自分が食べたいと思ったものを作りたいと思っている。


メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
講師への不満あり。自分が話したことを講師が覚えていないこと、同じ指摘を何度もされることで、話しても仕方ないと感じてしまっている。

【送信内容】
  今日もありがとうございました！

目標を超える行動量、さすがでした
  投稿が始まると、できることや気付くことも増え、あらたな悩みも出てくると思います
  そしてそれは進んでいる証拠です
  この調子で進みましょう！！


■次回の目標
累計5投稿達成！
6投稿目の撮影ができていたら◎

撮影可能日は3日間
⇨3本分の撮影はしましょう！


■スケジュールイメージ
撮影日が決まっていると思うので、
・そこに間に合うようにリサーチ＆台本
・次の撮影日までに編集
を繰り返していきましょう！

作業スピードはだんだん上がっていくと思います
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　3　
2週間の投稿アクション数：　41　
累計　5　投稿目標
累計　311　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第9　回：　5/11　（月）　14:30~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）