# 男の愛には、三つの段階がある

Notion URL: https://www.notion.so/2f2f3b0fba85800a93b0dda42ded3af2
同期日時: 2026-02-01T12:07:24+09:00

---

この台本良さそう！
男の愛には、3つの段階がある。
だが、ほとんどの人は2つ目で止まる。
最初は勢いの愛だ。
惹かれて盛り上がり、
相性がいいと錯覚して、
違和感から目をそらす。
この時は楽しいが
感情が先に走っているだけで覚悟はまだない。
次に来るのがぶつかる愛。
違いが見え始め
小さなズレが不満になり
前は可愛かった部分が苛立ちに変わる。
多くの関係はここで壊れるか、
逃げて別れ、同じ失敗を別の相手で繰り返す。
ここを越えられない限り、
恋愛は長く続かない。
そして最後は覚悟の愛だ。
相手は簡単には変わらないと理解した上で、
それでも一緒にいると決める段階。
刺激より信頼、
ドキドキより安心、
感情より意志が主役になる。
愛は気分じゃない。
選び続ける行為だ。
関係が続かないのは運でも偶然でもない。
自分が止まっている段階があるだけだ。
変わりたい人はフォローして、
逃げない愛を選べる思考を身につけよう。