未記載：エスキャン経由

クラス: ざきA組
生徒名: たけばやし　さえ
決済月: 2025年1月19日
発生時期: 2025-01-22
トラブルカテゴリ: 不明
クローザー: 清水玲央
運営LINE URL: https://manager.linestep.net/line/detail/184227764

## 発生日
2025年1月22日

---

## クレーム内容詳細（事実ベース）
（具体的な状況、誰からどのような申し出があったか）

- エスキャンに問い合わせをしていた。
- クーリングオフの手続きは別窓口（本窓口）に依頼するよう案内された。
- 1月19日に申込みをしていた。
- クーリングオフの手続きを希望している。

---

## 対応内容（事実ベース）
（行った対応、関係者への連絡内容、措置）

- クーリングオフの申し出を正式に受理したことを案内しているとご案内
- 返金手続きが完了したことを報告しているとご案内
- 返金の口座反映には5〜10日程度かかる可能性があるため、了承をお願いしているとご案内
- 今後、受講者側で行うべき手続きはないことを伝え、安心してよい旨を案内しているとご案内

---

## 問題が発生した背景（推測）
（なぜこの問題が起きたか、経緯）

- 初回の問い合わせ先（エスキャン）が受付窓口ではなかったため、案内を受けて改めて正しい窓口に連絡した。
- 正式な期日内に、クーリングオフの意思を示している。

---

## 原因分析（推測）
（直接的な原因、間接的な要因などを整理）

■ 直接的な原因
- クーリングオフを希望し、正しい窓口に正式に連絡した。

■ 間接的な要因
- 問い合わせ先が複数あり、手続きの窓口が分かりにくかった可能性がある。
- クーリングオフ手続きの案内や窓口が入会後に明確に提示されていなかった可能性がある。

---

## 再発防止策
（具体的にどのような改善・対策を講じたか）

- クーリングオフの窓口・手順・対応期間を入会時の案内文やFAQで明確に提示する。
- 問い合わせ先を一本化、または適切な誘導がすぐ行われるような仕組み（自動応答など）を整備する。
- 複数サービスを運営している場合、各サービス間の対応フローを共有・一元化することで混乱を防ぐ。
- クーリングオフ申請時の確認メールや受付完了連絡を迅速に送信するオペレーションを整える。
