# 2026年1月8日 

Notion URL: https://www.notion.so/2026-1-8-2e2f3b0fba8580329f5fc536f7c68b25
同期日時: 2026-01-20 22:07:32

---

アーカイブ
資料
■SnsClub事業：
課題としては、講師ごとのばらつきが課題
ざきさん担当
すい講師：初ローンチこそ戦略必要なとき、高い申し込み率を達成。
 はらぺこ講師も、基準値を10%以上達成！
未達
勉強会から面談申し込みが課題　+ 営業の枠が不足していたから未達。（⭐️改善見込みではある！）
セミナー着席　課題がはっきりしているから改善見込み
営業にも、面談着席も数値目標においてもらって1月・2月に向けて改善していく
1月成約目標：390件
■マネタイズ講座：
申込数・入会者数　両方達成！
1on1申し込みまでの手段が多様化　オフ会・セミナーアーカイブ・万垢達成アナウンス・講師やMGから生徒へのおすすめ
件数を増やしたことによる成功
よくできるところ：オーガニックでの集客
Xアカウント（駒居さん・陸さんアカウント）
グルコンデータをSnsClubに展開
生徒の成果：フォロワー2万人　収益0だったところが66万円達成（2ヶ月）
来月はチームで成約上げていく！
コンテンツ拡充
営業　委託
目標が楽で、達成できたわけではない。
面談218件　入ってました
陸さんだからできた、とかではなくて、毎日死ぬ気で仕事をやって30日終わった
未達が大嫌い。未達は全てを裏切る。
自信持って、やり切ったと思える人どれくらいいるか？
毎日やり切らないと40億達成できない
毎日、毎日やり切ったと全員が思って働かないといけない
■新規事業ハイライト報告
新規事業　現在8こ・これからやるもの5こ
進めるメンバーがいるから進んでいく!!!
①ダイエット事業
ひろかさんのすごいところ：スピード感と成果
一瞬でダイエット事業作り上げて一瞬で黒字化
モニター生3キロ痩せた　本当にめちゃくちゃ痩せた　痩せる仕組みを作れた！！！
⭐️食事添削
1月16日本ローンチ決定
②プロテイン事業
ハルさんのすごいところ
複数業務やりながら、全てに対して結果を出されている
自信なさげに見えてなんだかんだ全部やってくる
総フォロワー184万人の31名と面談
1月16日〜18日　ローンチ決定
③コーチングスクール「ミチシル」
コーチングスクール
超高速構築と集客導線の完成
40時間のカリキュラム構築
モニター12名獲得目標へ
新メンバー挨拶
ダイエット　こばやしたいぞう　前職4年、自社商品販売　ダイエットの知見をもとに事業推進します
CTO はたきよとさん　営業→エンジニア　AI駆動開発　業務改善
営業事業部　オロ　おおやみくる　ニトリ10年　店舗マネジメント・法人営業担当、飛び込み営業経験してきてから、大切なバトンを繋ぎます！
営業うめずまみ　ショークラブ・舞台　営業未経験　SnsClub生　
CS さとうたいが　未知にチャレンジすること！
おばたななこ　たきさん　大学生!! SnsClub講師として新潟から上京
（ごめんなさいお名前）たきさんと一緒に講師　分析得意！！ルート営業経験していた。新潟から上京
はまのあかね　SnsClub講師　冷凍ストックレシピ2年発信　管理栄養士として病院・クリニック勤め→フリーランス
ゆりなさん　管理栄養士だった　元々SnsClub生だった！ダイエットサポート自社商品としてやっていく予定！マネタイズしたい人に還元していく！
くにさだけんすけ　Youtube運用　これからYoutube頑張っていく力になっていく！！！
部門MVP
営業：笠松佑衣さん
講師MG：ざきさん
講師：山﨑春花さん
CS：山下優花さん
マーケ集客：有川薫さん
マーケメディア：久保梨生さん
月間MVBeの発表
3位：じゅんやさん　他部署に渡ってオフィスの雰囲気をよくしている！
2位：ちゃんりく　CS部署だけではなくていろんな部署から信頼されている！
1位：ありにゃん　2ヶ月連続の受賞！毎日プレッシャーと闘っている！
4位：林愛菜さん
幹部=村松さん
社長室からのお知らせ
レベッター導入する　❤️の数がMVBe　につながりそう
アクアボイスみんな使って！！！　年間20日の損失回避しましょう
withAIロゴコンペ結果発表
3位：かんたさん（1.5pt）
2位：みくにさん（2.5pt）
1位：うちこさん（3.5pt）
今年の一文字を書き初める！！！！
アンケートみんな答えてください！
親子トラベル補助制度
駒居さんへの感謝の気持ちに恩返しできるぐらい働きましょう！！！！！！
AIプレゼン：with AI　毎回太一さんから発表いただきます
まずはどれか一つ、AI触るところから始めましょう！
今回：
駒居さんから伝えたいこと