# SnsClub 合宿 2025｜抽選募集のご案内

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-21T19:01:58.733546

---

この度は SnsClub 合宿 2025 にご興味をお持ちいただき、誠にありがとうございます。
本合宿は参加希望が非常に多く、より多くの方にチャンスをご提供するため全3回の抽選方式で募集を行います。

今回は第3次抽選となります。ぜひ奮ってご応募ください！

## 📣 合宿概要

・日程：2025 年 9 月 6 日（土）～ 9 月 7 日（日）

・会場：ベルサール羽田空港（〒144‑0041 東京都大田区羽田空港 2‑7‑1）

・参加費：無料（託児利用時のみ別途費用が発生いたします。詳細は下記【託児要項】をご確認ください。）
　※1日目夕食（懇親会）・2日目昼食・宿泊費込み
　※素泊まりのため2日目朝食は各自ご購入をお願いいたします。（宿泊ホテル入口前にLAWSONがございます）
　※交通費につきましては、会場までの往復移動にかかる費用（公共交通機関・タクシー・駐車料金等を含む）は すべて参加者ご自身のご負担となります。ご了承ください。

## 🎫 抽選応募について

お申し込みいただいた方の中から抽選を行い、下記期日までにSnsClub運営より当選連絡をいたします。

・当落結果は、応募時に入力いただいたSnsClub運営LINEよりご連絡します。
・落選の場合も結果を通知いたします。
・当選の場合、当選通知メッセージ内の案内に従い、期限内に参加確定手続きをお願いいたします。手続きが無い場合は当選無効となります。
・募集、抽選日程は変更になる場合がございます。その際にはDiscordにてご案内いたします。

## 📅 開催日時

### 2025年9月6日（土） 〜 2025年 9月7日（日）【1泊2日】

※受付開始 9月6日（土）12:30 ／ 完全撤収 9月7日（日）18:30

■ 1日目：9月6日（土）
開場・受付開始：12:30
プログラム終了：20:30

■ 2日目：9月7日（日）
開場・受付開始：10:00
完全撤収：18:30

各日の詳細スケジュールは今後変更となる可能性もございますが、上記の時間帯を目安にご予定いただけますと幸いです。

## 📌 参加にあたってのお願い

円滑な運営のため、下記をご確認のうえお申し込みください。

### ① 参加確定について

・本合宿は抽選制です。フォーム送信＝参加確定ではございません。
・当選の場合、メッセージ内の案内に従い、期限内に参加確定手続きをお願いいたします。手続きが無い場合は当選無効となります。

### ② キャンセルについて

・当選メッセージでご案内する「SnsClub合宿専用LINE」へ参加キャンセルの旨をご連絡ください。
・キャンセルには所定のキャンセル料金が発生いたします。
　参加費は無料ですが、準備費用・宿泊確保の都合で所定期日以降のキャンセルは実費をご負担いただきます。

・キャンセルが出た場合は第三次募集終了後に公開予定の「キャンセル待ち枠」から当選者を決定しSnsClub運営LINEにてご連絡いたします。

### ③ 感染症への対応について

・発熱や体調不良の際は参加をお控えの上、「合宿専用LINE」内にてご案内するキャンセル専用フォームにご連絡ください。
※キャンセルのタイミングによって同様に上記キャンセル料金が発生いたします。

### ④ 宿泊ホテルの部屋割りについて

相部屋での宿泊となります。（部屋は男女別、同クラスの方での割り振りを優先として運営にて決定いたします。

## 👶 お子様をお連れになる方へ

※お子様をお連れになる方は必ず託児サービスの申し込みをお願いいたします。イベント中の同席は不可となります。
※託児対象年齢：開催日当日に0歳～6歳のお子様（7歳以上のお子様は本イベントへお連れいただくことができません。託児、イベントの同席もいただけませんのでご了承いただきますようお願いいたします。）

本イベントではお子様連れの方にも安心して、また講義やイベントに気兼ねなく集中してご参加いただけるよう「出張託児サービス」を導入しております。プロのシッターが会場隣接の託児室にてお子様をお預かりし安全に見守ります。
本イベントは、すべての方が気持ちよく参加できる場を目指しております。ご理解とご協力のほどよろしくお願いいたします。

▼下記リンクより託児要項を必ずご確認ください▼

※託児要項と料金に同意の上でお申し込みください。（キャンセル規定が適用されます）

https://shared-beak-b34.notion.site/2025-SnsClub-1edf3b0fba8580d680cccba962bee06d?pvs=4

### 皆さまが安心して交流できる場をご提供できるよう、運営一同努めてまいります。当日お会いできるのを楽しみにしております！

─SnsClub運営チーム─

