# 3月＿トレーナー＿小林大蔵

Notion URL: https://www.notion.so/3-312f3b0fba8580f9aaabc3b053b115a3
同期日時: 2026-03-02T18:27:31+09:00

---

先月目標と結果
①2月150名動員：未達
配信スケジュール
直近（後半）の配信傾向
強み： 夜21:00〜22:00の「ストレッチ」枠（参加14名）。
弱み： 朝7:00台、土日の午前枠、および「ピラティス」等の強度が高めの種目。
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
KSF①「夜のストレッチ×ルーティン化」による安定した集客

夜21:00〜22:00のストレッチは、告知スタンプ（10〜13）に対して参加人数（14）が上回る
要因: 単なる運動ではなく、受講生の1日の終わりのリラックスタイム
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
KFF①朝・土日枠の価値欠如
ストレッチ以外の「ピラティス」「腹筋」「朝枠」で、
参加者が2〜4名まで激減しています。
改善AP①配信の「限定化」で、1回あたりの密度を10名以上にする
アクション: 配信回数を絞ることで、
これまで各日に分散していた受講生を
「火・木・土」の夜21:00〜22:00に集中させる。
改善AP②平日朝枠の完全カット
アクション: 参加人数が2〜3名に留まっていた「朝7:00の枠を全て廃止し、運営コストと受講生の意識を夜枠に集約する。（土日は実験的に朝の時間も導入）
物理的目標: 「いつでもやっている」という感覚を無くし、週3回の配信への出席率（スタンプ数に対する実参加）を100%に近づける。
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
①リアルタイム130人動員（1回平均10名）
ネクストアクション
①配信中の「受講生名」の呼びかけ（最低3名以上）
②写真もしくはハイライト動画共有
→週1回（曜日など未定　決めて動く）
③振り返りシート記入してもらう
zoomチャットに固定、記入してもらう
┗参加者の声として共有
共有・提案・依頼