# ももさん6月

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-382f3b0fba858097ab82da12297c61a8
同期日時: 2026-06-25T16:28:22+09:00

---

① 目標振り返り
・良かったこと
・改善点
・気づき
・次の目標
→ 深掘りして「再現できる行動」まで落とす

② フィードバック
上げた理由：とても他責でつっこみたかったのですが、どんな言い方をすべきかわからずそこまでつっこめませんでした。そたかさんならどうされるかお聞きしたいです！
＜FBメモ＞
アイスブレイクはなさそうです…
画角を学ぶのはTTPですよね？そしてその思いを講師に伝えていただきたいですね！
インスタでマネタイズするということは、フリーランスとして個人事業主になるということです！その時に自走できる精神がないと、満足したい収入を得ることができない
→だからこそその中で、今自己解決して悶々しているのが勿体無い
→しっかりわからない、悶々しているのを講師にぶつけて欲しい
→ネタ探しなどもみんな苦しむ部分
→そこを迷っていることを含めて講師に相談するからこそ、見えてくるものがある
相当自分が頑張らないと無理ということですが、相当頑張るとしたらどんなことが考えられるのでしょうか？？
金額の価値ってなんでしょう？？講師がついての部分でいくと、完全コンサルを求めていたってことですよね？おすすめのアカウントを教えて欲しい（見つからないことを伝えて）のもありだと思います！
なんでも聞いていいので、と言われているのに聞けていない理由ってなんでしょうね？
グルコンに出てみるものいいかも
講師と生徒の理想の関係性はどういうものなのか？を詳細に聞き出してみるといいかもです！それが明確になってないからこそ、金額の価値がどこにあるのかが見えてないのかなと思いました！
どこを頼りにするかは、投稿の質です！あとは、分析の視点などが自分でやっているからこそ、できる人からの視点が得られるということですね！
SnsClubを使い倒すとしたら、どう考えているか聞きたいですね！講師がこれTTPしましょう！は探してこないけど、それを探す方法を教えてくれたりはする。でもどこにつまづいているかを伝えてないから
一番もったいなくないのはなんですか？わからないです→わからないのはどうしてだと思いますか？と聞いてもいいかなと思います！何かブロックがありそうですよね
この時間は何をする時間か？をしっかり説明して、自分と向き合ってもらいたいと素直に伝えてもいいと思います！
③ 数値レビュー
・投稿数、成果指標など
・どの行動が結果に影響したかを一緒に整理

④ 質疑・相談
・本人の悩みやチャレンジを引き出す