# ももさん6月

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-382f3b0fba858097ab82da12297c61a8
同期日時: 2026-06-25T19:08:07+09:00

---

① 目標振り返り
・良かったこと
-今日の気づき継続中
-ランクアップ
-コミット万垢1名
-合宿計画中
-卒業生が多く、セッションへの満足度が以前より上がっている気がする。が、アンケートはどうか？
・改善点
-1on1で話したことへの意識が低い
→毎週末に振り返りと来週の目標を立てる時間を取る
-一人音信不通になってしまった
→最大限やったが、まったくインスタに時間が割けない方・・・どうしたらよかったのか？相談する
・気づき
-
・次の目標
＜年間目標＞
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1ae3JUsAqcV1Ql0ts3x_gRrCAlEvfjJ2o55pOzmOu7cw/edit?gid=655045630#gid=655045630
＜目標達成シート＞
https://docs.google.com/spreadsheets/d/16mcrUnTEnEHUa1IqGmzC4xR35X1GBW4qFGULu66Bj6Y/edit?gid=1115392524#gid=1115392524
【次なる3ヶ月目標（6月〜8月）】
ゴール： 8月に「目標達成コーチングができる」と自信を持って言える状態にする。
具体数値： 1ヶ月目投稿率80%以上、2ヶ月目以降の目標本数達成者を現在の2倍にする。
自己基盤： 自分に向き合い、努力を継続し、コーチとして恥じない生き方をする。

② フィードバック
上げた理由：とても他責でつっこみたかったのですが、どんな言い方をすべきかわからずそこまでつっこめませんでした。そたかさんならどうされるかお聞きしたいです！
＜FBメモ＞
アイスブレイクはなさそうです…
画角を学ぶのはTTPですよね？そしてその思いを講師に伝えていただきたいですね！
インスタでマネタイズするということは、フリーランスとして個人事業主になるということです！その時に自走できる精神がないと、満足したい収入を得ることができない
→だからこそその中で、今自己解決して悶々しているのが勿体無い
→しっかりわからない、悶々しているのを講師にぶつけて欲しい
→ネタ探しなどもみんな苦しむ部分
→そこを迷っていることを含めて講師に相談するからこそ、見えてくるものがある
相当自分が頑張らないと無理ということですが、相当頑張るとしたらどんなことが考えられるのでしょうか？？
金額の価値ってなんでしょう？？講師がついての部分でいくと、完全コンサルを求めていたってことですよね？おすすめのアカウントを教えて欲しい（見つからないことを伝えて）のもありだと思います！
なんでも聞いていいので、と言われているのに聞けていない理由ってなんでしょうね？
グルコンに出てみるものいいかも
講師と生徒の理想の関係性はどういうものなのか？を詳細に聞き出してみるといいかもです！それが明確になってないからこそ、金額の価値がどこにあるのかが見えてないのかなと思いました！
どこを頼りにするかは、投稿の質です！あとは、分析の視点などが自分でやっているからこそ、できる人からの視点が得られるということですね！
SnsClubを使い倒すとしたら、どう考えているか聞きたいですね！講師がこれTTPしましょう！は探してこないけど、それを探す方法を教えてくれたりはする。でもどこにつまづいているかを伝えてないから
一番もったいなくないのはなんですか？わからないです→わからないのはどうしてだと思いますか？と聞いてもいいかなと思います！何かブロックがありそうですよね
この時間は何をする時間か？をしっかり説明して、自分と向き合ってもらいたいと素直に伝えてもいいと思います！
③ 数値レビュー
・投稿数、成果指標など
・どの行動が結果に影響したかを一緒に整理

④ 質疑・相談
・本人の悩みやチャレンジを引き出す