# 3月19日議事録

Notion URL: https://www.notion.so/3-19-329f3b0fba8580fc8feecdc014d9603c
同期日時: 2026-03-21T03:19:59+09:00

---

1. 各担当者からの進捗共有
てぃーぞーさん
全体として今週は数値が落ち着き、横ばい傾向。
時期的に開始から1.5か月経過しており、停滞が出てもおかしくない。
マリさんは累計でプラス推移。食事内容に大きな問題は見られないため、対策としてチートデイ等も含め検討。
はるみさん、すがたさんは大きく変化が出ており、継続力と自主的な運動・フィットネス参加が成果につながっている。
マリさんは数値上は増加しているが、腹囲・腰回りは減少し、見た目の変化や体の軽さの実感あり。今後はモチベーション維持のためにも「数値を落とす経験」を作る必要あり。
吉光さんは今週ほぼ提出なし。来週スペインへ戻る予定で、連携が不十分。
  モチベーション低下というより、楽観的・受け身な姿勢が強い。
  アドバイスを受けて満足してしまい、行動変容につながっていない印象。
  個別面談を実施し、本人の心情や考え方を確認予定。
  今後は「講師としてしっかりやれる状態づくり」が重要課題。
さりな
Aチーム（1期生）
1か月時点で、週間変化は小さいが微減。
個人差が大きく、成果が出る人と出にくい人で差が明確。
きよみさんは体重-2.7kgで大きく減少。
体脂肪は全体的に大きな変化は少ないが、一部で-1〜-1.8%程度の変化あり。
小川さんは高血圧診断を受け、食事改善を見直し中。数値変化は小さいが、立て直しは進んでいる。
つぐみさんはモチベーション低下・ネガティブ発言が多い。通常の声かけでは反応が乏しく、長文で厳しめのフィードバックを送ったところ返信あり。
ゆか子さんは外食・塩分過多の影響で体重の増減が安定しない。
Bチーム
1.5か月で成果が大きく出ており、全体で3kg前後減少、体脂肪も1%以上減少傾向。
大久保さんは体重-5kg、ウエスト-8cm。
  飲酒習慣がかなり改善。
  脂質を抑えすぎて乾燥が出ており、脂質指導が必要。
イサさんは便秘が強く、マグネシウム使用と腸活中心で継続指導。
野崎さんはもともとの体重が低く、個別面談済み。体重が動かず停滞中。
2期生
まだ開始1週間で大きな変化はなし。
今後、献立の立て方・脂質・塩分の調整方法をチーム内で随時伝達予定。
まりなさん
チーム5人平均で**体重-1.12kg、体脂肪-0.75%**と順調。
中田さんは体重計変更に伴う誤差を考慮し、-1.6kg程度で認識。
開始初期から食事内容が良く、資料を読んで準備していた印象。
初期段階で資料確認を促し、小刻みにフィードバックすることが良いスタートにつながると実感。
増加しているメンバーについて、塩分過多が原因の可能性に気づき、今後その観点でフィードバック予定。
野菜不足についてもサリナさんからの指摘を参考に改善点として認識。
みくさん
食事提出率は高く、全員ほぼ毎日提出。
1週間目で体重変化はまだ小さく、全体として大きな問題は見られない印象。
参加者は全体的に意欲的。
中野さんは残業が多く、夕方の軽食で調整している。今後はコンビニ活用や軽食＋夜調整の方針で指導。
便秘傾向のメンバーが複数おり、排便頻度だけでなく便の状態・食事量・生活リズムも含めて原因確認が必要。
松崎さんは韓国旅行中。旅行前に食事と運動の注意点を伝え、本人も意識して実践。外食が多くても歩数が多く、体重増加は大きくなかった。
2. 主な相談・ディスカッション内容
2-1. 停滞・ネガティブ思考のメンバー対応
停滞期に入るメンバーが増えており、数値だけでなく見た目変化や成功体験の認識が重要。
はるみさんのように、数字は落ちていても自分を肯定できないタイプへの対応が大切。
  本人が「事実としての変化」を認識し、自分で受け入れられるよう会話を重ねる必要あり。
  期間内目標として「自分の良い変化を良いと判断できるようになること」を置く。
2-2. 体重以外の変化のを伝える
体重だけで判断しがちなメンバーが多いため、体脂肪率や見た目変化の重要性を伝える
停滞時も「見た目は変わっている」ことを可視化して伝えることが重要。
1ヶ月ごとの体型写真やっぱり必要かな？
2-3. 食事指導のポイント
タンパク質：毎食しっかり確保することを最重視
  目安20g前後
  一食に偏らず分散して摂取
糖質：毎食抜かない
  忙しい日でもバナナ、おにぎり等で補う
脂質・塩分：体重停滞や増加がある場合の重要チェックポイント
シンプルな料理（例：鮭など）元々味があるため調味料などかけすぎない
2-4. 外食・冷凍ストック・発信活動の両立
ゆか子さんは、冷凍ストック系のSNS発信をしており、高脂質・高塩分の食事を消費する必要がある点が課題。
さらに外食も週3程度あり、体重変化が出にくい状況。
対策案：
  外食頻度を下げる
  デザート量もルール化する
  「何回まで減らせそうか」を本人に決めさせる
  テンプレ食やルールの明確化で変化を出す
2-5. 低体重・ボディメイク志向のメンバー対応
既に体重が低い人は、さらに減量するよりも、腸活・姿勢改善・見た目改善など別軸の目的設定が必要。
今後はBMIが低い人には初期段階で目的確認を丁寧に行う方針。
3. 運用・管理面の確認事項
 顧客管理シートの拡充
年齢、目標体重、減量ペース、PFC目安などを一元管理できる形が望ましい。
現状は講師ごとにメモや個別管理しているため、今後は顧客管理シートに必要情報を全て書く。
体重が大きく減った場合は、1か月ごとを目安に再計算する方向で整理。
PFC・摂取目安の提示
参加者個人ごとの必要量が分かると指導しやすいため、計算シート活用を進める。
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1nj1bJn1T0vgcHtughEX_1wM40FVtZYXw/edit?usp=sharing&ouid=111077476546038855417&rtpof=true&sd=true
今後は必要に応じて、各生徒に対して
  1日の必要摂取量
  1食あたりの目安
  外食時の選び方
    を共有できるようにする。
プロンプト・テンプレ改善
食事添削プロンプトに塩分量も出せるよう改善しいく。
ベーステンプレは維持しつつ、各講師が使いやすい形にカスタマイズ可。
今後、成果が出ている講師のプロンプト事例も共有していく。
4. 決定事項
ネガティブ思考が強いメンバーには、会話量を増やし、事実ベースで変化を認識させる。
食事指導では、まず
  毎食のタンパク質確保
  糖質を抜かない
  塩分・脂質の見直し
    を優先して確認する。
外食やデザートが多いメンバーは、本人に回数を決めさせる形でルール化する。
顧客管理シートに、必要摂取量や減量ペースなどの情報を追加する方向で進める。
体重変化が大きいメンバーは、1か月ごとを目安に再計算する。
5. 今後のアクション
てぃーぞーさん
よしみつさんと個別面談を実施し、行動変容を妨げている要因を確認する。
見た目変化を伝える資料を全体共有用に整理する。
さりな
ゆか子さんの外食・デザート・塩分対策をルール化する。
まりなさん
塩分過多が疑われるメンバーへのフィードバックを強化する。
みくさん
ポジティブ/ネガティブ変化とKSFを再整理し、再提出する。
便秘メンバーには追加ヒアリングを実施する。
議事録を共有後、各自で決定事項・今後対応を再確認する。
顧客管理シートの項目追加・更新運用を整備する。