# たむらゆうとさん　伴走5回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/5-38cf3b0fba8580d79609c58c49e4f6ba
同期日時: 2026-06-27T18:49:16+09:00

---

・食べず嫌いが多い
　　最近食べられるようになった（生卵…黄身の味が得意じゃない、チーズケーキ…チーズが得意じゃない）
　　グルメ系やらないといけないから食べ始めた（いろんな食べ物を紹介したい）
　　撮影の練習にもなる
・撮影予定の場所がやってなかった
　　練習でチーズケーキを買ってみた
・60点
　　勉強に時間を使えた（バズリール徹底分解）、撮影の練習
　　撮影が進まなかった、投稿に行かなかった
　　ハードルが上がった（良い動画ができたと思ったらだめだった）
　　　動画のアップ、切るところのアクションが少ない、いろんな画角が必要だった
　　　→今日の家での練習、明日再撮影（光の具合、画角意識）
　　　　モーニング、ハンバーグ、おやつ屋さん、カフェ
｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）