# ゆーきさん1月

Notion URL: https://app.notion.com/p/1-da3f3b0fba8583948e70010c146fc4cf
同期日時: 2026-07-02T15:48:39+09:00

---

① 目標振り返り
①AI判定の中身をデータがよかった人の結果とセッションの２つ比べて、自分のと違いを見つける　（◯）
ななさんと、りかさんのセッションを聞かせてもらいました。
お二人のセッションをみて
相手の表情や相手がよく話すワードをよく観察し、表情が曇った時はさらに深くつっこんで、問題解決できるように意識したり、何回も言うワードは逃さずキャッチして、どういう悩みや問題が隠れているのかお相手に質問するようにし、セッションを行った。
「最上級に褒める」をやってみる。
とにかく明るい🔆セッションを
心がけたが若干疲れた💦
②①を取り入れながらセッションしてAI判定かけてみる （◯）
意識してやってみて、
生徒さんの深い部分まで聞けて、問題解決まで至った（自分自身で解決）ので、自分的には今までと比べて、スムーズセッションを行え、無駄にセッションが伸びてしまうこともなくなり、時間内に終わるようになれたのに、、、ＡＩ判定2.7/2.5/2.0、、、、😱
いままで、2点代を出した事はなかったのに、、、なんでこんなに下がってしまったのか。。それから、AI判定してません。
③『いちばんシンプルな問題解決の方法』を読む　（△）
まだ途中です。
④毎日１本はそたかさん、ちづるさん、トミーさんのセッションアーカイブを見て、自分が置き換えて使えそうな質問３つメモする、使えそうな質問をすぐにセッションで使ってみる　
（△）
毎日一本は聞けない日もある。
お三方以外のマネージャーのセッションも聞くようにして、使えそうな質問をすぐにセッション時に使ってみた！
⑤セッション時間をI時間以内に終わらす❤️‍🔥　　
（◯）
かなり短縮できた！！
あまる様にもなってきた。
★まとめ★
1月は
👉 “思考の整理＋深まる体験” をセッションで生徒さんに体感してもらう経験を体得する😊
→全くできてません😭
思考の整理が難しい！自分自身、思考の整理が苦手。
意識して、「どうにかしてあげたい」は手放すようにしているが、油断すると自分が
答えを渡してしまう時がある。
相手が考えるチャンスを奪ってしまっている事は反省。
さらに成長できるように頑張ります💪❤️‍🔥❤️‍🔥
→自分がぐるぐるしたときは？一回寝かせる
放置できない場合は、これでいっかに落ち着くが時間がかかる
削ぎ落とす、迷った挙句
2月の目標
一番シンプルな問題解決の方法を動画で見る
思考ワークを毎日やる
マインドセットの動画を1日2本みる
こうしましょうを言わないで相手の答えを引き出す

② フィードバック
🔸5回目 
・捨てる勇気がない。
・クラスチャットやレシピ部屋の情報全て追って把握しないと気持ちわるい。
・みんなが知っている情報を自分だけ、知らないのが嫌だ。
これらを辞めたいって
と言ってる生徒さんの
モヤモヤを深掘りできなかった。
消化不良になってしまった。
そたかさんならどういう
質問で掘り下げていくのか
アドバイスお聞きしたいです💦💦
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1urrl5DbN7p6RG28tsxx1-oqZ7VV7U8q003daH_ShMKE/edit?gid=2122476119#gid=2122476119
チャンスを掴む力があるから、絶対うまくいくと伝えてあげてほしい！
（駒井さんがエレベーターの前にいて、見てもらった話のとこ）
視点がマイナス思考になっているから勿体無いになっていると思うので、ここを変えてあげたいです！
まず、人は24時間しかない。その中で優先順位をつけて取捨選択するしかない。
全てを考えて、投稿が一番まで辿り着けているので、ここまできたら必要な情報は目に飛び込んでくるようになっている
例えば、妊娠した途端に妊婦さんが目につくようになっている
これは、脳の働きから証明されている
そして、24時間しかなくて投稿を作るのであれば、その時間を作るのに何かをやめなくてはいけない
それをきいて、チャットを全部追うことは必要か？
また、その時間で投稿はもっと進められないか？
他の人のFBと同じことを別の人がFBされていたとして、講師の立場ならどう思うか？
などなど聞いてみるかなと思いました！
気持ち悪いにどんな感情があるか？
困ったことにぶち当たる前に知りたいというが、それは本当に必要か？
自分の子供が同じことを言ったらどう思うか？
完璧主義が邪魔しているので、ここを崩したいですね！
ゆーきさんは、どうにかしてあげたい！の気持ちをなくすともっといいセッションができそう！
そういう行動ができるか？のセッションだったので、1万人（3万人とか）を目指すとしたら、どんな行動ができるか？を聞くセッションにしても良かったですね！
③ 数値レビュー
KGI：重要目標達成指数
4.85本 → 7.85本（+3.0本）
5.95、6ヶ月合計：35.7（1月）
1ヶ月あたり：4.38、6ヶ月合計：26.3（12月）
KPI：重要業績評価指標
・2回目セッション時の初回投稿完了率：30.23% → 46.7%
実際は？
47.06％　めっちゃいい！
43.48％（1月）
1on1したけど、ジャンルが決まらず何を投稿したらいいかわからない

④ 質疑・相談