# 伴走セッション　5回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/5-388f3b0fba85802a85d2f6ae4b05c71b
同期日時: 2026-06-25T16:27:39+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
コーチングセッション議事録
セッション回数：6回目（全12回）
形式：Zoom個別セッション
1. 今週の振り返り
生徒さんの状況
毎日作業には取り組めていた。
リール徹底解剖の課題で苦戦。
バズ動画の選定に時間がかかり、どの動画を参考にすべきか悩んでいた。
講師へ相談し、参考動画を選定してもらった。
セッション時点で課題はほぼ完了（あと15分程度で提出可能な状態）。
困っていたこと
長尺動画（1分以上）の分析に時間がかかった。
動画を書き出す作業が大変だった。
一度心が折れそうになる場面もあった。
2. コーチング内容
行動の承認
毎日継続して作業できていたことを承認。
心が折れそうになりながらも最後まで取り組めたことを評価。
課題がほぼ完成している点をフィードバック。
模倣動画について相談
模倣動画を作ることで片付けた場所を再度撮影できなくなる懸念を共有。
素材を活かす方法として、
  講師へ相談すること
  台本や映像を一部変更して投稿できないか確認すること
    を提案。
課題への向き合い方
バズ動画選定に時間を使い過ぎたことを整理。
悩む時間が長くなりやすい傾向について確認。
作業を止めず、一歩ずつ進めている点を肯定した。
3. システム・運営案内
スクラブポータルの活用方法を案内。
Discordとの違いを説明。
アカウント初期設定フォームの提出場所を案内。
フォロワー伸び率の確認方法を共有。
成果報告広場やMVP制度について説明。
他講師とのワンオンワン特典について紹介。
4. 次回までの行動目標
リール徹底解剖課題を提出する。
模倣動画の素材活用について講師へ確認する。
アカウント初期設定フォームを提出する。
日報で進捗状況を報告する。
タスク管理ツールを活用しながら作業を進める。
5. 次回確認事項
リール徹底解剖課題の提出状況
模倣動画の制作状況
アカウント設定フォーム提出の有無
日報での進捗管理状況
次の投稿制作の進捗