# あんどうあきこ

Notion URL: https://www.notion.so/353f3b0fba8581378250eae5179393bc
同期日時: 2026-05-05T21:38:56+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/29
👤 生徒名: あんどうあきこ
🎓 MG名: MGととのえ
🔑 録画ID: BmR5VxHLTNGlSPfi4eTr8g==
🔢 セッション回数: 4回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
└ 5月中に15投稿することを目指す。初投稿のタイミングは講師に相談する。

②次回までの投稿数目標：
└ 未定（講師に相談後決定）
  振り返り
  ▶前回決めた投稿内容の方向性について
└ 最初におもてなし、次に適応障害、そしてオーブンジャンルと迷走していた。
└ 東京オフ会で聞いたオーブンジャンルの競争の激しさ、元祖を自称する人物の存在を知り、巻き込まれるのを避けるためオーブンジャンルに特化しないことにした。
└ 最終的に、娘へのレシピ集作成という原点回帰に至った。
└ 現在、3投稿分の構成を作成中で講師の鶏むねさんに確認を依頼している。

▶その他
└ ゴールデンウィーク中に5つほどストックを増やしたいと考えている。
  メモ
  ▶投稿に関して
└ 予約投稿は避けるようにする（不具合の可能性を考慮）。
└ 投稿時間帯は講師に相談する（ペルソナである娘世代に合わせた時間帯を検討）。
└ 他の生徒さんの情報から、連休中は投稿を見る人が多い可能性がある。
└ 競合アカウントの研究は継続し、バズっているレシピを参考にしつつ、自身のオリジナル要素（美しい仕上がり、彩り、盛り付け）を加える。

▶行動
└ 講師に、ゴールデンウィーク中の投稿のタイミングについて相談する。
└ 添削を依頼する際には、締め切りから余裕をもって2日前までに提出する。
└ オフ会で感じたこと（オーブンジャンルの件）について、運営に伝えるかどうか検討する。

▶その他
└ AIを活用して台本やプロンプトを作成している。
└ 以前勤めていた会社を辞めることになった経緯（常務の交代など）について話があった。
  セッションデータ
  セッションデータ