# まえのえみ

Notion URL: https://app.notion.com/p/353f3b0fba8581eba017fdd33c8f6ebd
同期日時: 2026-06-26T03:54:32+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/27
👤 生徒名: まえのえみ
🎓 MG名: MGいくこ
🔑 録画ID: +paHOhjlRjST+k+lzBaV0Q==
🔢 セッション回数: 4回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 5月27日までに8本の動画を投稿する。

②次回までの投稿数目標：
→ 8本。難しい場合は、最低でも初投稿を目指す
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 3回の投稿目標に対し、2回投稿完了、3本目を編集中で今日中に提出予定。あと一歩及ばず
　└ 理由は撮影が夜にしかできず、暗くなってしまうため、取り直しが発生したため。
　└ 講師からの添削で修正箇所が多く、取り直しが必要な場合もあった。
　└ 4本ほど動画を講師に提出している
  メモ
  ▶現状の課題
└ 流行りの動画と自分の作りたい動画のズレに悩んでいる。
└ 流行りの動画を作るべきか、自分の作りたい動画を作るべきか迷っている。
└ 偏食の子どもでも食べられるレシピを紹介したいという軸がある。
└ 撮影時間の確保が難しい（仕事が忙しい）。
└ 食材のまとめ撮りが難しい（作ったものをすぐに食べさせたい気持ちがある）。
└ 冷凍庫のスペースがない。
└ 編集スキルに自信がない。他の受講生とのレベルの差に悩んでいる。
▶コーチのアドバイス
└ 流行りの動画と自分の作りたい動画を織り交ぜて投稿する。
└ 偏食の子ども向けのレシピに特化する。
└ 最初のうちはノルマと思って色々な動画を試してみる。
└ 講師に積極的に質問する。
└ 過去の投稿と比較して成長を実感する。
└ 30投稿まではフォロワー数を気にしない。


🎉今回のセッションで、ご自身の課題を明確に認識し、具体的な解決策を見出すことができましたね！特に、お子さんの偏食という具体的な悩みを軸に据えることで、コンテンツの方向性がより明確になったのは素晴らしいです。自信を持って、偏食キッズを持つママ・パパに役立つ情報を発信していきましょう！💪
  セッションデータ
  📅 実施日: 2026/05/27
👤 生徒名: まえのえみ
🎓 MG名: MGいくこ
🔑 録画ID: SRuJHW+bR62kgofdkKaPGA==
🔢 セッション回数: 5回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 撮影できる時にまとめて撮影を行い、次回までにプラス５～６本の投稿を目指す。合計12投稿を目指す。

②次回までの投稿数目標：
→ ５～６本。卒業（7月22日）までに20本の投稿を目指す。
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ ゴールデンウィーク明けから撮影を始めたものの、季節感・流行のリール・自分の得意なことの３つが一致せず、なかなか手が動かなかった。
└ 撮影する時間帯が夜になることが多く、明るさや光の入れ方がうまくいかず、暗い映像になってしまった。
└ 料理アカウントのリールはアップが多いと感じ、どのくらいの距離感で撮影すれば良いか分からなかった。
└ 以前から言われている「美味しそうに見せる」コツがつかめていない。
└ ピントが合っていると思って撮影・編集しても、講師から「ピントが合っていない」と指摘される。
└ 画角を変えるように言われるが、他のリールを見ると同じ視点からの撮影が多いように感じ、結局同じ方向から撮影してしまう。
└ 1本の撮影が終わると、撮り直しが難しく、次の撮影に進めない。
└ 撮影自体に慣れるまで、1つの編集が終わってから次の撮影をするべきか悩んでいる。
  メモ
  ・スポーツキッズのご飯（偏食の息子さんのスポーツの体を鍛える）に関するリールを作成している。
・息子さんのサッカーの試合の動画をリールに入れたところ、講師の方に好評だった。
・6投稿しかできていない。
・お皿の向きなど、細かい部分まで講師の方から指摘を受けている。
・焼いている音など、料理の音をうまく入れられない。
・冷やしみたらし団子のリールは、時期的に良いタイミングで投稿できた。
・次はゼリー、その次はクラッシュアイスのリールを計画している。
  セッションデータ
  セッションデータ