# 運用代行事業

# 1. 目標と結果

- 目標：2026年10月に年商1億円規模
- 目標：2026年10月に50社
- 営業利益率：50%以上

# 2. 先月のハイライト

・新規案件の3件受注
・オフラインメンバーのアサイン2名
・アウトバウンド営業の体制づくり
・既存案件の運用チームの構築

# 3. 達成/未達 要因分析

達成：11月新規3件の受注
契約数：3件（達成）
・ウォッチニアングループ株式会社：初期費用15万+月45万円
・加藤社長：初期費用15万+月25万円
・株式会社ファイアーキッズ：調整中

提案中
・株式会社GT→11月26日提案：回答待ち
・若井社長→11月26日提案：回答待ち
・Momentum Youth→3次提案準備：来週提案
・箱田さん→11月18日：回答待ち
・ハビットジム→先方都合によるリスケ：調整中

未達：新規販路の拡大
要因：提案や既存クライアントの対応、事業コンセプトで足踏み

# 4. 今月の目標とアクション

・12月新規5社の獲得

・新規販路の構築
　┗X広告
　┗インフルエンサーローンチ
　┗LP
　┗アウトバウンド

・モニターのプラン
　┗再現性の検証
　┗オペレーションの検証
　┗期待値の検証

