# 通常セッション_1

Notion URL: https://www.notion.so/_1-325f3b0fba8580f7be17c16039742b2f
同期日時: 2026-03-18T15:33:09+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の目標アクション数：　　
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  アカウント設計プログラムSTEP 4まで進める→クリア！



学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り120投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【初回HRに参加して】
逃げずにやるしかないな、と思った。
経営者の方が多いクラスで、年代も年上の方が多く、話が合いそう！
  ペルソナを深堀り
  ロールモデルとは
  アカウント名
  サロン/福岡の新店舗のサロンアカウント（息子さんが演者）/今回の新アカウントの計３アカウント
  →新店舗のアカウントは毎日投稿予定
  5/6　福岡店　新店舗開店
開店までカウントダウンしていく

【ペルソナについて】
ご自身のサロンのお客様でお二人ペルソナとして考えている方がいる。
子どもが手を離れたお母さん：パニック障害とうつ病の
  シングルママ：寂しい・子育て終了

【入退院を繰り返す】
  休会あり、と言われている
明確な原因は不明で、急に身体の色々なところが悪化し、入院を勧められる

  【説明】
・管理シート
・プログラム管理表
・discord
・グルコン
・SnsClub Portal
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　0　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　0　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　不明
セッション日程　第　2回：　3/31　（火）　13:00~
講師との1on1　実施する
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）　実施する
グルコンへ参加/都合上参加できない場合はアーカイブ視聴
グルコンにて質問する！