# 通常セッション_1

Notion URL: https://www.notion.so/_1-325f3b0fba8580f7be17c16039742b2f
同期日時: 2026-03-17T15:32:22+09:00

---

アクション管理シートの使い方/日報の出し方
メッセージ/返信の温度感、内容、場所についてヒアリング
HRどうだったか
体調どうか
ワークシート→カリキュラム進捗シート作成＋日程決め
より具体的な時間管理/数値管理
｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の目標アクション数：　　
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り120投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
逃げずにやるしかないな、と思った。
  ペルソナを深堀り
  ロールモデルとは
  アカウント名
  サロン/福岡の新店舗のサロンアカウント（息子さんが演者）/今回の新アカウントの計３アカウント
  →新店舗のアカウントは毎日投稿予定
  5/6　福岡店　新店舗開店

子どもが手を離れたお母さん：パニック障害とうつ病の
  シングルママ：寂しい・子育て終了
  休会あり、と言われている
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　0　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　0　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　2回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）