# せりなさん4月

Notion URL: https://www.notion.so/4-34df3b0fba85805c99f1e3ce4e04087e
同期日時: 2026-04-25T15:39:38+09:00

---

① 目標振り返り

② フィードバック
新特進〜4/10
完全なる新特進の方ではなかったのですが、目標設定シートの部分が一番不安です
月2回のセッションのため、月のタスクを書き換えたのですが、問題ないでしょうか？
オレンジのPDFの内容が違っていたので送れておらず、口頭での説明をしました。
時間オーバーしたことで焦り、終わった後にそういえば次回までの目標設定していないと気づきましたが、週次のタスクが目標になるのでしょうか・・？
反省点→毎朝の宣言のやり方などを伝えようと画面共有したのですが、した後に他の生徒の名前が載っていることに気づいてしまいました。個人情報ですので以後そのようなことはしないよう気をつけます・・・
基本的にはトークスプリクトの構成で行いました。
・まず良い点を具体的に伝える
・改善点は1〜2点に絞る
・人ではなく行動・構造にフォーカス

③ 数値レビュー
・投稿数、成果指標など
・どの行動が結果に影響したかを一緒に整理

④ 質疑・相談
新特進の13回セッションの方がもう一人いるため、レコーディングの流れでいいのか確認したいです！
新特進〜4/10の方々も1回目セッションから180日間で問題ないでしょうか？
マネジメントチームの定例MTGに出るということにはなっているのですが、日程の確認をしたいです！
生徒情報などをメモしたり、まだアドリブが効かずセッションのトークスプリクトなどをまとめているのですが、もっとこういう内容を話した方がいいなどあればアドバイスいただきたいです🙇🏻‍♀️
トークスプリクトがあることで毎回同じ流れになっており、個人的にはやりやすいのですが、生徒さんにとってこれでいいのかと悩みます