# せりなさん4月

Notion URL: https://www.notion.so/4-34df3b0fba85805c99f1e3ce4e04087e
同期日時: 2026-04-27T16:05:48+09:00

---

① 目標振り返り

② フィードバック
新特進〜4/10
完全なる新特進の方ではなかったのですが、目標設定シートの部分が一番不安です
月2回のセッションのため、月のタスクを書き換えたのですが、問題ないでしょうか？
オレンジのPDFの内容が違っていたので送れておらず、口頭での説明をしました。
時間オーバーしたことで焦り、終わった後にそういえば次回までの目標設定していないと気づきましたが、週次のタスクが目標になるのでしょうか・・？
反省点→毎朝の宣言のやり方などを伝えようと画面共有したのですが、した後に他の生徒の名前が載っていることに気づいてしまいました。個人情報ですので以後そのようなことはしないよう気をつけます・・・
基本的にはトークスプリクトの構成で行いました。
入会日のところ、1回目のセッションの日程で入力してしまいました💦
FB
もう少し大きく画面に映るようにパソコンの角度を設定しましょう！
接しやすい方なので、色々勉強させてもらうつもりでいきましょう！
頭の回転が早そうなので、解決してあげたいというより、言語化だったりを手伝ってあげるイメージを持ってもいいですね！
せりなさん、すごくお話し上手なのでそれを伸ばしていってください！
スタータープログラムの全貌は、生徒さんからはわからないという前提なので、一旦全貌見せた方がいいかもです！（みたいです！って人は見れるシートを見てる感じ）
エスキャンもスクールです！
完了はセッションでせりなさんがやります！
生徒さんがやりたいならそれでもいいとは思いますが…どうかな？
自己分析終わったら次進んで大丈夫です！
FB帰ってきて修正あったら、修正してくださいって伝えてください！
アカウント設計プログラムは５です！
投稿スタータープログラムは基本的に、1on1でアカウントの方向性が決まらないと進められないところもあります！
選択肢としては、講師の返答きてからすぐ行動できるように、自分の仕事を前倒しということも提案できます！
アウトプットした方が知識が定着するので、アウトプット部屋もおすすめできるといいですね！
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1w_ydCOTuVM_bs6iJAmNY3vUVqRu0zQUeDlMhEYRX6VM/edit?gid=861386811#gid=861386811
③ 数値レビュー
まだないので、一旦78日までに、30日までに初投稿に注力しましょう！

④ 質疑・相談
新特進の13回セッションの方がもう一人いるため、レコーディングの流れでいいのか確認したいです！
FBでお伝えします！
新特進〜4/10の方々も1回目セッションから180日間で問題ないでしょうか？
ありません！OKです！
マネジメントチームの定例MTGに出るということにはなっているのですが、日程の確認をしたいです！
第1水曜21:00〜です！
生徒情報などをメモしたり、まだアドリブが効かずセッションのトークスプリクトなどをまとめているのですが、もっとこういう内容を話した方がいいなどあればアドバイスいただきたいです🙇🏻‍♀️
たとえばどんなことでしょうか？？
トークスプリクトがあることで毎回同じ流れになっており、個人的にはやりやすいのですが、生徒さんにとってこれでいいのかと悩みます
　最初はこれで大丈夫です！
問題は、通常セッションで生徒さんが悩んでからどうコーチングするか？になるので、初回は問題ないと思います！