# 【2025_10】メディア（マインド）部門

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-21T20:21:31.211373

---

# 結果

◆目標

- アカウント開設

- 9月中に20投稿

- Instagram フォロワー100人

◆結果

- アカウント開設　達成

- 9月中に20投稿　未達

- Instagram フォロワー100人　達成

Instagram：Instagramリンク　こころの余白

フォロワー：105人

最高再生回数：8555 / 最低再生回数：232

平均再生回数：1259

総リーチ数：15,386（平均：1026）

プロフィールアクセス数：-（%）

総フォロワー転換数：84（0.5%）

TikTok：https://www.tiktok.com/@yohaku.motivation?is_from_webapp=1&sender_device=pc

フォロワー：5人

最高再生回数：1170 / 最低再生回数：2

平均再生回数：446

総視聴数：6,802（平均：-）

プロフィールアクセス数：90（%）

総フォロワー転換数：5（5%）

YouTube：YouTube リンク　こころの余白

チャンネル登録者数：61人

最高再生回数：12054 / 最低再生回数：278

平均再生回数：1933

総視聴数：29,103（平均：-）

プロフィールアクセス数：-（%）

総フォロワー転換数：66（0.2%）

→より詳細な数値は以下のスプレッドシートに記載してある通りです。

https://docs.google.com/spreadsheets/d/1bMkcnqOYfaZcVLgonNdDGXaPswe_Wxu0anm25BhM6cw/edit?usp=drivesdk

よかった投稿

①Youtube 最高再生数

https://youtube.com/shorts/xLdonyDs_xw?si=2GcbN2oCaRQBdEWv

②Instagram 最高再生数

https://www.instagram.com/reel/DOyK4aDE6LB/?igsh=dmE0eWZtczZoazc0

# KSF・転用AP

結果

リーチ数：25,000（基準値 +10,000）

プロフィールアクセス率：2％（基準値 +1pt）

要因

リーチ数：25,000（基準値 +10,000）

- ペルソナを変更してから再生数の平均が上がった

プロフィールアクセス率：2％（基準値 +1pt）

- リールの最後にプロフ誘導のCTAを入れた

3投稿目までの平均トータル再生回数：623回

4投稿目以降の平均トータル再生回数：4393回（+3,770）

- ペルソナを意識した台本作りを行った

8投稿目までの平均トータル再生回数：1840

9投稿目以降の平均トータル再生回数：5697（+3,857）

- 9投稿目から競合で伸びている投稿をTTPした

転用AP

- 4投稿目から明らかに再生数が増えた

→しゅうへいさんと相談して、ペルソナを意識した台本作りをするようになった

→アフレコを英語から日本語にした。（AI音声っぽくない声のほうが伸びる。イントネーションが変な文章があると再生数は伸びない傾向にある。）

- 競合で伸びている投稿のTTP（9投稿目以降）をしたら再生数が増えた。

→競合が出してから2日後にはTTPできていて、そのスピード感がよかったのかもしれない。

- 台本はClaudeで生成したほうが言葉がきれいなことが多い。

- BGM以外にも、クリップに合った効果音が入っている方が耳馴染みがいい気がする。（本のページをめくる音など）

# KFF・改善AP

- 再生回数が回ってもフォローに繋がっていない。

→競合と比べてこのアカウントに足りない要素は、

①背景動画のクオリティ（台本に合ったクリップかどうか）

②背景動画のスタイルの統一感（画像生成がうまくいかないときは多少スタイルが違っても妥協して使ってしまっている）

③背景動画に出てくるキャラクターの固定化（最近出てきたアカウントではこの手法が伸びているアカウントがあるので試したいところ）

（④背景動画のイラストスタイルが日本人に刺さりにくいスタイルのものかもしれない。このアカウントと同じスタイルのものはほとんどない）

（⑤今は縦長動画で出しているが、中央の正方形だけにイラストをおさめた者のほうが競合には多いため、そっちの方が伸びやすいのかもしれない）

- 画像生成、動画生成に時間がかかっている

台本、画像、動画生成のプロンプトはこちら

→画像のスタイルを指定するためにLeonardo.aiで画像生成、Flowを使って動画にし直すという二度手間になってしまっている。

→どうにか1回で動画まで生成できるようになりたいけど、Flowはイラスト系の動画生成が苦手なため、イラスト系の動画を生成するにはその画像がないと厳しい。

→今のところの可能性は、ある程度生成した動画のストックがたまってきたら、その動画の使いまわしをベースに動画を編集していくことで効率化を図ること。

# 当月目標・達成AP

◆目標

- 20投稿（必達）

- Instagramフォロワー100人（目標）

- 万再生を3本出す（目標）

◆AP

- 毎日投稿を続ける

- 生成した画像、動画のストックがたまってきたら、それを使いまわして投稿を切らさないようにする

◆今後の予定

- ゆなさんと相談して、アカウントの再設計をすることになりました。

- 10/26までに新アカウントの方向性案を出し、ゆなさんチームで話し合ってFBをし合いながら進めていく予定。

- 10月の目標については、10/26の会議の後に決定させていただきます。

# 共有・提案・依頼

# 議事録

