# 2回目 - 2026/05/08

Notion URL: https://www.notion.so/2-2026-05-08-372f3b0fba8581e8aff4d31eb7aba1ec
同期日時: 2026-06-01T17:07:26+09:00

---

📅 実施日: 2026/05/08
👤 生徒名: わたなべあみ
🎓 MG名: MGなおみ
🔑 録画ID: JO0EUf5pRXuyS+UaTeLbag==
🔢 セッション回数: 2回目
目標設定
①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 少なくとも5本分のストックを作る📸

②次回までの投稿数目標：
→ 毎日投稿にチャレンジする🔥
└ 5月10日までに20本目までのカット割りを終わらせる（2.5時間確保⏰）
└ 5月15日までに以下のことを終わらせる
　└ 5月17日までの投稿分の素材撮影と編集🎬
　└ 台本10本作成📝

振り返り
▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 前回の目標は「初投稿 + 週3本の投稿」だった。
└ 実際には2週間で11本の投稿を達成🎉
└ 投稿を重ねるごとに、動画の使い回しができることに気づき、編集時間が短縮された。
　└ 初投稿時は1〜2時間かかっていた編集が、1時間半でできるようになった。
└ 旦那さんの協力が得られるようになり、撮影がスムーズになった。
　└ 旦那さんからは「これで私が頑張ってお金を稼げるようになったら、自由に遊べる」という言葉があった。
└ 毎日日報を提出し、ラジオを聞くことでモチベーションを維持できた。
└ 良かったこと
　└ 編集が早くなった。ギリギリまで待たせずに投稿できるようになった。
　└ 添削してもらう箇所がほぼなく、微修正で済むようになった。
　└ 部屋を片付けなくても撮影できるようになった。家事の効率化にも繋がった。
　└ 投稿のために正しい情報を調べるようになり、知識が深まった。
　└ 子供がよく喋るようになり、コミュニケーションが楽しくなった。
　└ 福岡にいる友人に会えて、お互いの頑張りを共有できた。
　　└ 友人から「こんなに見てもらえてるのすごいね」と褒められた。
　└ TikTokの再生数が伸び、フォロワーが増えた。

▶自己評価
└ 80点：ゴールデンウィークにも関わらず、何かしら行動できた点を評価。
└ 残りの20点は、素材のストックを増やせれば100点に近づくと感じている。
メモ
特にありません
セッションデータ