# 12/8

Notion URL: https://www.notion.so/12-8-2c4f3b0fba8580dcbf34c9b3c5770ab3
同期日時: 2026-01-20 22:33:06

---

目標
12月1週目架電数: 目標500件に対し、実績114件
インサイト情報取得: CRM導入のため、インサイト情報の取得を目指したが、先方確認中で未完了
先週の動き
リスト定義の大幅リニューアル
従来の「個人経営クリニックかつ本出版経験あり」というリスト定義では、対象が約4,000件と限定的であったため、アプローチの幅を広げる必要がありました。
なので、リストの定義を以下のように変更しました。
メディア露出への積極性: 各種メディアへの掲載実績などを基準とします。
HPにおける情報発信: 院長の想いや思想が明確に記載されているかを確認します。
全体像
営業対象: Tier S + A = 195件（34.2%）
Tier S（70点以上）- 最優先
見分け方
院長プロフィールが詳しい（経歴、理念、専門性、人柄）
専門医資格、学会役職、論文執筆など3つ以上
最新設備導入、スタッフ募集など事業拡大中
ブログ、SNS、メディア露出のいずれかで情報発信
なぜ70点以上なのか
出版経験者12件を分析した結果:
100%が「院長プロフィール充実」+「高い専門性」を保有
この2項目で60点を占める配点設計
70点以上は、この絶対条件を満たし、さらに事業拡大の意欲もある
実例で証明
営業戦略
Tier A（50-69点）- 積極的
見分け方
院長プロフィールはあるが、やや簡潔
専門医資格または学会所属など2つ程度
最新設備導入または診療時間拡充
情報発信はあるが、更新頻度が低い
Tier Sとの違い
営業戦略
専門性を活かした権威性向上を提案
ブログコンテンツの書籍化を提案
Tier Sより成約率は下がるが、十分に高いポテンシャル
Tier B（30-49点）- 中長期フォロー
見分け方
院長プロフィールが簡潔（経歴か理念のどちらか）
専門医資格または学会所属など1つ程度
最新設備導入か診療時間拡充のどちらか
情報発信がほとんどない
なぜ即座の成約は難しいのか
院長プロフィール: 10-15点（詳細さ不足）
専門性・権威性: 10-15点（深さ不足）
事業拡大: 5-10点（意欲が限定的）
情報発信: ほぼゼロ
営業戦略
事業拡大のタイミング（設備導入、スタッフ募集）で提案
定期的な情報提供とフォローアップ
成功事例を共有し、将来的な成約につなげる
Tier C（0-29点）- 優先度低
見分け方
院長プロフィールがほぼない（名前と簡単な経歴のみ）
専門性のアピールがほとんどない
事業拡大の兆候がない
情報発信が一切ない
なぜ優先度が低いのか
院長プロフィール: 0-10点
専門性・権威性: 0-10点
出版に必要な基盤が整っていない
営業戦略
定期的な情報提供のみ
リソースはTier S/Aに集中
数値で見る違い
平均スコア比較
出版経験者の分布
リソース配分の推奨
結論: Tier S/Aに80%のリソースを集中させる
判定の実例
Tier S の実例
藤本歯科医院（90点）
院長プロフィール: 30点（米国歯科大学院卒、詳細な経歴と理念）
専門性・権威性: 30点（米国で教科書執筆、全米の歯学部の2/3で採用）
事業拡大: 15点（最新CT導入、30年以上の研修会運営）
メディア露出: 15点（複数の書籍出版、学会講演多数）
既に3冊出版済み
Tier A の実例
東京大手町歯科クリニック（63点）
院長プロフィール: 20点（経歴と理念はあるが、やや簡潔）
専門性・権威性: 23点（専門医資格、学会所属）
事業拡大: 15点（最新設備導入、複数の専門医在籍）
ブログ・コラム: 5点（更新頻度が低い）
Tier B の実例
一般的な歯科クリニック（45点）
院長プロフィール: 12点（経歴のみ、理念なし）
専門性・権威性: 15点（専門医資格のみ）
事業拡大: 10点（最新設備導入のみ）
情報発信: 8点（お知らせのみ）
Tier C の実例
情報が少ない歯科クリニック（20点）
院長プロフィール: 5点（名前と簡単な経歴のみ）
専門性・権威性: 5点（一般的な歯科治療のみ）
事業拡大: 5点（特になし）
情報発信: 5点（基本情報のみ）
まとめ: 3つのポイント
1.Tier Sは出版経験者の特徴を満たしている
院長プロフィール充実 + 高い専門性 = 絶対条件
スコア1位は実際に3冊出版済み
2.数値で明確に差がある
Tier Sの平均78.2点 vs Tier Cの平均18.7点
出版経験者の10-20%がTier Sに集中
3.リソースをTier S/Aに集中させる
195件（34.2%）に80%のリソースを投入
期待成約率は他の3-5倍
高速かつ高品質なリスト作成方法の確立
リスト作成の効率と質を向上させるため、以下のプロセスを導入しました。
1.リストアップ: Apify（Webスクレイピング）とn8n（ワークフロー自動化ツール）を連携させ、Web上のクリニック情報を自動で収集します。
2.クレンジング: 自作のクレンジングツールを用いて、収集したリストをS、Aランクに分類し、アプローチ対象を絞り込みます。
https://subcolumnar-aja-unvibrantly.ngrok-free.dev/
VisitSiteクリックして大丈夫です。
機能的にこう言うのあった方がいいんじゃないかみたいなご意見があればください。
今週のタスク
架電開始: ビズコール（コール会社）による架電をスタート（決裁確認待ち）
進捗確認: アイドマ（コール会社）の今週の活動内容を確認（本日、先方担当者と電話予定）
ツール導入: Apifyの利用決裁を確認
ワークフロー作成: n8nのワークフローを構築
定例会議: チームメンバーとの定例MTGを設定
顧客フォロー: しおうマリアージュクリニック様、伊東鍼灸整骨院様への継続的なアプローチ
達成AP（アクションプラン）
決裁プロセスの迅速化（決裁の取り方が下手）
決裁者（駒居くん）の時間を効率的に活用するため、確認を依頼する際は、事前に内容と根拠をまとめた資料を準備し、即座に判断いただける状態を整えます。
（決裁連絡部屋への事前連絡は前提）
コール会社との連携強化
進捗の可視化: デイリーでの進捗報告を必須する。
計画の共有: 週の初めに、その週の活動計画を所定のフォーマットで共有いただくよう連携する。
商談オペレーションの標準化
商談後のプロセス（ヨミ表の送付、議事録作成、商談内容の振り返り）がまだ標準化されていません。これらのオペレーション手順や仕組みをポータルサイトに明記し、オンボーディングを円滑に進めます。
今週架電目標：1500件
アポ数目標：23アポ