# 2月2週目_アイレポート_長谷川

Notion URL: https://www.notion.so/2-2-_-_-30bf3b0fba85803e9ac0d8cf9ea6f51b
同期日時: 2026-02-18T12:56:06+09:00

---

先週目標と結果
インフルエンサーDB開発中
  開発が想定以上に時間かかるようで、現状3/15完成予定
  最低限の機能を実装し、社内からリリース（講師向け）
  竹中さんとBtoB戦略MTG
    追加実装決定↓
    以下のインフルエンサーを抽出する機能を追加実装
    ①：「購入促進型」インフルエンサーの抽出
→保存率×ストーリーズ回遊率で測定：売れる人KOLの可視化
    ②：視聴が低いクリエイター
→合計視聴時間(平均視聴率) × ENG：動画構成/見続けられるファン数の可視化
    ③：PR案件で訴求の上手なインフルエンサー
→ PR投稿以外の平均ENGとPR案件のENGの差分抽出：PR案件時の離脱を可視化
    ④：競合と親和性が高いが未接触のインフルエンサー
→競合のPR投稿ENG高 × 広告主PR未経験：競合ブランドの面を抑えることが可能
    ⑤：「競合PR後に伸びた」インフルエンサー
→ PR投稿 × 競合商品 × 普段のENGとPR時のENGとの差分
    ⑥：購買率の高いフォロワーを持つインフルエンサーの動画構成×紹介
→ 台本の抽出(購買の型) × 保存率 × Stories回遊率：購買率の高い投稿の可視化(購買確率のUP)
    ⑦：「伸び続けている」インフルエンサー
→ 投稿頻度 × フォロワーの増加率を可視化：アルゴリズム的にも伸びやすいKOL
    ⑧：PR後フォロワー増加率が高いインフルエンサー
→フォロワーの伸び率 × ENG：直近伸びているインフルエンサーのためPR案件の成功確率の担保(動画の構成/ファンの熱量が高い)
インフルエンサーDB概要
  インフルエンサーDB詳細（現在開発中、2月完成予定）
  手作業で行っていたインフルエンサー探しをアイレポート内のデータとAIをフル活用し、検索データベース。
  概要
    約 10,000アカウント / 75万枚のストーリーデータ をもとにした
    投稿・プロフィール情報だけでなく、
    自然言語入力による直感的な検索体験を提供
  データ・分析基盤
    ストーリー画像・動画の蓄積データを活用
    AI文字起こし により
    ストーリー由来の文脈データを RAG で構造化・検索対象化
  検索機能（イメージ）
    ジャンル別検索
    商品・ブランド別検索
    並び替え
    フォロワー層を含めた検索
  表示情報
    アカウント基本情報
    主要指標
    コンテンツ・文脈情報
    AIによるアカウント特徴サマリー
  競合との差別化ポイント
    多くの競合は 投稿・プロフィールデータのみ を分析対象
    本サービスでは
    「ジャンル」ではなく
  主な機能
  ①詳細データの「絞り込み検索」
  外部から見えないデータを検索可能
  公式APIからしか取得できない内部データを使い、インフルエンサーを絞り込み検索。
  【絞り込み例】
  数値検索：「ストーリーの閲覧率が30%以上」で「エンゲージメント率が5%以上」のアカウント
  フォロワー層検索「フォロワーの7割以上が25〜34歳の女性」で「東京都在住」が多いアカウント
  アクティブ度検索：「直近1ヶ月で30回本以上ストーリーを投稿している」「投稿頻度が週4日以上」のアカウント
  など、さまざまな角度から検索可能
  ②AIによる「コンテンツ検索」
  インフルエンサーのストーリーをAIがチェック、どんなストーリーであるかをデータ化。
  特定の商品やブランドに言及しているインフルエンサーをピンポイントで探し出せる。
  【検索例】
  愛用者を探す：「コアラマットレス」や「ダイソンの掃除機」を実際に使っているインフルエンサーを探す
  「プロテインをよく飲んでいる」「〇〇の商品をよく使っている」
  ③AIによる「アカウント検索」
  「AIに相談すれば最適なインフルエンサーを提案してくれる」機能
  売りたい商品やターゲット顧客について文章入力するだけで、AIがデータベースの中から最適なインフルエンサーを自動でリストアップ。
  【検索例】
  「30代の女性向けに、新発売のアンチエイジング美容液をPRしたい。コスメに興味があるファンが多いアカウントを探したい」
  「新生活を始める社会人向けに、オシャレな家電セットを売りたい。安くて良いものを探している人がフォロワーに多そうなアカウントを見つけて」
  「健康志向の男性向けに、新しいプロテインを宣伝したい。フォロワーは1万人以下でもいいから、熱量の高いファンがついているプロテインの販売ができそうなインフルエンサーを探して。」
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
新規ユーザー：497人
  SnsClub生：297人
  新規ユーザー：200人
エスキャンDiscordで案内
既存LINE登録者へ案内（未配信のもの）
  登録ユーザーから紹介プログラムで拡大
今週AP
開発追いかけ
追加実装機能要件定義（2/23）
RESTORY連携_要件定義（2/23）
無料ユーザー登録バナー作成（2/23）
ロードマップ
2026年1月：基盤構築
1月：無料ユーザー獲得スタート、インフルエンサーDB開発
2026年1月〜3月：データ収集加速
2月: インフルエンサーDB完成（3/15予定）
3月後半: BtoB営業準備開始
（ユーザー3,819人、ストーリー14万枚）
4月〜6月：BtoB事業立ち上げ
6月：BtoB事業本格開始
（ユーザー6,314人、ストーリー34万枚）
7月〜9月：BtoB事業拡大
8月：BtoB SaaS 6社契約
（ユーザー8,885人、ストーリー63万枚）
2026年10月：目標達成
10月：売上1億円達成
（ユーザー10,000人、ストーリー75万枚）
提案・相談事項
ネクストアクション