# はただみさき

Notion URL: https://www.notion.so/35af3b0fba85806eb9a5e78f1fd4a445
同期日時: 2026-05-29T01:33:15+09:00

---

動画格納↓
（そのまま貼り付けてもらえればOKです）
特記事項あれば
保育所で准看護師をされている方です。
  １５キロのダイエット経験ありで、それをアカウントにしたい＆引き続きダイエットしたいと思っています。自分で作ったアカウントもあり、せっかくなら教えてもらおうということでスクラブに入会されました。
  旦那さん大好きな方です。
  パソコン系が苦手なようでスプシのコピーができませんでした。（Googleの容量の問題もあり）
  今回は、私がコピーしましたが、後々ステップを進める上で何かサポートが必要なことがあるかもしれません。
生徒メールアドレス
s.p.djmi_chan.0214@icloud.com
講師TIMEREX
🏃‍♀️伴走セッション格納🏃‍♀️
＜３回目　5/28 ＞
  ＜振り返り＞
  STEP14完了させる（×）
  ＜次回目標＞
  STEP１５　5/30
  STEP １６　5/31,6/1
  STEP１７　6/2
  STEP１８　6/3,6/4
  5/30~6/5までやすみ
  ーーーーーーーーーーーーー
＜アイスブレイク＞
  ランニング終わった後のサウナ！最高！！！
  ＜今の気持ち＞
  今STEP１４あいれぽーと登録につまずいている。返信待ち。
  ＜モチベ＞　７
  ＜よかったこと＞
  日報・ラジオ継続できている
ー仕事の前３０分。習慣化できてきている
  ちょっとつまずいても前向きに変換できた
ーインテリアのことーお母さんの意見聞こうとか
ーPFの撮影ー旦那さんに撮ってもらおう
  初めてオン会に参加できた！！！
ー参加しようと思た自分！
ーラジオで駒井さんが「いろいろ参加したほうがいい」と行っていた
ーオフ会はなかなかいけないからオン会
ー緊張した。思ったより人少なかった。ほとんど万垢達成していた
ーいっぱい喋ってくれた
ー誰とでも喋れるってすごいな、と。
ー自分からしゃべれるー万垢達成している人
ー喋れる人は達成できるのかな？
ー毎日投稿難しい！！！
ーワクワクと不安と半々
ー卒業生と話して「もっと頑張っておけばよかった」と
ーアカウント作り変えたり
ー自分がやっていけるか？
  ＜今週１週間の採点＞　８５
  ドラマを見始めてしまった（３年A組）
ー時間を決めていたのでよかったー時間も守れた（晩御飯中）
ー見続けちゃうことはなかったが
ーご飯の時間にラジオを聞いたけど、頭に入らない
ー何も考えない時間があっても良い
  睡眠の時間が少なくなったー頭回らない
ー23時くらいまで作業ー睡眠ー4:30起きー作業・ランニングー日中フラフラ
ーリセットする日があれば良さそう
  ＜悩み・つまずいていること＞
  　ー
  アカウント設計のとき、TTPに関することでつまづいた！
ーPFの文章の部分。文章の流れが同じ。
  自分の言葉に自信がない

  ＜モチベ＞　１０
＜２回目　5/20＞
  ＜気持ち＞
  わりとSTEPすすめられた！！！
充実した１週間だった
編集難しかった！！
  ＜前回目標＞
  次回までにSTEP７完了（◎）
  待っている間にSTEPすすめていく（○）
  TIKTOK見る時間ー作業の時間にする（○）ーほぼインスタの作業に使えている
  ＜よかったこと＞
  日報忘れずおくることができた
  すきま時間でラジオ・講義動画みれた
  インスタの見方が変わった！
今まではなにも考えずにみていた
再生数・フォロワー数・投稿数、投稿が伸びている・伸びていないの見方がかわった
  1on1で、アカウント設計すすめられた。
ー使っていないお部屋を撮影部屋にしていく予定
ーアイデアももらえた！
ー動画を見ている視点がすごい！自分と違う視点が見えてくる
  ＜悩み・つまづき＞
  クラスの人のステップの進みが早い
ー自分はまだまだだなぁと。
  無駄な時間わからないくらいと
  動画を朝撮影する？
ー撮影・編集を朝やる？
  本日は２回目のセッションありがとうございました☺️
また着実に１つ１つ積み重ね、STEPすすめていきましょう✨
  ＜次回目標＞
  STEP14完了させる
  次回5/28 21:00~
＜１回目 5/13＞
  はただ→にいぬまさんに！
  ２６歳
  宮城県出身、在住
  透析室→保育園で勤務中
  ダイエットアカウントをしたい
  67→51キロのダイエットに成功した経験あり。ーこれを発信したい！
  目標47キロ
  目標）
  収入が少ない。今よりも稼ぎたい。仕事やめてSNSで生活したい。
  スクラブ入会金をペイしたい。
  子供と家族との時間を送れるような生活。
  家族と過ごすことが一番の幸せ。幸せ気持ち。
  家族がやりたい事を叶えてあげられる。
いきたいところに行けない・欲しいものが買えない。
  月３０万をSNSで稼ぐ！！！
  １００投稿：難しそう！！
  まいにちできると送る
  現在STEP４（返事待ち）

  次回までにSTEP７完了
  待っている間にSTEPすすめていく
  TIKTOK見る時間ー作業の時間にする
  日報提出：9時
ジョーズログイン：
URL：https://app.levela.co.jp/advances-course-task/
ID ：
生徒メアド：
特進講師1on1メモ：
講師timerex：
1回目実施日：
2回目実施日：
3回目実施日：
4回目実施日：
5回目実施日：