# はただみさき

Notion URL: https://www.notion.so/35af3b0fba85806eb9a5e78f1fd4a445
同期日時: 2026-05-14T00:57:09+09:00

---

動画格納↓
（そのまま貼り付けてもらえればOKです）
特記事項あれば
保育所で准看護師をされている方です。
  １５キロのダイエット経験ありで、それをアカウントにしたい＆引き続きダイエットしたいと思っています。自分で作ったアカウントもあり、せっかくなら教えてもらおうということでスクラブに入会されました。
  旦那さん大好きな方です。
  パソコン系が苦手なようでスプシのコピーができませんでした。（Googleの容量の問題もあり）
  今回は、私がコピーしましたが、後々ステップを進める上で何かサポートが必要なことがあるかもしれません。
生徒メールアドレス
s.p.djmi_chan.0214@icloud.com
講師TIMEREX
🏃‍♀️伴走セッション格納🏃‍♀️
＜１回目＞
  はただ→にいぬまさんに！
  ２６歳
  宮城県出身、在住
  透析室→保育園で勤務中
  ダイエットアカウントをしたい
  67→51キロのダイエットに成功した経験あり。ーこれを発信したい！
  目標47キロ
  目標）
  収入が少ない。今よりも稼ぎたい。仕事やめてSNSで生活したい。
  スクラブ入会金をペイしたい。
  子供と家族との時間を送れるような生活。
  家族と過ごすことが一番の幸せ。幸せ気持ち。
  家族がやりたい事を叶えてあげられる。
いきたいところに行けない・欲しいものが買えない。
  月３０万をSNSで稼ぐ！！！
  １００投稿：難しそう！！
  まいにちできると送る
  現在STEP４（返事待ち）

  次回までにSTEP７完了
  待っている間にSTEPすすめていく
  TIKTOK見る時間ー作業の時間にする
  日報提出：9時