# 2026年3月更新分

Notion URL: https://www.notion.so/2026-3-338f3b0fba8580039ec6f0cf4b946cb9
同期日時: 2026-04-04T15:33:05+09:00

---

インスタ攻略：リール予約投稿は本当に効果的？
和訳全文（トグルで閉じられます）
  よくある質問として、リールをスケジュールすると配信数が減るのかというものがありますが、答えは全くのノーです。
  スケジュールしたからといって配信数が減ることはありません。他のリールと全く同じように扱われます。
  実は、リールを事前にスケジュールすることにはメリットがあります。例えば、私がやっているようにリールを翻訳する場合、翻訳作業に時間をかけることができます。そうすることで、公開時に翻訳が完了した状態で配信できます。現時点では最大9言語まで対応可能です。
  ですから、スケジュール機能がワークフローに役立つのであれば、ぜひ試してみてください。ちなみに、このリールもスケジュールしたものです。
  これで安心して、好きなだけリールをスケジュールできるようになったと思います。
    要約
    リールをスケジュールしても、配信数が減ることはない。
    スケジュール機能は、翻訳作業に時間を与えてくれるため、多言語展開に有効。
    最大9言語まで翻訳に対応可能。
    スケジュール機能は、ワークフローを改善するのに役立つ。
    安心してリールをスケジュールできる。
2026年03月19日更新
過去のストーリーを振り返れる！「ストーリーズアーカイブ」の便利な見方
和訳全文（トグルで閉じられます）
  Instagramには、あまり知られていない便利な機能があります。
  それが「ストーリーズアーカイブ」です。
  プロフィールから設定に進むと、これまで自分が投稿したすべてのストーリーを見ることができます。
  そして、その中には意外と知られていない2つの表示方法があります。
  便利な2つの表示方法
  カレンダービュー
    ストーリーがカレンダー形式で表示される
    いつ投稿したのかが一目で分かる
    過去のストーリーを時系列で簡単に振り返ることができる
    自分がどれくらいの頻度でストーリーを投稿しているかも把握できる
  マップビュー
    位置情報ステッカーを付けて投稿したストーリーが地図上に表示される
    旅行や外出先で投稿したストーリーをまとめて確認できる
    過去の思い出を振り返るのにぴったり
  過去のストーリーを見返すと、
  「こんなこと投稿していたんだ」と思い出を楽しめることもあります。
  まだ見たことがない人は、ぜひ一度チェックしてみてください。
    要約
    ストーリーズアーカイブで過去のストーリーをすべて確認できる
    カレンダービューで投稿した日付を簡単に振り返れる
    マップビューで位置情報付きストーリーを地図上で確認できる
    思い出や過去の投稿を見返すのに便利な機能
2026年3月6日更新