# 【新】特進サポート期間・報酬詳細

Notion URL: https://www.notion.so/34cf3b0fba8580969f5dd4e046901366
同期日時: 2026-04-25T00:37:01+09:00

---

    ✅通常セッション1回目実施日を含む180日間
https://keisan.site/exec/system/1177659237
    ✅クラス進捗に合わせたMGサポート延長は なし（報告なしでOK）
    ✅基本的な考え方
    原則はMGのサポート終了後、卒業まで自走していただきます。
    そのため講義進捗に合わせてセッション間隔を調整する必要はございません✨
    MGサポート期間である180日間内に通常セッション11回が実施できていればOK。
    やむを得ない事情がある場合は、翌月に回数調整するで問題ありませんが、
必ずふうか🌼さんに報告しましょう✨Untitled 
    💰 月額ベース報酬
    初月👉15,000円（税込）
    翌月以降👉18,000円（税込み）×5回=半年間合計【105,000円（税込）】
    💰請求タイミング
    1回目セッションの実施月から請求を開始してください。（トータル6回請求）
    請求書作成時はこちら必ずご確認ください▶請求書作成マニュアル 
    💰担当変更/音信不通生徒/解約生徒の報酬について
    実施済のセッション実施回数および日割りにて計算いたしますので、
    ふうか🌼さんへご報告ください。
    ※担当変更の場合、生徒さんから問い合わせが発生した日までを日割り計算で請求してください。分からない場合はお問合せください。
    ふうかさん🌼報告テンプレ
    ✅月目安回数のセッションが実施できない
    各コースで設定された月あたりの実施目安回数ができない場合は、以下の対応をお願いいたします。
    【周知用】ランク制度・報酬について（2025/05/3更新） 