# いたみさや

Notion URL: https://www.notion.so/33ef3b0fba858164bc26db51ac96b642
同期日時: 2026-04-13T03:21:38+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/10
👤 生徒名: いたみさや
🎓 MG名: MGゆか
🔑 録画ID: Gx3mRQYgS76Dt7FZ1Q6Leg==
🔢 セッション回数: 6回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
　└ 内見の日程を決め、引っ越しの計画を立てる。
　└ 5月1日までに30投稿を目指す。
②次回までの投稿数目標：
　└ ほぼ毎日投稿（最低でも週6投稿）を目指す。
　└ 明るさや色味に関する講師からのフィードバックを元に、ライティングの調整を行う。
　└ 過去に伸びた動画を参考に、レシピ選定を行う。
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 転職活動が忙しく、種類を変えたり投稿作成ができなかった。
└ 以前、朝3時に起きて撮影した3投稿は講師に全部やり直しと言われた。
└ 黄色味を指摘され、5投稿ほど撮り直したが、納得がいっていない。
　└ 講師からは暗くすれば黄色味がなくなると言われた。
└ 新しいアカウントでの最初の2投稿は良かったが、その後は伸び悩んでいる。
  メモ
  ・卒業日は5月1日か6日。添削がいつまで受けられるか確認する。
・転職先は千葉県。5月1日から勤務。
・引っ越しはほぼ一人で行う必要がある。
・アカウントは4月1日から開始し、現在9投稿。
・参考にしているアカウントは「頑張らない冷凍ストック生活のライさん」と「ダイエット中は、コレ! ズボラやせ冷凍ストックのみぃさん」。
・ライティングで苦戦しており、講師に相談しても明確なフィードバックが得られない。
  セッションデータ
  セッションデータ