# 【2025_9】運用代行部門

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-21T19:58:15.925624

---

# 8月結果(8/28現在)

### ◻︎８月必達・目標

### ◻︎要因

イレギュラーがあったとはいえ、目標達成に届いていない

海外アカウントに関しては目標数まで残り5本(目標修正後)なので、

バンジー回避するために海外アカウント最低5本作成していきます。

3秒後の再生率が

伸びた投稿が63%

平均再生率35%

┗冒頭の長さを調整or引用動画の選定が大事になっている

プロフアクセス数が伸びた動画でも0

┗投稿冒頭文、プロフィール、アイコン変更(プロっぽい)

未達申し訳ございません。虫食べます。

# 9月目標・達成AP

### ◻︎目標

- 海外アカウント15本投稿

　　○最高再生数:10万回再生

　　○フォロワー100人到達

- 駒居さん本垢、サブ垢は未定

### ◻︎達成AP

- 月初めにスケジュールの組み立て

┗週ごとに目標投稿数と撮影スケジュール等を組み立て

- 撮影映像の計画

┗外、ドリンク系など撮影ジャンルをまとめて台本作成、撮影を行う

# 共有・提案・依頼

TikTokにも上げていきたいので、Gmail連携したいです！（太一さん）

# 議事録

最初の部分に違和感　演技してる感

動画編集のプロの人感が出ない

ゲーマーみたいなネオンライト　冒頭のみ暗くする

虹色のマイク

500万再生された動画　冒頭

