# 週報（2025年10月7日）

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-21T20:44:58.369091

---

## まずはインプットを心がけようと思って、毎日聞くことは続けています

◼︎質問

まずはインプットを心がけようと思って、毎日聞くことは続けています。

でも投稿を優先するとアウトプットとの両立が難しくて、バランスに悩む部分があります。2日1回は一つでもアウトプットするようにはしています。

しかし、合宿中もアウトプット中心で進んでいて、

“このくらい出していかないといけないのかな…”と不安になりました。

アウトプットの必要性は理解しているし、できるだけ実践しようと思ってやっていますが、

このままのペースでいいのか、頻度は足りているのか、ちゃんと行動に移せているのか、自信が持てません。

アウトプットはどのくらい・どんな形で続けていけばいいのか、指標があれば教えていただきたいです。

講師：駒居康樹

https://www.instagram.com/odoru_ryokoumama40/

## トライアル機能の精度について

◼︎質問

トライアル機能を活用し、初速伸び率や冒頭変更などに活用していました。

今までは「冒頭のアフレコのみ」変更することもあったのですが

10/3・10/4に、今までと同様に「冒頭の一言のみ」変更してトライアルに出したところ

以下のメッセージが表示されました。

以前にシェアしたコンテンツに似ているため

多くの人には表示されていません。

実際にトライアルで1時間待っても閲覧数0でした。

已む無く本投稿に回しましたが、過去最低再生数でした。

（いずれにせよ毎回1000再生前後なので、ほぼ0のような状態ですが）

オリジナルコンテンツ重視のためだと思いますが、

自分の投稿さえ「模倣」と見做すほど低い精度のAIだと思われますか？

因果関係はわかりませんが、一旦トライアルはしばらく使わないようにし

本投稿に絞って検証してみようと思います。

講師：駒居康樹

https://www.instagram.com/mai_money_life/

## 子どもとの関わり方について悩んでいます

◼︎質問

子どもとの関わり方について悩んでいます。

駒井さんは朝の送迎で子どもとのコミュニケーションを図るとお話ししていましたが、

どんなことを意識しながら対話していますか？

わたしは毎日投稿していて、常日頃、頭のどこかでインスタのことを考えていて、

0歳はママっ子、4歳も「遊んで遊んでー」と引っ張りだこで、キャパオーバーになってしまうことがしばしばあります。

寝かしつけた後など子どもに対して申し訳ないなと罪悪感をよく感じます。

子どもとの時間を有意義にするために、普段の対話の中で意識していることを教えてください。

講師：駒居康樹

https://www.instagram.com/ruru_tsubo_diet/

## 先日は添削していただきありがとうございました

◼︎質問

先日は添削していただきありがとうございました。

僕はお腹をほぐして体調を整えていく（腰痛を軽くする、姿勢を良くする、便秘解消、睡眠の質向上など）アカウントをやっていきます。

添削会でもお話ししていただいたように

他ジャンルであるダイエットアカウントからTTPするというお話があったと思います。

それは例えば

お腹が凹んだシーンを腰痛が改善したシーンに変えたり、

ズボンが緩くなった素材を姿勢改善素材に変えたり、

そういうTTPで良いのでしょうか？

講師：駒居康樹

https://www.instagram.com/miyata_chiryoin/

## 駒井さん、いつもラジオありがとうございます

◼︎質問

駒井さん、いつもラジオありがとうございます！初めてこちら書かせて頂きます。

私が意を決して入会したスクラブも残り2ヶ月となりました。

今の正直な気持ちは「不安」しかありません。

講師の方々の添削やアドバイスが頂ける環境で助けてもらいながら投稿していますが、

卒業後はそれらが無くなってしまう…という不安です。

現状も再生数が伸びず「30投稿続けよう」と頑張っている段階。

このまま1人で続けていけるか不安です。

駒井さんならこの気持ちをどう乗り越えられるでしょうか？

講師：駒居康樹

https://www.instagram.com/nana_diet.77/

## TikTokのアカウントがシャドウバンされました

◼︎質問

TikTokのアカウントがシャドウバンされました。

（まだ6投稿しかしておらず、7投稿目から0再生で回らなくなりました）

同じ事例の方がいるかもしれないので、

解決方法をご教授いただけると嬉しいです。

講師：駒居康樹

https://www.instagram.com/yuko_koji_gohan/

## アカウント開設前で、ラジオや講義動画を活用しています

◼︎質問

アカウント開設前で、ラジオ・講義・グルコン動画を積極的に活用しています。

ただ、アウトプットよりもインプット時間が多くなっている印象です。

リール動画経験ゼロで加入したので撮影・編集スキル不足を痛感しています。

今は動画を見る時間を優先すべきか、それとも実践練習に切り替えるべきか？

動画編集が苦手な人の初投稿までの進め方を教えてください。

講師：駒居康樹

## 顔出しの有無でのフォロワー数の伸びについて

◼︎質問

現在は顔出しをしていません。

理由として、副業でインスタをしており、職場の人に知られたくないからです。

駒居さんは「顔出しの有無」でフォロワー数の伸びに違いがあると感じますか？

講師：駒居康樹

## いつもありがとうございます！TikTok・YouTube・インスタの違い

◼︎質問

TikTokは伸びやすいと言われますが全然伸びず、

YouTubeが一番伸びます。インスタは何度か伸びたけどフォロワーに繋がりません。

・コンテンツによる違い

・フォローに繋がる要因

このあたりの考え方のコツを知りたいです。

講師：駒居康樹

https://www.instagram.com/omimama_chiiku/

## アカウントを全面的に顔出ししたメリット・デメリット

◼︎質問

アカウントの方向性を転換し、全面的に顔出しをしました。

その中で、良かった点・悪かった点があれば教えていただきたいです。

講師：駒居康樹

## ラジオの更新が止まっていて寂しいです

◼︎質問

いつもラジオを聞いてポジティブ思考を養わせていただいております！

まだ過去のラジオを全て聴けていませんが、最新の更新がなく寂しいです。

私は「赤ちゃんのからだづくり」をメインに発信予定です。

ターゲットはママなのですが、パパ目線の発信が少なく感じています。

1児のパパとして駒居さんにお伺いしたいのですが、

このジャンルでどんな内容ならパパも興味を持つと思われますか？

講師：駒居康樹

## 成果を出すために朝型生活は必須ですか？

◼︎質問

駒居さん、運営の皆さんいつもありがとうございます。

成果を出すために「朝型生活」は不可欠な要素でしょうか？

私は朝型に変えようと努力していますが、

早起きしても午前中に集中できず逆に疲れてしまうことがあります。

夜型を言い訳にしたくはありませんが、

朝型が難しい人でも成果を出せる方法や、

朝型へ切り替えるコツがあれば教えてください。

講師：駒居康樹

https://www.instagram.com/umi_hitori_life/

## 季節の変化で眠くなるときの過ごし方

◼︎質問

秋になり、体調や睡眠のリズムが変わってきました。

眠くなる時間が増え、集中力が落ちています。

そんなとき駒居さんはどう過ごしますか？

講師：駒居康樹

https://www.instagram.com/omachi_sweets/

## 駒居さんの最終目標地点を教えてください

◼︎質問

まだ投稿もしていない初心者ですが、SnsClubに出会えたことに感謝しています。

お聞きしたいのは、駒居さんの「最終目標地点」です。

初めから明確なゴールがあったのか、

それとも都度アップデートされているのか？

私は「家族と時間やお金を気にせず過ごす」ことを最終目標にしています。

駒居さんの考えをお聞きしたいです。

講師：駒居康樹

https://www.instagram.com/sato_kantan.recipe/

## 育休中にやりたいことが思うように進まない

◼︎質問

いつも有益なラジオをありがとうございます。

育休中でSnsClubを始めましたが、

家事・育児で思うように進まずイライラしてしまいます。

駒居さんは予定通りにいかないとき、

イライラしたりすることはありますか？

また、気持ちを切り替える方法があれば教えてください。

講師：駒居康樹

## ADHD気質で投稿頻度が上がりません

◼︎質問

暮らし系で「ADHD×ワーママ」の発信をしています。

投稿頻度を上げたいのですが、マルチタスクに苦戦しています。

1日のスケジュールを決めて行動しても、

子どもに寂しい思いをさせることもあり、自己嫌悪に陥ります。

駒居さんならどのように時間をコントロールしますか？

講師：駒居康樹

https://www.instagram.com/tairu_kurashi/

## 8/23入会し初投稿を終えました。言語化力を高めたい

◼︎質問

8/23に入会し、初投稿を終えました。

これから投稿を増やす中で、量と質を上げていきたいと思っています。

投稿の質を上げるために、言語化力を高めたいです。

おすすめのトレーニング方法があれば教えてください。

講師：駒居康樹

https://www.instagram.com/tsumugi_gohan/

## トークリール発信をしていますが、他と少ないです

◼︎質問

私はトークリールで発信しています。

同ジャンルで少ないため、どのように講師に相談すれば良いか悩んでいます。

駒居さんのご意見も伺いたいです。

講師：駒居康樹

https://www.instagram.com/aya.irairatorisetsu/

## 入会して1ヶ月、体調やPMSで行動が止まります

◼︎質問

入会して1ヶ月になります。

毎朝お弁当を作りながらラジオを聴くのが習慣になりました。

ただ、体調不良やPMSで「やりたいのに体がついてこない」ことがあります。

駒居さんは、そんな時に“最低限これだけはやる”と決めていることはありますか？

講師：駒居康樹

## 大阪グルコン参加前に準備しておくこと

◼︎質問

駒居さん、お疲れさまです！

今月の大阪グルコンに参加します。

事前に「これをやっておくと良い」という準備や心構えがあれば教えてください。

当日緊張しないためのポイントも伺いたいです。

講師：駒居康樹

https://www.instagram.com/chachamaru_diy/

## 台本作成の型について教えてください

◼︎質問

駒居さん、お疲れ様です！

現在、台本作成に取り組んでいます。

①冒頭（ビフォーアフター）

②あるある事例

③解決策

④結論

という流れで作っていますが、他に型のようなものがあれば教えてください。

講師：駒居康樹

## バズる瞬間ってわかりますか？

◼︎質問

バズる瞬間ってわかりますか？

どんな感覚や兆候があるのか知りたいです。

講師：駒居康樹

https://www.instagram.com/momozubo_life/

## コメントにはすべて返信すべきですか？

◼︎質問

お疲れさまです。いつも学びの環境をありがとうございます。

質問です。

コメントには全て返信すべきでしょうか？

ありがたいコメントもあれば、そうでないコメントもあります。

あまり嬉しくないコメントが来た時、どう返信したら良いか分かりません。

また、コメント通知を見るのが怖くなることもあります。

全てのコメントに返信すべきか、駒居さんの考えを教えてください。

講師：駒居康樹

https://www.instagram.com/omatsu_kurashi_/

## やりたいことを見失ってしまいました

◼︎質問

いつもたくさんの学びをありがとうございます。

アカウントは作りましたが、まだ初投稿できていません。

やりたいことが多すぎて、何から手をつけるべきか分からなくなっています。

駒居さんは、どのように自分の心を奮い立たせていますか？

講師：駒居康樹

## UVERworldが好きな理由を教えてください

◼︎質問

駒居さん、いつも素敵なラジオありがとうございます。

SNSとは関係ない質問です。

駒居さんがUVERworldを好きな理由を教えてください！

以前ラジオで話されていたそうですが、聴き逃してしまいました。

講師：駒居康樹

https://www.instagram.com/toko_hairarrange/

## バズのリサーチ方法について

◼︎質問

最近「バズのリサーチ」を意識して取り組んでいます。

駒居さんはSNS運営の中で、

どのように“バズ”をリサーチしていますか？

海外から持ってくるのが強いと思われますか？

健康系ジャンルでの視点も含めて伺いたいです。

講師：駒居康樹

## 月間賞受賞をして1on1したいです

◼︎質問

月間賞受賞をして、駒居さんとの1on1をしたいです。

よろしくお願いします🙇‍♀️

講師：駒居康樹

https://www.instagram.com/miyu_diet_10kg/

## 夫婦でアカウントを運営しています

◼︎質問

夫婦でアカウントを運営しているのですが、

片方だけが積極的になっている気がします。

相手にも意欲的に取り組んでもらうためには、

どんなコミュニケーションが効果的だと思われますか？

講師：駒居康樹

## 同棲している彼にSnsClubを隠していました

◼︎質問

駒井さん、こんにちは。

私は3月にSnsClub に入会し、間もなく終了が迫っています。

実は同棲している彼にSnsClubのことを言い出せず、

彼のいない時間に撮影や編集をしていました。

隠したままでは続けられないと分かっているのに言い出せず、

後ろめたさからDiscordを開けなくなったこともあります。

最近ようやく話せて気持ちが軽くなりましたが、

講義も残りわずか。最後まで走り切るために心構えを教えてください。

講師：駒居康樹

https://www.instagram.com/gokigen_lady/

## エスキャンとスクラブの関係について

◼︎質問

エスキャンにスクラブから来ました、という人が多いですが、

実際にエスキャンの方々にはどのように関係を説明しているのでしょうか？

講師：駒居康樹

https://www.instagram.com/shizue_tesou/

## 初投稿までにどのくらいかかりますか？

◼︎質問

皆さんはスクラブに入ってから、

どのくらいで初投稿までたどり着きましたか？

講師：駒居康樹

https://www.instagram.com/shachiku_otto/

## 伸び悩んだときに駒居さんが行うこと

◼︎質問

一つのバズ投稿でしかフォロワー獲得ができず、伸び悩んでいます。

駒居さんが伸び悩んだときに実際に行う行動を教えていただきたいです。

講師：駒居康樹

https://www.instagram.com/po_gohanlife/

## 年末に向けてのマネタイズ戦略

◼︎質問

お世話になっております！

駒居さんが「これからマネタイズ段階に入る」としたら、

年末に向けてどんな行動をしますか？

私は、投稿のストック作りやイベント特典などを検討しています。

年末だからこそ意識すべきことがあれば教えてください。

講師：駒居康樹

https://www.instagram.com/Miko.training/

## 睡眠とリラックスの取り方について

◼︎質問

いつも参考になるラジオをありがとうございます。

毎日投稿を継続していますが、気を張り続けていて休めない感覚があります。

駒居さんはリラックスのために心がけていることはありますか？

講師：駒居康樹

https://www.instagram.com/wako_pc_work/

## ストーリーズ投稿の内容について悩んでいます

◼︎質問

いつもお世話になっております！

先週フォロワーが急に増えたのでストーリーズを投稿しようと思っています。

どんな内容から始めたら良いか分かりません。

駒居さんなら、初めに上げるストーリーズをどう設計しますか？

講師：駒居康樹

https://www.instagram.com/mii_ouchiasobi/

## 質問がうまくできません。質問力を上げたい

◼︎質問

SnsClubに入会して1ヶ月が経ちました。

講義やラジオを活用していますが、「質問すること」が苦手です。

疑問に思っても言語化が難しく、時間がかかってしまいます。

質問力や思考の整理を高めるコツがあれば教えてください。

講師：駒居康樹

## スケジュール管理で気をつけていること

◼︎質問

少しでも家計のためにInstagramを始めましたが、

スケジュール通りに動けず後悔することが多いです。

駒居さんはスケジュールを管理する上で気をつけていることはありますか？

講師：駒居康樹

https://www.instagram.com/sakko_excel/

## リールをアーカイブするメリット・デメリット

◼︎質問

最近、過去のリールをアーカイブする人を多く見かけます。

アーカイブにはどんなメリット・デメリットがありますか？

誤情報などの理由で消す以外に、どんな意図があるのか知りたいです。

講師：駒居康樹

https://www.instagram.com/meru_sanpo/

## 効率よくリサーチする方法

◼︎質問

リサーチをしていると他の投稿を読み込んでしまいます。

Instagramで効率よく、要点を押さえたリサーチをするコツはありますか？

講師：駒居康樹

## マインドブロックで行動できないとき

◼︎質問

SnsClubに入会して1ヶ月。アカウントを作り始めたものの、

初めての作業に恐怖心があり、手が止まってしまいます。

駒居さんは初めてのことに挑戦するとき、

どのようにマインドを切り替えていますか？

講師：駒居康樹

https://www.instagram.com/kana.kousaku/

## 名前の基準について

◼︎質問

人を不快にしないことは前提として、

アカウント名を決める際の基準や考え方があれば教えてください。

講師：駒居康樹

https://www.instagram.com/nana_otumami/

## ストーリー投稿の方向性について

◼︎質問

ストーリーをどんな内容で投稿すればいいか悩んでいます。

フォロワーが少ない状態でも意識すべきポイントがあれば教えてください。

講師：駒居康樹

https://www.instagram.com/yuu_otsumami/

## 今後の進め方について相談です

◼︎質問

現在、週4日のバイトをしながら動画編集・SNS発信をしています。

疲労と不安が重なり、継続に迷いが出ています。

短期的にやるべきこと・長期的な方向性、

駒居さんの視点でアドバイスをいただけますか？

講師：駒居康樹

https://www.instagram.com/yuga__vlog/

## ロールモデルが見つからずモヤモヤします

◼︎質問

直近で100万再生のリールをTTPしたら1万再生になりました。

ただ、ロールモデルが見つからず方向性に迷っています。

また、講師との方向性のズレに気づき、マインドが下がってしまいました。

駒居さんなら、どのようにこのモヤモヤを乗り越えますか？

講師：駒居康樹

https://www.instagram.com/haruka_ikizi/

