# たなかさおり

Notion URL: https://app.notion.com/p/341f3b0fba858158bf4cc24f6f73fc0e
同期日時: 2026-06-17T19:43:31+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/13
👤 生徒名: たなかさおり
🎓 MG名: MGきみえ
🔑 録画ID: BQt3DeiXQdiXo7lSGLlrhw==
🔢 セッション回数: 3回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ ゴールデンウィーク中に投稿が途絶えないように、8日分のストックを事前に作成する。

②次回までの投稿数目標：
→ 3000回再生されるリールを1本投稿する✨
→ フォロワー200人を目指す🔥
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 投稿：30日中28日投稿達成🎉
　└ 目標27投稿に対し、28投稿を達成👏
　└ ほぼ毎日投稿できており素晴らしい✨
　└ 講師からのフィードバックを元に、冒頭やビフォーアフターの説明を改善。
　└ 競合分析に時間を使い、リールの質を向上させる努力が見られた。
　└ 時間がない中でも、ストックがない状態から毎日投稿を途切れさせないよう工夫。
└ フォロワー：100人達成🙌
　└ リールが伸び、目標達成につながった。
　└ 土日の視聴者が多い時間帯を意識した投稿が効果的だった。
└ クラスメイトへの声かけ：あまりできていない😥
　└ クラスメイトが初投稿に向けて忙しく、声かけできなかった。
　└ メンバーが多忙のため、見送られた。

▶自己評価：75点💯
　└ 75点の理由
　　└ リールに対してフィードバックをもらい改善できた
　　└ できる時に複数本作成し、投稿を継続できた。
　　└ 競合分析を頑張った。
　└ 25点の理由
　　└ 毎日投稿が途切れる日があった。
　　└ クオリティよりも本数優先になってしまった。
　　└ グルコンへの参加頻度が低かった。
  メモ
  💡 今後の課題
└ 撮影方法の改善：
　└ いけちゃんのグルコンのアーカイブを参考に、撮影方法を工夫したい。
　└ ミラーリングの活用に苦戦。
　└ 左右が反転することでストレスを感じ、継続できるか不安。
└ 照明の導入：
　└ 夜間の撮影や、素材がない時の対応として照明の導入を検討。
　└ どの照明が良いか悩んでおり、購入に至っていない。
└ 専門用語の使用：
　└ ターゲット層に合わせた言葉選びの難しさ。
　└ 「自律神経」という言葉の認知度を調査するため、ストーリーでアンケートを実施。
  セッションデータ
  セッションデータ
  📅 実施日: 2026/05/18
👤 生徒名: たなかさおり
🎓 MG名: MGきみえ
🔑 録画ID: 1S5Px0bwTOi+0H6BYeAPyA==
🔢 セッション回数: 4回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 毎日投稿を継続しつつ、楽な気持ちで投稿を続ける🧘‍♀️
　└ 苦痛に感じない程度に、余裕をもって取り組むことを目指す。
　└ 「ストーリーだけの日」など、緩い日を設けるのも検討する。

②次回までの投稿数目標：
→ 特に数値目標は立てず、プチバズ（10万再生）を期待する🌟
　└ 過去にバズった投稿をリメイクすることも検討する。


  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ ゴールデンウィーク中の毎日投稿 → 達成🎉
└ 3000回再生の動画を出す → 達成🎉
└ フォロワー200人増やす → 目標を大幅に超え、4200人に増加😲
　└ 5月6日に一日で800人増、その後も一日200～300人増と急増📈
　└ 便秘解消、痩せやすい系の投稿に加え、「視界スッキリ」系の投稿が意外な伸びを見せた👀
  メモ
  【現状の課題】
└ 毎日投稿による疲労感がある 😥
└ ストックがないと不安になる。
└ ストーリー作成が苦手意識あり 😓

【その他】
└ 撮影時間5分、編集時間15-20分と効率化が進んでいる✨
└ クラスの仲間から刺激を受けている🤝
└ 6/23にスクラブ音階という交流会がある 🗓️
  セッションデータ
  セッションデータ