# ふじいゆうこ

Notion URL: https://www.notion.so/33ef3b0fba858116a27dd9af360df337
同期日時: 2026-04-24T13:11:04+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/10
👤 生徒名: ふじいゆうこ
🎓 MG名: MGそたか
🔑 録画ID: AM8AneytTKSGScAaVg5ypA==
🔢 セッション回数: 8回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 6投稿する 📸

②次回までの投稿数目標：
→ グルコンに最低2回は参加する 👩‍💻

  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 6投稿目標に対し4投稿。
　└ バツ寄りの三角（70点）。
　└ 体調不良や実家への帰省が影響。
　└ 動画のクオリティと投稿頻度のバランスに悩んでいた。
▶りのまさんのグルコンへの参加を予定していたが、ビビって質問できず。
　└ パソコンの不具合や他の参加者のレベルの高さに圧倒された。
▶会社員さんのグループに参加し、講義を視聴。
　└ ティーティーピーだけでなく、自己要素を加えることの重要性に気づいた。
▶楽天アフィリエイトについて調べる。
　└ 楽天アフィリエイトについてチャットGPTでやり方を調べた。


  メモ
  ✨アイスブレイクで地域の商品券の話で盛り上がった。
✨給食費無償化の恩恵を受けている。
✨旦那さんの医療保険が10年で払い終わり、年間12万円の支出がなくなった。
✨自身の母親を癌で亡くした経験から、保険について深く考えている。
✨ふじいゆうこさんは現在、インスタグラムのフォロワー数300人を目指している。
✨現在、フォロワー数951人の投稿が伸びている。

  セッションデータ
  セッションデータ
  📝 セッション議事録（第9回）
  ■ セッション概要
  回数：第9回
  次回日程：2026年5月8日（金）10:00〜
  ■ セッション開始時の状態
  気持ち：
    直近2〜3日間は思考停止気味
    グルコン不参加・添削会の認識違いなどが重なり、流れが途切れた
    「次に何をやるべきか」が不明確になっていた
    過去のアドバイスとの兼ね合いで、何をやって良いか判断がつかない状態
  背景：
    体調不良（4/22）
    スケジュール認識のズレ
    行動の流れが一時的に止まった
  ■ モチベーション
  開始時：不安定
  終了時：8（回復・前向き）
  ■ ① 前回の振り返り
  ■ ② 良かった点・改善点
  ▼ 良かった点
  行動に移してから質問する姿勢がある
  思ったことをアウトプットできている
  ▼ 課題
  行動が止まると次がわからなくなる
  判断基準が曖昧になり迷いが発生
  スケジュール管理・認識ズレ
  ■ ③ 現在の課題・壁
  作業面：
    何をやるべきかの迷い
    コンテンツ選定が止まる
  思考面：
    「やっていい・ダメ」の判断ができない
    過去のアドバイスに引っ張られすぎている
  ■ 現在の検討テーマ
  10日ごとの検証実施
  コンテンツ案：
    背中トレ3選
    別案も検討中（未決定）
  ■ ④ 次回までの目標
  ▼ 行動目標
  6投稿実施
  グルコン（アイレポート勉強会）参加
  オン会参加
  ■ ⑤ 方針・気づき
  思考のクセ・感情の動きを整理できた
  「どう考えて行動するか」が明確になった
  GWに向けた動きが具体化
  ■ セッション総括
  一時的に停滞していたが、方向性を再整理できた
  行動しやすい状態に回復
  次のアクションが明確になり、再スタート可能な状態