# ふじいゆうこ

Notion URL: https://www.notion.so/33ef3b0fba858116a27dd9af360df337
同期日時: 2026-04-13T09:53:15+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/10
👤 生徒名: ふじいゆうこ
🎓 MG名: MGそたか
🔑 録画ID: AM8AneytTKSGScAaVg5ypA==
🔢 セッション回数: 8回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 6投稿する 📸

②次回までの投稿数目標：
→ グルコンに最低2回は参加する 👩‍💻

  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 6投稿目標に対し4投稿。
　└ バツ寄りの三角（70点）。
　└ 体調不良や実家への帰省が影響。
　└ 動画のクオリティと投稿頻度のバランスに悩んでいた。
▶りのまさんのグルコンへの参加を予定していたが、ビビって質問できず。
　└ パソコンの不具合や他の参加者のレベルの高さに圧倒された。
▶会社員さんのグループに参加し、講義を視聴。
　└ ティーティーピーだけでなく、自己要素を加えることの重要性に気づいた。
▶楽天アフィリエイトについて調べる。
　└ 楽天アフィリエイトについてチャットGPTでやり方を調べた。


  メモ
  ✨アイスブレイクで地域の商品券の話で盛り上がった。
✨給食費無償化の恩恵を受けている。
✨旦那さんの医療保険が10年で払い終わり、年間12万円の支出がなくなった。
✨自身の母親を癌で亡くした経験から、保険について深く考えている。
✨ふじいゆうこさんは現在、インスタグラムのフォロワー数300人を目指している。
✨現在、フォロワー数951人の投稿が伸びている。

  セッションデータ
  セッションデータ