# / 通常セッション_9回目

Notion URL: https://www.notion.so/_9-34bf3b0fba8580c29832eca2c52437ff
同期日時: 2026-04-23T21:31:38+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  ■現状
・前回目標：7投稿 → 実績：9投稿達成
・旅行中に撮影素材を多く確保し、投稿に活用
・1スポットから複数動画を作成する工夫を実施
・投稿ペース向上により、深夜（3時頃）まで作業する日が増加
・スポット系・自然系投稿で一部バズあり
・プロフィール・名前の見直しを検討中
・プライベートアカウントからの導線作り（タグ付け）を開始
・いいね周り継続により、コメントへの反応（いいね・閲覧数）は増加
  ■課題
・睡眠時間を削る形での投稿継続になっている
・フォロワー増加につながっていない（閲覧・反応止まり）
・再生数・フォロー転換につながる施策が不明
・音声交流（音会）での立ち回りや活用方法が不明確
・卒業後の運用やサポート減少への不安（添削がなくなる点）
  ■行動方針
・スポット系投稿を軸に継続
・プロフィール設計を見直す
・現状の投稿リズムを維持する
・必要に応じてオン会を「他者視点取得・言語化の場」として活用
・新規アカウント運用や発信も自由に試行していく
  ■目標（次回まで）
・9投稿
・9月に向けて運動・食事制限で体を整える（土日の朝30分ランニング）
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）