# / 通常セッション_9回目

Notion URL: https://www.notion.so/_9-36bf3b0fba85806c8dfae987e279919b
同期日時: 2026-05-25T16:48:14+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
やっと1000フォロー
  明日から3日間は、旦那さんがいる
  2時間は集中して
  【躓くところ】
  レシピ選定に時間がかかる
  保温ポット
  悩んだら中身の具や食材を変えるだけでも大丈夫と言われ
  スープジャーに変換する必要がある
  スープジャーを持ってくるのどうする
  スー
  【前回からの目標】
  週３投稿目標、最低５、6投稿、合計21か22投稿→（○）
  投稿頻度を上げる→（○）
  レシピ選定：金曜日に1時間使って３つレシピ選定する→（×）
  【今後の課題】
  もうちょっと投稿頻度上げられそう
  1投稿が
ジャーが足りなくなったら購入
  隙間時間でキャプション投稿を考える
  キャプションをスプシに入れとく
  週3投稿は確実にしたい
  レシピ選定にスープジャー以外のアカウントも参考にする
  毎日1本インプット
  クラス
  東京オフ会6/21参加までに30投稿！
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）