# / 通常セッション_9回目

Notion URL: https://www.notion.so/_9-365f3b0fba8580919fb4e7cdf538a078
同期日時: 2026-06-02T10:13:58+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【振り返り】
  ・6投稿→１投稿
  ・オン会に参加する（万垢、全体）→◯
  ・自己紹介ストーリーズを出す→◯
  ・1on1で方向性が決まったら、ブワロフ変更など動き始める→△
  プロフは決まったが、認証バッチが外れるの待ち
  ・顔出しどうするか考える→◯
  【会話メモ】
  ・全体的に50点！
  ◯良かった事、できた事
  ・ストーリーズ完成させた
  ・パパのUFOキャッチャーのストーリーズから、フォロワーさんと交流できた
  ・クラスに対しての考え方も決まった
  ・方向性が決まった
  ・オン会の使い分けが分かったり、横のつながりができた
  ◯減点の理由
  ・リール投稿が壊滅的だった
  ◯100点に近づくために
  ・レシピはこれでいいと決めて、とにかく数出す。出してみないと分からない！
  ・撮影してしまう
  ・講師業にも興味あり。選択肢の一つにできるように、動いていく
  →安定した固定収入
  講師だから教えられないという線引きのため
  ・6月は自分に向き合う月にする
  ・卒業までに100万再生をもう一つ出す！
  ・卒業まで毎日投稿しても45投稿くらい。とにかく沢山添削に出して、講師の考え方を一つでも多く学んでいく
  ・将来講師業をしたとして、レシピは色んなジャンル経験しておいて、他のジャンルの勉強にあてられるようにする
  【目標設定】
  ・最低でも5投稿（今週2投稿、来週３投稿）
  6/7動画納品、6/8構成案提出
  ・ストーリーズ週1
  ・お金と税金の話参加
  ・6/10の添削会で１つでも質問する
  ・お茶のアフィリエイトについて、スケジュール感確認
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）