# / 通常セッション_9回目

Notion URL: https://www.notion.so/_9-362f3b0fba85804da066ea9fdba8cd37
同期日時: 2026-05-16T13:18:33+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  spiayn4869@gmail.com

1週間ちょっと離れてみてスクラブに対して思う部分がたくさん出てきました。
簡単にまとめますとやはり続けるのは難しいと考えています。
一度meetingの機会を頂ければと思うのですが、いかがでしょうか？
・sns発信については興味はあるが今カナダに来てまでやるべきことなのか？
・日本にいたら続けていたかもしれない
・レシピ系の発信はカナダでこのまま続けるのは環境的(家、お金)に自分には難しい
・そもそも私は発信者には向いていないのかもしれない
・今後も日本に定住するか、違う国にワーホリに行くかもしれない、その時にレシピ系の発信は場所が縛られるので難しい(材料や器具を揃えて撮る意味があるのか疑問)
・例え違うジャンルの発信に切り替えるとしてもそもそも私は発信をしたいのかどうか分からなくなってきた
・英語の勉強をしたくてカナダに来たのにそこに全力を注げなくなっている(自分がだらけてるだけの言い訳かもしれませんが)
大体こんな事が考えた結果になります
    人と比べたいわけではないが、
    海外で続けるのがしんどい。。。
    いつか手段としてやってみるのは楽しそうとは思うが、あと半年ワーホリでいるのに
    元々の目的は英語上手くなったり、海外での生活を楽しむことが目的。
    今ここにきてやるのは違うのか？
    今カナダに来てまでやることなのか？？？
    発信の最初きっかけは英語系で相談していた。
    今も興味は少しあるが、同じ撮り方ではないけど撮影編集は大変だなと感じている。クラスの中で遅い方でしんどいなあと感じてしまう。
    生活の基盤がどこにあるか重要かなと感じた。
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
    21日講師と話す：1on1
    vlog系は興味ある！
    ・発信するために動くのではなく
    生活の中で撮影をしていきながら投稿を作っていく。
    ・10月以降もできるアカウントのためにvlog系を進めていきたい。
    ・フォロワーの数のためだけでなく自分の楽しめるアカウントを運用していきたい。
    講師と決めたいこと
    ・何投稿か添削してもらいたい
・参考のアカウントを準備しておく
    第12回：2026年5月28日(木)
卒業日：2026年6月18日(木)+2日
    「半年後の目標」
    ・フォロワー1万人
    ・何かしら収益化できる手段（楽天Roomなど）
    ・100投稿（毎月20投稿目標に）
    ・カナダの他の都市に旅行に行きたい
    （オーストラリア・ニュージーランド）
    ・冬のスポーツに行くためにお金を気にせずに行きたい！
    ・家族に旅費をプレゼントしたい！


学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）