# / 通常セッション_9回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_9-391f3b0fba85806fbf1fdb21811588d6
同期日時: 2026-07-02T10:07:55+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!

26投稿

【振り返り】
・大変な期間だった
・ワンオペ
・娘の体調不良
・バタついていた

➡️ 85/100点
⭐️必要なこと
もう少し投稿数積み重ねたかった

【頑張ったこと】
・ご飯作り
・掃除

⭐️卒業時の目標
添削は３つくらい出していたい
→1日一つ動画作れたら！
動画作成のTTPはできそう！
修正も減り、卒業後も頑張りたい！

⭐️ワンオペの中でも行動ゼロにしない
・撮りたい動画を毎日探す。

次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）