# / 通常セッション_9回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_9-389f3b0fba8580a7bdddd444152dfde0
同期日時: 2026-06-24T16:23:11+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  【今回までの目標】
    ・週3回投稿（×）
    ┗講師FBに時間がかかり、タイミングが合わなかった
    ・6投稿（total26）（×）
    ┗5投稿できた
    ・全部が5000再生の動画になるように（△）
    ┗少しずつ感覚が掴めてきた
    ■数値の変化
    増加
    投稿数：+5
    FW：+591
    → フォロワーはしっかり増加している
    ■目指したい状態
    バズる動画を作れるようになる
    ただバズるだけでなく 自分らしい動画
    ズッキーニ投稿レベルを連発したい
    理想
    安定して　5000〜1万再生
    時々　 プチバズ（1～2万再生）
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  【振り返り】
    ■気持ち・現状
    分析は引き続き継続できている
    動画の作り方がかなりわかってきた
    FB（フィードバック）の内容も以前より簡素化してきた
    メニュー添削がなくなり、進めやすくなった
    タイミングが合えばスムーズに投稿まで進められる
    自分から先取りして行動できるようになってきた
    ■できていること・成長
    レシピ・ネタ選定
    おすすめレシピのストックがある
    「やりたいもの」で選んで投稿できている
    さまざまなネタを試しながら検証するのが楽しくなってきた
    マインド・視点
    料理も動画制作も楽しい
    サロン＝アカウント運用（PDCAを回す場）という感覚で捉えられている
    TTPの意味が腹落ちしてきた
    常に
    を考えられている
    「これはいけるかも」と思った投稿が実際に回り、自信につながった
    視点がズレていない感覚がある
    レシピの方向性
    投稿では、なるべく簡単な調味料を意識
    ポン酢＋α　のような再現しやすい味付けを意識したい
    ■コミュニティ・学び
    オン会に参加した
    三重の方と話し、横のつながりができた
    仲間との交流が増えている
    ■現在の課題
    サロン業務の締め月でメンタル的にバタバタしている
    投稿ペースが安定しない
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!

■次の2週間の目標
  5000回再生を安定して出す
  プチバズ（1〜2万再生）を作る
  週2〜3投稿（total30投稿）
  グルコンで添削に出す
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）