# / 通常セッション_9回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_9-390f3b0fba8580eaa843ca79826dbd8f
同期日時: 2026-07-01T22:09:43+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!

【2週間の振り返り】
・東京オフ会参加
・投稿できた
・周りが落ち着いてきてSnsClubに集中できた

➡️ 50/100点
⭐️必要なこと
投稿が一つしかできていない。
→遠征動画3本あげれていたら
・できなかった要因：息絶えていた時間が多く、SNSに時間を使えてなかった。（寝落ち）
→昼寝せず出来ていたら。

【頑張ったこと】
・オフ会に参加した行動力
・投稿できたこと
・年齢、性別問わずやっていることに気づけた
・やんけさんが親身になってくれた
・テーブル同じ方とは交流できた

【進捗】
遠征3本＋セットログ（撮れてる）＋大会の裏側（撮る予定）

【卒業時の目標】
・万アカ達成
・自走できる状態

【2週間後】
・週３投稿must！
・12投稿！
・外作業で行う！
→体調治り次第
・アスリート×〇〇の構成が一つ以上言える状態。
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）