# / 通常セッション_9回目

Notion URL: https://www.notion.so/_9-31ff3b0fba858068b39fc64ae9b4b543
同期日時: 2026-03-10T15:23:39+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  
前回＋４投稿
現在48投稿



目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【前回目標】
・まず10投稿する！「×」
・新アカウントで1投稿してる！「△」

➡️ 40/100点
⭐️必要なこと
作業時間の確保が不足していた
⇨投稿頻度が上げられずフォロワーも伸びず
⇨毎日投稿、毎日日報が出来ていれば、、、。

【2週間の振り返り】
・投稿頻度はあげられなかった
・新しいコンセプトの1本目は完成した！
・昔の写真探すのに苦労したがやり遂げ添削かけて再編集まで行けた
・新コンセプトの投稿は数日以内に投稿する予定

【うまく行ったこと、頑張ったことなど】
・新しい投稿の1投稿目が作成できた！
・コンセプト変えて撮影も難しかったけど完成まで至れた！
・コンセプトによって一つのカットの長さが全然違うなと気づけた
・テンポの違い、世界観の違いがあることに気づけた

【躓いてること】
・時間配分が上手くいかない


【目標】
・ご飯作らない
・家事しない
・寝ないなな
  何も頑張れなかったなぁ、、、最悪。

・やるしかない、、、。分かってはいるけど出来てない。

【ベスト理想】
卒業までの40日間で120投稿文の添削をかける！

3時間〜4時間一日
・寝ない！
・家族に子守り依頼
・4月〜子供保育園⇨日中1人の時間にバリバリやる
・土日：思い切って半日でも外出させてもらって作業時間確保！
・編集は3分でも5分でも隙間があれば進める。

・卒業までには無理なのでは。焦り。インプットしておかない！

土曜に三重県のオフ会へいく！！！！

感情：楽しい！充実！
周囲：一緒にSNSを通して発信している人たち！
印象：楽しんでやってるんだな！

【まずは第一歩！】
確実に一日一本作成する！
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/27　（）　13:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）