# / 通常セッション_9回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_9-384f3b0fba85804fa75ddadd481aa318
同期日時: 2026-06-19T22:23:12+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!

＋5投稿

【3週間の振り返り】
・毎週末熱を出していた
・事前準備もあり、復活後頑張った！

➡️ 50/100点
⭐️必要なこと
体調面や体調前後でもっとできたことがあったのでは、、、！
PCを開く機会が少なかった
→ベッドサイドにPC

【頑張ったこと】
・卒業まで残り1ヶ月くらいということ
・気を抜かなければ集中できればグッと進めることに気づいた！
・体調不良してもラジオインプットできていた
・力抜いて出来るようになった
・シートをまとめて入れるようになってから振り返るようになった
・毎日投稿しているクラスメイトと自分を比べてみた！→カット数が違う！

⭐️卒業時の目標
・これなら継続できる！という状態。
→やるべきことの流れが常に安定している状態
→使いこなせてないものを使いこなせるようになれば効率が上がり改善するのでは、、、！（エスきゃん、グルコン、アイレポート）

➡️使いこなしていくための手段、、、
アイレポートでリサーチする時間を確保してみる。
→クラスメイトや講師に聞いていく

⭐️次回までの目標
・アイレポートを使えるようになる！
・投稿の流れを作る（生活にInstagram活動を落とし込む）
・2投稿はmust！6投稿できれば最高！
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　7/7　（）　20:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）