# / 通常セッション_9回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_9-373f3b0fba85809d825ccda75a7a47fb
同期日時: 2026-06-10T01:04:13+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  多忙と疲弊: 5月は本業や副業、個人的な活動で非常に多忙を極め、「めっちゃ追われてます」「バテてました。息切れしてて」と、コンテンツ制作に集中できない状況でした 。
  チーム環境への不満: 当初所属していたチーム（Aチーム）の活動が低調で、メンバーのドタキャンなどもあり、学習の機会を逃したことへの「残念すぎるな」という気持ちがありました 。もっと早く活発なBチームに切り替えるべきだったと後悔しています 。
  完璧主義と行動停止: 動画制作において、参考動画の画角の難しさやレシピ選定、プロフィール設定などで悩み、「モヤモヤ」を抱え、行動が停滞していました 。
  諦めモード: 卒業が近づく中で「もう無理じゃないか」という諦めモードに陥りかけていました 。セッション中およびセッション後の気持ちの変化:
  刺激と再燃した意欲: チームセッションに参加したことで「刺激をいただけた」「もう一回頑張ろうっていう気持ちになられた」と、モチベーションが再燃しました 。
  シンプルな行動への転換: コンサルタントからの「考えずに、まずはシンプルな模倣から始める」というアドバイスを受け入れ、「まずは TTP 真似してどうやってった方がいいと思います」と、行動方針を転換しました 。
  具体的な行動計画へのコミット: 蒸しうどんの動画編集を翌朝までに提出することや、焼きおにぎり、ラピュタパン、サバの味噌煮といった具体的な動画制作スケジュールに合意し、「頑張る」と意欲を示しました 。
  自己肯定感の回復と目標再設定: 卒業後もサポートが続くことへの安心感や、コンサルタントからの「律子さんが諦めたらどうするのって感じなんですよ。私が一番多分律子さんより信じてるから」という励ましを受け、諦めモードから脱却。「フォロワー1000人」という目標を改めて設定しました 。
  前向きな姿勢: 「変なささやきが来たら本当にこうあっち行けあっち行けっていう感じで違う！みたいな感じで追い払いましょう」と、自己疑念を乗り越える決意を新たにしました 。
全体として、多忙と完璧主義、チーム環境への不満からくる疲弊と諦めモードから、具体的な行動指針と精神的なサポートによって、意欲を取り戻し、シンプルな行動計画にコミットする前向きな気持ちへと変化した2週間でした。
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　３
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
律子さんの今後の行動目標を以下にまとめます。
【今後の行動目標】
  現在制作中の蒸しうどん動画の編集を本日中に完了させ、6月3日朝までに提出する 。
  焼きおにぎり動画を6月4日に撮影し、6月5日に提出する 。
  ラピュタパン動画を制作し、6月7日に提出する 。
  サバの味噌煮動画を制作し、6月9日に提出する 。
制作プロセスと戦略:
  毎日、動画制作のための具体的な時間を設定し、短時間でも集中して取り組む 。
  「さやさん」の動画を完全に模倣し、撮影・編集の基礎テクニック（画角、カット割りなど）を習得することに注力する（クオリティは一旦問わない） 。
  複数のレシピを混ぜ込まず、シンプルに一つのレシピで動画を制作する（例：焼きおにぎりとサバを一緒にしない） 。
  卒業までの1ヶ月半、とにかく動画を制作し公開し、慣れるサイクルを回すことを最優先とする 。
  ロールモデルは「さやさん」と「せいろママさん」とし、レシピは「りなさん」のものを参考に、さやさん風に再現する 。
  なこさんからもらった音楽を使用し、必要に応じて変更を検討する（毎回同じでも良い） 。
  「さやさん」の動画制作に慣れてきたら、他のロールモデル（せいろママさんなど）の動画にも挑戦する 。
目標と心構え:
  卒業までにフォロワー1000人を目指す 。
  自己疑念や「諦めモード」の囁きをシャットアウトし、前向きな気持ちで取り組む 。
  完璧を求めすぎず、まずは行動することで基礎を身につけ、その後で自身のアイデアを開花させる 。