# / 通常セッション_9回目

Notion URL: https://www.notion.so/_9-359f3b0fba858038a8bbcb93e23de90f
同期日時: 2026-05-22T16:27:25+09:00

---

｜先週振り返り
目標設定
①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ カーネーションのカード、鳥の制作、スタンプのバラの動画を投稿する。🌹🕊️

②次回までの投稿数目標：
→ 4本 🎬
振り返り
▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 前回の目標は週3本の動画投稿。
　└ 実際には10本の投稿ができたものの、1週間滞る期間があった。
└ カーネーションのカード制作は研修で勧められたが、添削が返ってきた後の修正に時間がかかり、提出できなかった。
└ 添削で背景のぼやけを指摘され、取り直しが必要になった。
　└ 取り直しの工程にハードルの高さを感じ、時間が止まってしまう状態に陥った。
└ チームメンバーからのアドバイスで、取り直しを決意し、前に進むことを決めた。
└ ズームのカメラ設定によるぼやけの違いをチームメンバーが可視化して説明してくれたことで、理解が深まった。
メモ
💡 修正が苦手な意識がある。
💡 クラスの仲間との交流が刺激になっている。
💡 添削の提出サイクルを考慮し、提出前にできることを進めておくことが重要。
💡 ズームのカメラ設定（ポートレートモードや焦点距離）による背景のぼやけに注意。
💡 動画編集ソフトのズーム機能を利用することで、カメラを動かさずに特定の箇所を拡大できる。
💡 時間割を作成し、1日のタスクを時間ごとに区切って取り組むことを検討。
💡 構成の良い動画を見つけることが課題。
💡 海外の動画からアイデアを得ることが多いが、構成を自分で考えるため時間がかかる。
💡 シンプルな工程のアイデアが視聴者に受け入れられやすい傾向がある。
💡 絵本シリーズの制作を検討中（金魚が逃げた、スペラスペラなど）。
💡 海外で流行している水を使ったスタンプのアイデアを取り入れることを検討中。
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）