# / 通常セッション_9回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_9-388f3b0fba8580418fc8e546163e4af2
同期日時: 2026-06-23T19:21:03+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
【セッション開始時、どんな気持ちか？】
体調は大丈夫であるものの、11時からの仕事の前にセッションを行っており、直前まで仕事をしていた状態 。
直近の2週間は、制約が多く期限の厳しいギフティング案件に追われ、商品の到着もギリギリだったため結構大変だったと感じている 。なんとか提出は終えたものの、それに気を取られて通常投稿の台本制作が遅れてしまい、現在は急いで進めているところ 。
【振り返り】
前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    案件に気を取られて通常投稿の台本制作が少し遅れたが、25日からの「1週間毎日投稿」に向けてストックや作成を急ピッチで進めている 。
    1週間毎日投稿用の動画は、すでに2本完成しており、残りのうち4本もできている状態（合計5本完成） 。講師の添削負担を考えて、一度に5個出さずに本日の夜に分けて提出するなどの調整を行い、解決を図っている 。
    ストーリーの毎日投稿については、毎日は上げられていないものの、アンケートやミニVlogなどを投稿しており、DMや反応もあって楽しく継続できている 。
  前回からの増加投稿数
    通常投稿（リール）としては1本が完全に完成しており、ストックに回している状態 。
  つまづいている／うまくいっていることは？
    うまくいっていること：
メモ
  卒業予定日は8月22日頃で、残り約2ヶ月 。
  ブログ系のリール投稿への移行は、ストーリーでの反応を見つつ、伸びるフォーマットを探しながら8月頃からの開始を目指す 。
  ニーヤさんとの1on1は、7月末か8月頃のタイミングで実施を希望している 。
【目標設定】
①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
25日からの「1週間毎日投稿」をやりきること 。
3ヶ月の継続案件（月2本動画投稿）をしっかりこなして、長期契約につなげられるよう成果を出すこと 。
ストーリーでブログ系の発信を少しずつ出しながら、反応の取れるフォーマットの模索を続けること 。
②次回までの投稿数目標：
1週間毎日投稿
（長期的にはスクラブ在籍中に最低50投稿を目指しており、残りの19投稿は残り2ヶ月で十分達成可能な見込み） 。