# / 通常セッション_9回目

Notion URL: https://www.notion.so/_9-336f3b0fba8580c9ad81f73b1063167f
同期日時: 2026-04-15T15:49:50+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
    2週間
    動画を毎日見て勉強も進められた！
    濃く過ごせた！
    時間は足りてないけど、
    なるべく毎日勉強時間も取ることができた！
    「毎日のスケジュール理想」
    ・FPの勉強　平均1時間-2時間　△
    └携帯での過去問・1日30分は机に向かって作業
    ・スクラブの稼働時間　平均3-4時間　⚪︎
    └昼・夜やることをメリハリつけて進める！
    「投稿目標」×
    最低4投稿−6投稿
    └投稿はできていないが、1個は撮影完了！
    動画編集は明日までにやってもらう予定
    今日も動画撮影する予定
    「課題について：動画を見て勉強する」⚪︎
    週3-4本
    ・エスキャン
    ・ジャンル別特化グルコン
    ・生徒対談動画
    ・動画講義を進める（学習ロードマップ）
    動画見れてなかったけど、今回から見れるようになった。
    アウトプットもできるようになった！！！！
    「半年後の理想」
    フォロワー　1万人
    投稿数　80投稿
    ①収入を上げたい
    └月にプラス10万以上貯金したい。
    （今の仕事を転職・働き方を変えたい。
    収入に縛られたくない。）
    （ペット手術費用を貯めたい。）
    ②自己投資をしたい。
    FPの資格を取る（今年中に2級まで）



目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
  
2週間　4/28 14:00-15:00
    次回のセッションまでに8投稿
    「動画投稿を再開していきたい」
    講師の方との連絡がうまく進みづらい、、、　（24時間以内）
    「スクラブでやっていくこと」
    インプット（動画視聴）
    台本作成（型決まった！）：1日に1個か2個
    動画撮影（型は決めた）：今回の型でOKであれば、理想3時間
    └1日に1個か2個
    「毎日のスケジュール理想」
    ・スクラブの稼働時間　平均3-4時間　
    └昼・夜やることをメリハリつけて進める！
    ・FPの勉強　最低30分　（スクラブ終わり次第）
    └携帯での過去問
    目覚めるようになってきた。
    遅くても11時までに起きるように（基本10時に起きる）
    ルーティーンを作る
    ロールモデルの方をTTPしながらスピード感持って進めていく！
    「半年後の理想」
    フォロワー　1万人
    投稿数　80投稿
    ①収入を上げたい
    └月にプラス10万以上貯金したい。
    （今の仕事を転職・働き方を変えたい。
    収入に縛られたくない。）
    （ペット手術費用を貯めたい。）
    ②自己投資をしたい。
    FPの資格を取る（今年中に2級まで）
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）