# / 通常セッション_9回目

Notion URL: https://www.notion.so/_9-35ef3b0fba8580ccb7f5c3a3efd7eb7b
同期日時: 2026-05-15T19:00:18+09:00

---

｜先週振り返り
卒業：6月末
3投稿できた！100点💯
ちゃんとやれている感じある！
ラジオ＆講義を見る◎
↓
思ったよりいけた！（修正工数）
＝＝＝＝＝
テーマ：気持ち、今の状態を保てたらいいなぁ。
インプットの時間作ろう💡
マネタイズ・ストーリーでファン化・マネタイズ
（それってやばいのかな？心配の方）
＝＝＝＝＝
🌟応援してもらえている状態
🌟リール投稿苦じゃない
（添削の回数減った、アドバイスを実践して試せられた、フォロワーさん）
🌟違いは？
再生数
思うように投稿が進めれていない
他人と比べる
↓
他人と比べる（チームのみんなすごい！ラッキー！自分頑張ろう！）
再生数　（再生数いい意味で気にしない。）対話
〜〜〜〜〜
💡週2投稿が心地よい！
11~17　2投稿
18~24 　2投稿
合計4投稿（5投稿目の作成）100点！5投稿　120点！
スキマに動画・ラジオみる！！！
〜〜〜〜〜〜
議事録まとめ（ののかさんセッション）
ののかさんセッションでは、
「継続できている実感」と「少しずつ自信がついてきている変化」がとても印象的でした☺️✨
■現在の状況・進捗
◎投稿ペース
先週は週2投稿達成
今回は3投稿達成
ご本人も「ちゃんとやれている感覚」がある状態
◎取り組み方の変化
隙間時間を活用できるようになってきた
ラジオ・講義動画などインプット時間も少しずつ確保
「学ぶ→行動する」の流れが自然にでき始めている
◎添削工数の変化
修正数が減少
台本添削だけでなく、映像込みで一気に提出できるようになってきた
アフレコ後そのまま投稿OKをもらえることも増えている
→ 制作スピードが上がり、
「思っていたよりできた」という感覚に繋がっている✨
■ご本人の気持ち・状態
前回は「3投稿できたら100点」と話していた
今回は実際に達成でき、「100点をあげたい」と自己肯定感も高まっていた
また、
「今の前向きな状態を保っていきたい」
という言葉もあり、
“頑張る”よりも、
“良い流れに乗れている感覚”
が育ってきている印象🌿
■今回の相談テーマ
① マネタイズについて
不安になった背景
チームメンバーが
  PR
  ストーリー導線
  マネタイズ
について話し始めていた
→ 「自分はまだそこを考えられてないけど大丈夫かな？」という不安
セッション内で整理したこと
今は「伸ばすフェーズ」に集中でOK
必要なタイミングで自然と学び始められる
フォロワーが伸びてくるとDMや案件の話も自然と入ってくる
焦る必要はない
また、
卒業後も動画コンテンツは視聴可能なので、
“必要になった時に学べる環境はある”
という部分も安心材料として共有🌿
■チーム環境について
チーム内に
  既にマネタイズしている方
  フォロワー5,000〜6,000人規模の方
がいる
→ 一時的に焦る気持ちは出た
ただ同時に、
映像アドバイスをもらえたり
横の繋がりができたり
将来相談できる環境がある
という心強さも感じられていた✨
■レシピ選定の気づき
今回の大きな発見
「自分が思うガッツリ系」と
「男性が思うガッツリ系」にズレがあった
きっかけ：
同棲中の彼から
「これってガッツリ系？」と言われたこと
そこから、
彼と一緒にレシピ選定をするように変化✨
■レシピ改善後の変化
レシピ選定を相談しながら行うようになった
再生数が300回前後 → 1000回前後へ変化
投稿内容への解像度が上がった
■パートナーシップ面での変化
以前は、
「SNSより自分との時間を大事にしてほしい」
という空気感もあったが、
現在は
投稿を見てくれている
一番に“いいね”してくれる
レシピ提案もしてくれる
「頑張ってるから協力する」と言ってくれている
など、
“応援・伴走してくれる関係”
へ変化してきている🌿
→ ののかさん自身も
「続けてよかった」と感じられていた✨
次回までのポイント
◎継続テーマ
今の前向きな流れを保つ
投稿継続
インプット継続
◎意識ポイント
マネタイズは今は焦らなくてOK
「伸ばすフェーズ」に集中
必要な時に必要な学びを入れていく
◎レシピ選定
引き続きターゲット視点を大切に
“誰が見ているか”を意識して選定
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）