# / 通常セッション_9回目

Notion URL: https://www.notion.so/_9-325f3b0fba85800bb3a5c2cbf4b497ba
同期日時: 2026-03-30T21:29:47+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!

【気持ち】
・投げそう！
・この時間目指すは：

【上手く行ったこと、頑張ったこと】
・母は偉大と感じることができた
・家族に助けを求めることができた
・講師ともう一度向き合えた
・講師に質問もできた
・日報出せた！
・チャット変えせた！

【1ヶ月後の理想】
メンタルが安定している
フォロワーの桁が増えている
結果でなくタスクへフォーカス

【2週間の目標】
タスクが明確化している
（やらなきゃいけないこと、やるべきことを整理）

【疑問点】
生活感とは
：服装？ライト？三脚？

【理想】
・チェックリスト作りたい！
服装など選ぶ要素など。

【聞くこと】
・生活感の深掘り
・サムネの型の候補
⇨何個か出して何がいいか聞く
・台本の型をもう少し細かく作る
・映像や文章をもとに画角を。
（選択肢つきの質問を作る！）

【前回目標】
・今までのドキュメントをまとめる
・FB要点だけ書き出す
・初期設計今一度する！


次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　4/1（水）　9:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）