# / 通常セッション_9回目

Notion URL: https://www.notion.so/_9-336f3b0fba8580c9ad81f73b1063167f
同期日時: 2026-04-15T13:06:10+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  1on1：4月3日 (金曜日)　14:00 - 15:00
    ・前の状況説明
    ・アカウントの方向性相談（ロールモデルどうするのか）
    └発信内容を見ての感想
    ・撮影時間どうするのか（昼か夜）
    ・顔出しについて（今の横顔についても聞きたい）
    ・4/9の添削会までに最低2個投稿したい
    ・最終サポート日はいつか 
    「毎日のスケジュール理想」
    ・FPの勉強　平均1時間-2時間
    └携帯での過去問・1日30分は机に向かって作業
    ・スクラブの稼働時間　平均3-4時間
    └昼・夜やることをメリハリつけて進める！
    起床10:00-10:30
    就寝3:00
    「投稿目標」
    最低4投稿−6投稿
    ・4/9まで2個投稿
    台本・撮影：のどかさん主体
    編集：彼氏さん主体
    「課題について：動画を見て勉強する」
    週3-4本
    ・エスキャン
    ・ジャンル別特化グルコン
    ・生徒対談動画
    ・動画講義を進める（学習ロードマップ）
    「半年後の理想」
    フォロワー　1万人
    投稿数　80投稿
    ①収入を上げたい
    └月にプラス10万以上貯金したい。
    （今の仕事を転職・働き方を変えたい。
    収入に縛られたくない。）
    （ペット手術費用を貯めたい。）
    ②自己投資をしたい。
    FPの資格を取る（今年中に2級まで）



目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）