# / 通常セッション_9回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_9-372f3b0fba8580f7a583ecfebd47e680
同期日時: 2026-06-23T13:36:17+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【振り返り】
  ・3投稿→◯
  ・最新のグルコンを見る→ちょっと見た
  ・毎日ラジオを聞く→△
  【会話メモ】
  ・全体的に40点
  ◯よかったこと、できたこと
  ・PRまでに2本は投稿できた
  ・ストーリーズも上げることができた
  ・オフ会に参加できた
  ・PRに最低1ヶ月は必要だったことに気づけた
  ◯減点の理由
  ・PRの準備不足
  ・投稿回数が減ってしまった
  →PRのストーリーズを考えるのに、時間がかかってしまったため
  ・ストーリーズ訳がわからなかった
  →TTPしたところ、完全に一緒になってしまった。デザインも、伝えたいことを簡略化するのも難しかった。今確認してもらっているところ。
  ・オフ会でもっと話を聞きたかったが、聞けなかった
  →①純粋に時間が足りなかった
  ②質問力が足りず、浅い質問になってしまった
  （マネタイズ、撮影の方法、自己開示について質問した）
  ・自分はどんな風に見られたいのか深掘りする
  →初期設計シートも改めて見てみる
  ・マネタイズの具体的な方法について、しっかりと分かっていない
  →参考にできそうな資料送ります！
  【目標設定】
  ・週3投稿（6本）
  ・ストーリーズを毎日更新
  ・週1でスクスクダイズ誘導系のストーリーズ
  ・6/30レシピオン会参加
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）