# / 通常セッション_9回目

Notion URL: https://www.notion.so/_9-322f3b0fba858048a112f362cb4687da
同期日時: 2026-03-13T15:25:49+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  
千歳に行った：初ジンギスカン！
    1週間：ラジオや動画の視聴が時間取れなかった
    └聞く時間が取れなかった。
    「投稿について」2投稿目：◯
    ・次の投稿決める：3つは選定(講師に相談）　
    8日に相談◯
    9日のAM：ラジオ・動画1本　×
    10日・11日：ラジオ聴けたら ×
    12日：ラジオ聴けたら　×
    ・次の投稿何するか決まっている状態　◯
    13日AM：花材準備　×
    今後について
    ・ラジオや動画の視聴：移動時間に聴く
    └イヤホン忘れてしまったのが大きな原因。
    （今後はラジオの読む部分や動画を見る）
    ・リール選定（ロールモデル以外を見てみた。）
    回っている動画が少なくて、ロールモデルに結局戻った。
    「4投稿目分のリール選定に参考にしたい部分」
    └ロールモデルが1番やりやすい！初心者向けにしているからロールモデルと同じ感じで進められる。
    やり方：撮影の仕方はロールモデルが
    1番合っているような気がした。
    （投稿が進みやすそうな気がする）
    「講師に改めて聞こう！」
    ・観葉植物にするのか迷っている状況
    ・リール選定していて思うこと
    └お花の色合わせで伸びているような気がする
    （花を選ぶ時間・花の状態が大切）
    ・今のロールモデルの人のままでいいのか確認
    └本当にこのままでいいのか
    「今後のスケジュール」
    13日：ミクさんに質問する・アーカイブを聞く
    14日：動画視聴
    15日：花材準備（動画整理を15日までに行う）
    16日：撮影のカメラの位置やイメージを固めておく
    └寝る前に進める
    17日・18日：撮影・編集
    19日・20日：微調整
    21日投稿
    22日：午前中
    23日：ギャザリングの講座に行く
    24日-26日（夜勤・夜勤明け）
    「夜勤前」午前中　
    「夜勤明け」夕方以降
    時間が取れない時
    ・動画講義を見る（一回要約を読んで、みたいやつは再生）
    └週2回は視聴
    「今不安なこと」
     ①撮影について（慣れしかないと言われて今も不安、、、）
    ・シミュレーションや一度練習をすることで
    スムーズに進めていくことができた！
    └いきなり撮るのではなくて準備は必須。
    ②編集
    ・カット数多くならないためにできるだけ長回しで撮る
    └画角は変わらない時はカットせずにずっと録画しておく
    （切るところがわかりやすく進めるように）
    ・テロップの文字や影の付け方なども工夫して進める。
    リール作成前に確認しよう！！！！！！
    https://shared-beak-b34.notion.site/Instagram-239b385883de498f8e15d19e88270731
    卒業まであと3か月！目標
    └継続できる状態になっている（添削1回でクリアのものを作る）
    （投稿数：最低9投稿　理想20投稿・フォロワー2,000人）
    1年後：今の仕事と両立：夜勤を減らして、SNSの収入（5万円）
    2年後：独立（20万円）


目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）