# メディア部

Notion URL: https://www.notion.so/309f3b0fba85801a808fc62a09d0f09c
同期日時: 2026-03-16T21:27:59+09:00

---

引き継ぎ事項
現状の業務状況
(a) 既存アカウントの巻き取りと新規アカウントの立ち上げ
既存アカウントの巻き取りと新規アカウントの立ち上げを並行して進めています。
(b) 新規アカウントの状況
新規アカウント（2つ）については、SIMの共有をいただき次第、アカウントを作成し投稿を開始します。来週中には投稿がスタートしている状態を目指します。
(c) 備品購入
板金の購入を3/5までに完了させます。
(d) アカウント引き継ぎの役割分担
担当する3つのアカウントの詳細な引き継ぎは、由布さんが担当します。基本的には、由布さんが既存分の引き継ぎ、橋本新規の立ち上げという役割分担で当面は動く予定です。(要相談)
運用体制のボトルネックと改善案
レベラ側で運用していた体制において、ディレクター昇格への条件がボトルネックとなっています。具体的には以下の通りです。
(a) ディレクター昇格の修行制度
「編集から入り、一定のスキルが認められてから初めてディレクターになれる」という修行制度のような仕組みがあります。
(b) ディレクター志望者の着手遅延
知見の有無やマネージャーの承認が必要なため、ディレクターの数が確保出来ず、結果として投稿制作が滞ってしまっています。
今後の方針
シズルウィズが入ることで上記の制限を撤廃します。ディレクター経験者であれば、編集経験やアカウントを伸ばした実績などの基準は一旦横に置き、とにかく実務を動かすことに集中できる方向にシフトしたいと考えています。
レベラメディア部の体制整理
レベラのメディア部で動いている方たちの、ディレクター業務継続の意思（営業などの他業務兼任の中で、続けていきたいのか、リソース不足のため手放したいのか）を整理する必要があります。まずは、継続の意思を含めた体制の整理が必要です。
端末管理と投稿フローの改善案
投稿フローの変更
現在は1アカウントにつき1台の端末（iPhone）があり、ディレクターが責任を持って管理・投稿していますが、案件数増加に伴い複数台を持ち歩くのは現実的ではありません。以前のsizuruwizでは作業者が投稿まで担当していたため、これを機に、作業者の方が投稿完了まで行える体制にしたいと考えています。
端末管理の運用
1アカウント1台体制を徹底するのであれば、運用担当者の自宅に端末を送り、各自で管理してもらう必要があります。
(a) 複数ログインの許容
これまで多くの契約実績がある中で、複数ログインが原因でアカウントがBANされたことはありません。「1台の端末で複数ログインし、1つがBANされた際に芋づる式に全てBANされるリスク」を懸念するのであれば1人1台も理解できますが、基本的には運用担当者が端末を保持する形が理想です。
(b) リスク回避
ディレクターが何台も管理するのは、紛失リスクや業務のスマートさを欠く点からも避けたいと考えています。
導入の検討事項
ゆなさんに番号を付与してもらう際、番号がある状態でそのまま渡すのか、こちらでインスタのアカウント立ち上げとログインまで済ませた状態で運用担当者に送るのか、検討が必要です。
ディレクター昇格基準の見直し
既存のメディア部では基準が厳格かつ重めに設定されていたため、作業者からの移行がスムーズにいかず、教育や確認の工数も非常に高くなっていました。卒業生が一定の基準を満たしていても、土台を上げるためにマネージャーやディレクターが深く入りすぎることで、制作ペースが追いつかず、投稿頻度が安定しない（月15〜30投稿をコンスタントにできていない）状態です。
今後のピッチを上げるための施策として、以下を考えています。
基準の暫定撤廃
ディレクターの昇格基準は一度撤廃し、動けるところから動かしていく必要があります。
スケジュール管理の移譲
作業者の方に自らスケジュールを引いてもらい、スタートできる状態を作るのが理想です。
修正フローの共通化
修正回数やフローの基準を徹底しないと、担当ディレクターによって判断がバラバラになるリスクがあります。アカウントを伸ばす重要性を持ちつつも、更新ペースを止めないための「落とし所」を共有し、すり合わせる必要があります。