# 6月3週目＿プロダクト

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-3-380f3b0fba85803490cbcf44d2bf3f7b
同期日時: 2026-06-22T17:20:48+09:00

---

プロダクト
  先月目標と結果
  スタータープログラムLINE
    ①変えたい　提案
     もぐラボ Welcome LINE
    もぐラボ サポート窓口
    もぐラボ 事務局

    もぐラボ｜MOGULABに変更
    ②アイコン過去のものから変わってない？その場合変更。確認
    ③内容変更提案
    （byLevela→もぐラボ）他も⬇︎　
    修正案
    ④デザイン変更（もぐラボロゴ入れる）提案
    ┗デザイン制作依頼
  スタータープログラムコンテンツ
    Untitled SnsClub
    目的：不安の解消、ダイエットモチベアップ、マインドセット足並み揃える
    （SnsClubは機能理解中心だがダイエットはマインド中心が良さそう）
    なりたい自分になる
    （食事で人生を変える〜自分をコントロールできる女性への道〜）
    ①歓迎・安心感・ツール使い方（NEW）台本⭕️
    最初はうまくいかないことがあっても良い
    Discordの使い方について（別でも良い・解説動画は欲しい）
    ②もぐラボとは？（食事で人生を変えるコミュニティ）・思想のインプット（NEW）台本⭕️
    なぜ私たちが食事改善サポートをしてるのか？
    食事改善を通して皆さんがなりたい自分になるため
    自分の人生自分でコントロールできるように
    ③もぐラボ流「やらかし」「弱音」はすべて宝物（食べる＝悪からの脱却）（NEW）台本⭕️
    ┗完璧を目指さなくていい、やらかした時こそ「愛おしいデータ」になるというルールを共有する。
    ④現状の食事の見直し　
    ⑤体重にとらわれない（ブラッシュアップ必要・根拠・事例を元に説明）台本⭕️
    ⑥目標宣言
    ⑦ダイエット成功する人の思考法
    ※成果出した方との対談動画もどこかで挟みたい　③あたり
    ┗モチベアップに繋がる
    たんぱく質、糖質などの最低限の食事・理想献立
  スタータープログラム後の施策（最新）
    スタータープログラム後の施策 基本コンセプト
    「サポートが始まる前に、すでに動いている自分」を体験させる。
    熱量が高い今のうちに小さな行動習慣を作り、来月のスタートを「再スタート」ではなく「加速」にする。
    特典配布🎁
    調味料リスト＋おすすめ食材リストをまとめて「もぐラボ厳選スターターキット」
    成約後の流れ
    【入会】
　↓
LINEでスタータープログラム（7日間）
　↓
ミッション案内（LINE）
　↓
ミッション開始
    ①：やりたいことリスト → Discord期生部屋に投稿
②：食事写真3日間 → Discord期生部屋に投稿
　↓
【ミッション完了後〜サポート開始までのラグ期間】
　→ もぐラジオ・栄養動画コンテンツへ誘導
　→ 「サポート開始までに聴いておくとより深まります」的な文脈で渡す
　↓
特典配布 ＋「来月楽しみにしてます！」メッセージ
　↓
【翌月1日：チーム分け開始】
    スタータープログラム後のLINE流れ
    https://canva.link/fi7pdaxnxjf2vrg
  もぐラジオ
    もぐラジオ
    目的：コミュニティにいる理由づくり
    マインドセットの教育をして、自分と向き合える女性を増やす
    痩せるというより、前向きになれるようなメッセージ中心
    ラジオ台本作成プロンプト
    https://chatgpt.com/g/g-p-6a2b713898348191934bffb60bcc6ceb-mokurasiotai-ben-sheng-cheng/project（プロンプト）
    https://docs.google.com/document/d/1eg11Dc7qYxXLGjI9Mo4OmGx21y2MFAo3q3j8Kh8H-Rg/edit?usp=sharing
    📋 「もぐラジオ」運用設計書
    ネタ例
    👤 1. 誰が（体制と役割）
    ひろかさん：
    自分：
    システム・配信ともえさん：
    ⏰ 2. いつ（配信と収録のスケジュール）
    受講生が「毎週この時間にマインドが整う」というルーティンを作れるよう、固定日時で配信します。
    毎週月曜日 朝7:00（自動配信）：
    ひろかさん収録タイミング：
    🎙️ 3. 何を（配信する中身）
    メインコンテンツ：
    配信メッセージ（テキスト）：
    キーワード（アウトプットの仕掛け）：
    📲 4. どのように（実装と受講生の動線）
    SnsClubの方法をトレース・Discordで配信
  1ヶ月モニター計画
    期間：6月24日〜7月23日（仮）
    背景：
    受講生：結果はある一定出てるが、短期的な数値の上下でモチベ下がってしまう
    コーチ：感覚的なサポートになっていて、自身の添削の良し悪しの判断ができてない状態
    ┗属人的なサポート体制になってる
    目的：
    新プロンプトで成果出るのか実践
    カロリー（数値に基づいたサポート）でどのような変化が出るか実践
    どのようなコーチングで結果を導いていけるのかの成功事例を作る
    目標：1ヶ月で全員1~2kgの減量成功に導く
    1ヶ月モニターメンバー
    こりちゃん(17日打診)
    あさみさん
    いさえりさん
    ずんさん 　（目標：69.9kg）
    ゆんさん
    ひろかさん
    やること
    てぃーぞーが新プロンプトを使って指導を行う（カロリー収支型）
    チーム活性化の成功例を作りコーチに落とし込む
    ┗声掛け、関わり方、マインドセット教育、目標目的の言語化など
    プロンプト修正箇所の特定、改善
    食事添削プロンプト
    導入：8月サポート開始のメンバーから実装したい
    実装条件：月1kg以上の減量達成・体脂肪率0.5%・満足度8以上獲得
  減量シミュレーター
    https://ktizon1005-eng.github.io/PFC/
  プロダクト改善案（8月から導入したい）
    📊 数値根拠（PFC）をベースの添削の仕組み化
    📋 もぐラボ 90日間プロダクト設計図
  KSF・転用AP
  KSFとは
    KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
  転用AP　（アクションプラン）とは
    KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
  書き方の例
    結果
    ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
    要因
    ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
    └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
    フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
    AP
    週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
    普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
  KFF・改善AP
  KFFとは
    KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
  改善APとは
    KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
  当月目標・達成AP
  達成APとは
    立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
  スタータープログラムLINE完成（16日予定）
  スタータープログラム作成
  共有・提案・依頼
  グルコン
  毎日の目標宣言
  コーチのスタンス・権威性
  受講生からの声に対しての対応方法
  資料共有について
  食べ痩せカリキュラム
  https://docs.google.com/spreadsheets/d/11-4rNJ4Z3x5oxzlmN-VerY7ZEnaueSiwZLGt25Q1lA8/edit?gid=253744020#gid=253744020
  チーム運営の仕組み・施策
CS
  目標と結果（6月9日までの数値となります）
  目標　KPI①成果達成率：70％　KPI②提出率85％
  結果・進捗
  KPI①成果達成率
  結果：30％（2期生）：未達　　　進捗率：74％：達成見込み
  チーム別達成率
  KPI②提出率
  結果：70％（2期生）:未達　　　進捗率：93.8％：達成見込み
  チーム別提出率（進捗率）
  KSF・転用AP
  KSFとは
    KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
  転用AP　（アクションプラン）とは
    KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
  書き方の例
    結果
    ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
    要因
    ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
    └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
    フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
    AP
    週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
    普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
  目標達成率
  ①3期生Dチーム（くりこさん）2ヶ月で平均2.9kg減・目標進捗率100%
  要因
  PFCの可視化をすることにより、受講生が過不足を特定しやすい仕組みを作れてる。
  ②4期生Aチーム（さりなさん）1ヶ月平均-1.6kg減・目標進捗率100%
  要因
  ③4期生Cチーム（まなさん）1ヶ月平均-1.67kg減・目標進捗率80%
  新人コーチのまなさんが進捗率80％と目標達成見込み。
  要因
  提出率
  KSF①くりこさんチーム2ヶ月で提出率100％を維持してる
  KFF・改善AP
  KFFとは
    KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
  改善APとは
    KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
  目標達成率
  KFF①：2期生全チームで目標達成に至らず
  MGが問題の特定をできてない
  AP：問題抽出フォーマットを作って、毎週持ってきてもらう
  要因
  KFF②：4期生Bチーム（つきさん）目標達成進捗率30％（2/6）
  要因
  当月目標・達成AP
  達成APとは
    立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
  共有・提案・依頼
  https://docs.google.com/document/d/1E4Kd-mXkqdArvQ9LHCDdgkSQbuMBZqnpk2eOabji4Cs/edit?usp=sharing
  提出率が月ごとに下降傾向あり
  3期生チーム目標未達のチーム3つの見込み
  ┗改善必須
  ダッシュボード改善
  データと実数値の差がある状態の解消