# ひらたしょうこ

Notion URL: https://app.notion.com/p/372f3b0fba8581fcbc07d0239b2cd7bf
同期日時: 2026-06-27T03:46:16+09:00

---

  📅 実施日: 2026/05/24
👤 生徒名: ひらたしょうこ
🎓 MG名: MGみく
🔑 録画ID: RU2kMjoMQ8mNi3PXwlC59w==
🔢 セッション回数: 5回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 6月25日までに7投稿達成 🚀

②次回までの投稿数目標：
→ 7投稿 📝
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 前回の目標：7投稿
└ 実際の投稿数：2投稿
└ 理由：
　└ 冷凍ストックに関するリサーチに時間がかかった
　└ 子供が生まれてまとまった時間が取れなかった
└ 良かった点：
　└ 冷凍弁当から冷凍ストックに変えたことで、投稿の表示回数が200回から6000回に増加 🎉
　└ フォロワーが少しずつ増えてきた（7,8人程度）
  メモ
  💡TTP（徹底的にパクる）について
└ 冒頭の2,3秒が重要。完全に同じにするとパクリになるので注意 🚨
└ 隙間時間に伸びている動画を見て、画角や撮り方を頭に入れる
└ 会田さんは台本を書き出して分析していたが、時間がかかるため冒頭に絞るのが良い

💡チーズを伸ばすコツ
└ マックスバリューのモッツァレラチーズ100%がおすすめ 🧀
└ チーズインハンバーグが伸びない場合は、他のものをチンして盛り付ける裏技あり
└ 撮影時はチーズの量を多めにするのがポイント
  セッションデータ
  セッションデータ
  📅 実施日: 2026/06/24
👤 生徒名: ひらたしょうこ
🎓 MG名: MGみく
🔑 録画ID: S3a33D22QEqydxOXsTBqiQ==
🔢 セッション回数: 6回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 卒業後の自走期間に向けて、以下の3点を投稿に取り入れて試すこと：
└ 投稿冒頭のカットのテンポアップ（0.8〜0.9秒目安）
└ 投稿に「第三者の声」（例：夫や子供の感想）を取り入れる
└ 視聴者がコメントしたくなるような「コメント誘導」を試行する

②次回までの投稿数目標：
→ 週2回の投稿をマストとし、週3回を目標に頑張る💪
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 前回の目標「7投稿以上」に対して8投稿を達成し、目標クリア！✨
└ 冷凍弁当の時よりも再生数は上がったものの、ここ最近は再生数が伸びず、フォロワーも増えないためモチベーションが低下中とのこと😥
└ 特に「レタス」の投稿は伸び悩んでいる。
└ ミクさんおすすめの「チーズ」を使ったレシピは「テクいらずで伸びる」と好評で、今後も活用していきたいとのこと。
└ 卒業が間近に迫り、伸び悩んだ時に相談できる人がいなくなることへの不安を感じている。
└ 半年間を振り返っての自己評価は100点満点中「30点」と厳しめ。もっとスクールを使い倒したかった、と後悔の念も。「妊婦さんの切迫早産」というやむを得ない事情で活動が制限された期間があったことを考慮すると、ミクさんはもっと高評価をつけている。
  メモ
  ▶Zoomコーチングセッション中の会話からピックアップ

└ **投稿戦略のアドバイス**
　└ **美味しそうな見せ方**: チーズを使うと再生数が伸びやすい。ミクさんも「ルパン三世」のパスタでチーズの伸びるカットを重視したところ、フォロワーが急増した経験あり。「美味しそうに見せるのがめちゃくちゃコツ」とのこと。
　└ **音の活用**: 料理中に食材を投げる音やひっくり返す音など、「目と耳」で楽しめる工夫が重要。ミクさんはマイクを使わず、カメラを近くに置いて音を拾ったり、火力を強めたりして音を強調している。
　└ **第三者の声の導入**: 「旦那が」「子供が」などのコメントを入れると共感を呼びやすい。ミクさんのアカウントでは「娘が大絶賛」から始めることで、共感と興味を引く効果を狙っている。
　└ **カットのテンポアップ**: サピさんなど伸びているアカウントはカットが速い傾向。Shokoさんの投稿は「ゆっくりだと離脱されやすい」。ミクさんは通常0.8〜0.9秒、ハサミを使うカットは0.5〜0.6秒でテンポ良く編集している。倍速は使わず、カット編集でテンポを上げる工夫をしている。
　└ **ペルソナ再考**: Shokoさんのペルソナは「忙しいママ」だが、現在の視聴層は18〜24歳や男性が多い。第三者の声や「ママ感」を出すことで、ペルソナ層に響く可能性を探る。
└ **スクール卒業後の活動について**
　└ Discordは卒業後も利用可能。ミクさんへのDM相談もウェルカム。
　└ 卒業クラスは3ヶ月単位で編成され、月1回のミーティングやDiscordの活発度ランキングで講師とのワンオンワンセッションを獲得するチャンスがある。人脈を広げる良い機会となる。
└ **マネタイズについて**
　└ フォロワーを伸ばすことよりもマネタイズの方が難しいと感じる発信者が多い。
　└ 詐欺案件に注意喚起: 先払いはなく、契約書はチャッピー（AI）に読み込ませて内容を確認するなどの対策を推奨。
　└ 楽天アフィリエイトは「日常的に使っているもの」として認知してもらうことが重要。楽天スーパーセールでのリサーチや規約確認などが必要だが、自分のリンク経由で他の商品が買われても収益になる仕組みで、大きな伸びしろがある。
　└ ストーリーはあげすぎると閲覧が落ちる場合があるため、Mikuさんは閲覧が落ちた際は1日開けて投稿を休むなどの工夫をしている。
　└ ストーリーを「おしゃれに見せる」ための編集テクニックとして、写真の「露出」をマイナスにする、落書き機能で背景を黒く塗りつぶし、消しゴムで一部をくり抜く方法などを紹介。
└ **ミクさんの経験とアドバイス**
　└ 高額なスクール費用（60万円）を回収する意識がモチベーションの源泉。
　└ 寝る時間を削り、韓国ドラマを見る時間なども断って活動していた。
　└ 子育てにおいては、子供に自主性を促し、手をかけすぎないことを意識している。
　└ 中学生の長女の塾代（月3万円）を稼ぐことが現在のモチベーションの一つ。
　└ 普段は穏やかだが、子供が「死ね」など許せない言葉を吐いた際には厳しく叱ることもある。「普段は怒らないが、切れたら止まらないタイプ（動物占い「象」）」。
　└ マネージャーや運用代行、将来的には講師としての活動も視野に入れ、スキルアップを目指している。
  セッションデータ
  セッションデータ