# 担当チーム日程決定の連絡をする

Notion URL: https://www.notion.so/332f3b0fba8580a58433d6da1a2ac111
同期日時: 2026-04-13T13:13:35+09:00

---

# キックオフの開催日時について

皆さん、お疲れ様です！
そして日程調整のご協力、ありがとうございました！

アンケートの結果、
## 【◯/◯(◯) ◯:◯〜】となりました！
※（参加できない方は申し訳ございません。アーカイブ残しますのと、ZOOMコンサルの際にも交流の機会設けますのでご安心ください。）

キックオフでは、
講師である私を含めた全員で自己紹介を行いたいと思います！
下記の項目をお聞きできればと思っていますので
どんなことを話そうか、空いてる時間に考えておいてください

もちろん、言えない、言いたくない項目はカットしてOKです！
ちなみに私に対する質問は「NGなし」ですのでガンガン聞いてください笑
① 名前（ニックネーム）
② 出身
③ 年齢
④職業
⑤ 趣味
⑥今回参加した目的・目標
⑦ダイエット達成したらやりたいこと
⑧講師・メンバーに聞いてみたいこと（あれば）