# 卒業式概要作成

Notion URL: https://app.notion.com/p/381f3b0fba8580779293f48d46b14513
同期日時: 2026-06-24T13:35:09+09:00

---

事前メモ
  卒業式（7月〜）入学式週５、週２
  裏目的：Levela採用
    1万人以下は卒業生クラス
    マネタイズ講座
    ⭐️3万人以上は講師
    営業、その他採用
  表目的
    万垢生表彰（月単位）
    投稿数表彰
    グループセッション
    卒業生アンケート
    コンテンツ案内
    参加できない人には月跨いでアーカイブ送る
    ⭐️タグで管理（友達情報で日付入れる）
目的
  卒業生の成果と努力を称え、半年間の
  卒業後も成果を出すための目標と行動を明確にする
  卒業生クラス、マネタイズ講座、Levela・講師採用へ接続する
現時点のアジェンダ案
万垢達成紹介
  毎月30〜70名前後の万垢達成者がいる想定
  全員を画像付きで紹介すると多すぎるため、テキスト一覧で掲載
  前月・当月卒業クラスの万垢生紹介（月初変更想定）
投稿数表彰
  目的：万垢未達成者も含め継続者の満足度低下を防ぎ、「見てもらえている」と感じてもらう
  　100投稿達成者の表彰（保証制度対象者が増えそうなので減らしてもいいかも）
  テキスト一覧で掲載
  前月・当月卒業クラスから紹介（月初変更想定）
卒業後コンテンツ案内
  卒業後に使えるコンテンツの紹介
  卒業アンケートの回答依頼
卒業生クラスについて
  概要、参加方法説明
  卒業生の万垢達成者のうち、65.0%が卒業生クラス参加者
11月以降、卒業生の万垢達成者の約3人に2人が、卒業生クラスに参加しています。（89人 ÷ 137人 = 65.0%）
  参加者の声（アイコン付きで紹介したい。許可連絡要）
    1. 仲間がいるから継続できた
    1人では絶対に続けれなかったし、みんながいるから行動しまくる3ヶ月を過ごせた。
    仲間がいたから継続できた。ジャンル外の方から多角的な意見をもらえて、いい気づきがたくさんあった。
    2. モチベーションが上がった
    周囲のモチベーションが高くて、意欲が上がった。
    モチベが落ちそうなときも、頑張ってるメンバーの書き込みが刺激になった。
    3. 相談・情報交換ができた
    分からないことがあればクラスメイトにすぐ相談できた。
    同じフェーズで悩む方と情報交換ができ、励まし合いながら日々取り組めた。
    4. 目標に向かって頑張れた
    目標に向かってみんなで盛り上げて頑張れた。
    同じ目標を目指して、協力し合い励まし合いながら、それぞれががんばることができた。
    5. 収益・案件につながった
    全員が3か月で大幅なマネタイズアップに成功した。
    PR案件の収益が倍になりました。
    万垢を達成して、案件を5件いただけた。
マネタイズ講座について
  実績の紹介
Levela / 講師採用
ワーク・グループセッション
    この半年で、入学前の自分から一番変わったことは何ですか？
    卒業後6ヶ月で、SNSを通じて達成したい成果は何ですか？
    その成果を出すために、今の自分に足りないものは何ですか？
    成果を止めないために、どんな環境が必要ですか？
    卒業後30日間で必ずやる行動を1つ宣言しましょう
  グループセッションで得てもらいたいもの
  SnsClubに入ってよかったという成長実感
  卒業式に参加して次の目標が見えたという納得感
  卒業後も一人ではないという安心感
  自分に必要な環境を選べば、まだ成果を出せるという前向きな感覚
アンケート / 次アクション案内