# 4月_森本風花_資料

Notion URL: https://app.notion.com/p/4-_-_-36cf3b0fba8580b9967bf8b9396a820e
同期日時: 2026-06-04T19:23:25+09:00

---

先月目標と結果
（1）コミット｜卒業時平均投稿数：目標60投稿→結果：43.2本
プレミアムプラス投稿数
  プレミアムプラス6回目完了時点｜100名平均　24.8本（中央値 17.5本）
（2）特進｜30日以内初投稿作成完了率　目標25%→結果24.3%（ベーシックより15.7%早い）
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
 ◆伴走セッションによって、中盤以降（STEP9+）でプログラムの進行速度を早めることができ、30日以内の初投稿作成完了率がベーシックより高い
    両群の共通点
    序盤の進み方は似ています。
    共通パターン
    序盤（STEP3-5）はどちらも1週間前後で通過
    STEP5→10が中盤の壁（両群とも8-9日）
    STEP9→10付近で停滞しやすい（ベーシックで特に顕著）
    STEP18到達は両群とも少数（特進4% / ベーシック1%）
KSF：【コーチングスキル】スケジュールを可視化した状態でタスクの完了目標日を設定している
全メンバーが目標設定シートをもとに、半年の目標とタスクに対するスケジュールを設定。
成功事例具体例まとめ
共通してうまくいっている型
転用AP
生徒への対応に関する転用AP一覧（これを共通認識持つようにeLearning更新する）
また、以上のうまくいっている項目をどれくらい達成できているか文字起こしデータをもとに
 ◆自己分析セッションの導入によって、
KSF：
うまくいったセッションとそうでないセッションを比較
今日、明日でデータを出せたら、30日以内1投稿完了者、未完了者のセッションをきく+AIで内容を分析する=3本×2
KSF：
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
◆コミット卒業生の74%が60未満で卒業
約4人に1人が60投稿に到達。約3人に2人は60未満で卒業。
コミット投稿数23名の投稿数一覧　
  対象: コミット11月入会卒業者リスト（中途解約除外: こしのあきこ、いわかわのぶゆき）
  人数: 23名
  平均投稿数: 43.2本
  中央値: 34.0本
  100本以上: 2名
  120本以上: 1名
  生徒別（投稿数多い順）
高投稿層者（60投稿以上の人）に共通するものに対し、低投稿層に向けたアプローチのシステムを持っていなかった
量的特徴
100本超えは 2名のみ（122・104本）。全コミット卒業130名の12.3%水準に匹敵する層。
100本ペース（M5=100）に対しては全員「遅れ」判定だが、M3〜M5で急加速（例: みやけ 65→90→97→122、うちだ 54→75→81→92）。
初速の差が大きい: くまもとはM1で20本（早期スタート）、みやけ・うちだはM1が3〜7本（後半ドリブン型）。
◆自己分セッションの実施タイミングが初投稿を
KFF：コーチングセッションの前倒しで8回やることにあまり意味がなさそう
https://fuka2222.github.io/tokushin-session-analysis/
要因①アサインの遅れでそもそもコーチングを十分に機能させられなかった
  ↓原因は何か
  【仕組みの問題】
  自己分析セッションの空き枠のなさ？
    自己分析セッションを行えてなかった人が初投稿の遅れに繋がったのかの根拠データが必要
  アサインの自動化をしたものの、プレミアムプラスのような即時性を生み出せていない
    MGのリソースと生徒の予定的に、毎週開催のスケジュールが切れていない
  【MGの教育面での問題】
  MGのマインドセット不足・教育不足の可能性が大
    明確な正解がわからない状態で挑戦することが怖い
改善AP
自己分析セッションを、生徒の入会から○日以内に実施できるようにする
現状の課題：枠数問題 / 生徒への周知の仕方問題
KFF：セッションを隔週開催するのがスケジュール的に難しい
セッション実施日　毎週実施完了率：生徒○名に対し、○名が毎週実施完了
  新制度へ移行したばかりのこともあり、急なスケジュール変更はMG側の負担になった
  生徒にも周知をしていない
※ただし、「初投稿のための週一セッション」については、現段階の場合だとあまり効果がないと思われるため、次の1ヶ月で、2ヶ月目の10投稿し切るまでののセッションを実施すべきかを確認したい
改善AP
⚫︎⚫︎⚫︎⚫︎⚫︎⚫︎
◆タスクの完了目標を立てたもののやりきれていない
KFF：伴走セッションは実施できているもののタスク完了するためのセッションになっていない
ジョーズで、先の予定まで立てたはずが3日分しか表示されないため予定を立てられない
①｜コーチングセッションの特徴　②日々のサポートの特徴
0投稿〜1投稿完了
1投稿完了〜10投稿完了
11投稿〜30投稿完了
31投稿〜50投稿完了
51投稿〜80投稿完了
81投稿以上完了
これはnotebookLMやclaude codeにデータを読ませて分析させます
⭐️生徒用のチャットにもbot入れて大丈夫？
改善AP：
〇〇MG、〇〇MG、に関しては、これらの要素を取り入れたセッションを行うようリーダーから指導
その後MGがFBを行ってチェック
→このような感じで、事前にテキストデータを元に分析して、”みるべきセッション”をAiで可視化する
KFF②ジョーズのデータをまだ活かせていない・入力がまだ生徒にとって不慣れ
現状のジョーズだと使いにくさがある
  改修要望のすり合わせ
ジョーズのデータの活用にあたって、データをどう分析するかの分析項目は洗い出したものの、まだ実装できていない
改善AP
改修要望は、機能が増えてしまうこともあるので事前にあかねさんと壁打ちして導入有無を決めたいので開発mtgを6月中4回程度お時間いただきたいです
データの分析：実装した上で、どう指導していくかまで落とし込んでからMG陣にリリースする
虎の巻が深掘りに特化していなかったので、修正を加える？
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
セッションの実施を早めるために、○日以内のアサイン完了率アップ（CSのななこさん、萌子さん）
セッションのトレース率を高める（6月後半に改めて虎の巻修正）
セッション実施間隔を毎週できるようにする
  これはどうしよう。
共有・提案・依頼
他部署への連携が必要な部分や依頼事項はこちらに記載してください
議事録
自己分析セッションの実施日の早い生徒が結果を出している　みたいな
学習進捗を上から順に出して、上位⭕️名の自己分析セッションの実施タイミングが、SP開始日から○日以内　みたいなデータが欲しい
根拠となるデータ
例えば、初投稿が早かった生徒のセッションの間隔が早かった　（平均○日で初投稿完了）→根拠となる数字は見れなかった
比較して、そうではなかった人の投稿までの日数は何日
  ↓
  結論、例えば、　だから、セッションの間隔を詰めた方がいいことがわかった　→転用APとして、セッションの間隔やめるべき
  →結論、詰めてもあまり意味がないから、自己分析セッションをとりあえず早くやることが良さそう
要因は数字とデータに基づいて書く
これが未達成だった真の要因
だから、それを改善するためにアクションします
↓
一通りかけたら、manusで、辛口添削依頼
業務効率化
ななこさんに → ヒヤリハットの講師への連絡
状況の報告用のAIを作成
結果
メモ
卒業生徒の投稿数平均60投稿を達成
  プレミアムプラス  卒業時のアンケート結果
    11月入会者に絞って、特進とプレミアムプラスの卒業生の投稿数を出す（CSと乖離のないデータになる）
    もしくは5月回答の卒業アンケート回答生徒のデータを集計（CSと相違出てくる）
トータル投稿数：検討できる要因いくつか
23名を徹底的に分析する　60投稿以上達成している人・していない人を分析　→60投稿以上できている人って、
1投稿目が早かった
〇〇のMGが担当していた
達成している人の平均初投稿の速さ
入会したばかりの生徒が営業に配属された→コーチング機能しないし集計対象から外します　何のために入会したんですかね？営業としてそいった方を採用するのはどうなんでしょうか
音信不通生徒
何回連絡してもかえってこない
CSの業務効率化のため、リマインド回数に上限を設けたい
入会してから自己分析セッションの実施のみを行って、運営LINEを全く見ておらずアサインができていない生徒がいる
→CSも何度も連絡をしているが、対応してもらえない状況
講師にも状況確認を行なっている
講師側への依頼
  共有事項：講師の添削のハードルが高い