# 景山小雪

Notion URL: https://www.notion.so/2cef3b0fba858185b438d31df64ac0de
同期日時: 2026-03-27T15:47:29+09:00

---

🤖 自動生成
  基本情報
  メール：yukikoyuki0213@gmail.com
  氏名（漢字）：景山小雪
  氏名（カタカナ）：カゲヤマコユキ
  性別：女性
  お住まいの都道府県：北海道
  出身地/生まれ育った場所：
  生年月日：Thu Feb 13 2003 00:00:00 GMT+0900 (Japan Standard Time)
  年齢：22歳
  現在結婚していますか？：独身（結婚歴なし）
  お子様はいらっしゃいますか？：子どもはいない
  趣味：お酒・グルメ
  ご職業
  業界：フリーター
  職種：フリーター
  役職：フリーランス・個人事業主
  将来について（目標や目指す姿）
  いま取り組んでいる目標：まだ分からないので相談したいのですがwebデザインにもつながるアカウント作り、お金に余裕ができたら日本や海外を1人旅したい、そしてグルメも好き、その中で各地で友達を作りたい…バラバラまとまりが無さすぎて目標迷走中です。
数字目標はスクール卒業までに1万人2027年までに収益25万円超え2030年には50万円以上
  理想の未来：月の半分旅行に行きたい、英語を話せるようになって色んな出会いをしていきたい、結婚したら旦那さんに頼らず自分は自分のお金でやりくりしたい
  性格
  該当エリア：7
  初回面談希望日程
  平日 夜（18時〜23時）
✍️ 手動メモ（ここは自動更新されません）