# サポート終盤に「卒業時アンケート」に回答させる

Notion URL: https://www.notion.so/2d0f3b0fba858121baf9ec35e5a21466
同期日時: 2026-01-20 22:47:34

---

第12回講義の中でアンケートについて回答させる
→「回答しないと卒業生として認められずコンテンツを使用できない」ので
必ず回答するようにアナウンス
⚪︎チームのみなさん、お疲れさまです
3ヶ月間の食事記録、本当にお疲れ様でした！
この期間を通して
・痩せる食べ方
・食べて痩せる感覚
・食事で体が変わる実感
を少しでも感じてもらえていたら、とても嬉しいです
管理シートについての記録についてお願いです
可能であれば、
3ヶ月分すべてを埋めた状態で提出
をお願いします！

・全部埋めるのが難しい方は
分かる範囲で大丈夫なので、できるだけ記入してください
あわせて、
最終の体型写真添付・ウエスト／腰回りの測定
も
ご協力をよろしくお願いします！
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1bq02OyKxJG452GAiotj8DJcwORQL2yeXwcQyxPFzjlU/edit?usp=sharing
締切12月23日
3ヶ月間、本当にありがとうございました！！
素敵な年末年始お過ごしください！！
来年も皆さんにとっていい一年になりますように