# 1回目 - 2026/04/15

Notion URL: https://www.notion.so/1-2026-04-15-354f3b0fba858172b720d61cb78b31f7
同期日時: 2026-05-03T10:04:33+09:00

---

📅 実施日: 2026/04/15
👤 生徒名: やまぐちゆうき
🎓 MG名: MGちな
🔑 録画ID: Dbo5Ex0ORN+RIr7536qvGQ==
🔢 セッション回数: 1回目
目標設定
①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 7カットの動画素材を撮影すること📹

②次回までの投稿数目標：
→ ステップ10に進み、動画を完成させること🎬。アカウント作成プログラムにも着手する。
振り返り
▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 4月に入ってから、紹介のホームルーム後、全くできていないと感じている。
└ 原因は、系列の焼き鳥屋での勤務が始まり、出勤時間が2時間早まったこと。
　└ これにより、以前のリズムが崩れ、ラジオのインプット・アウトプットがギリギリの状態。
└ 素材撮影に関しては、家でやるのがハードルが高く感じ、後回しになっている。
└ ラジオの内容で良かったのは、「いつも作業に追われている人へ」というテーマ。
　└ タスクの洗い出し、分解、優先順位決め、時間見積もりができていなかったと認識。
　└ 特に素材撮影に関して、時間の把握ができていなかった。
メモ
▶課題
└ 素材撮影のハードルが高い。
└ 台本作成（画角などの特定）に足踏みしている。
└ 撮影時間が朝の9〜10時になる可能性があり、睡眠時間を優先してしまっている。
▶解決策
└ 台本作成を作業分解し、撮影と切り分けることでハードルを下げる。
└ 過去にクラスの生徒が作成した動画を参考に、イメージをつかむ。
└ 今回の練習素材である水を使った商品紹介動画の台本を作成する。
セッションデータ
セッションデータ