# かみやまみお

Notion URL: https://www.notion.so/372f3b0fba8581248b26e168444dcc62
同期日時: 2026-06-01T17:10:59+09:00

---

  📅 実施日: 2026/05/28
👤 生徒名: かみやまみお
🎓 MG名: MGもも
🔑 録画ID: BKeT/BCJRBiaJ+Uhhp2zPA==
🔢 セッション回数: 5回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 6月25日までに以下を達成する。
　└ 10投稿以上する。
　└ 自己開示ストーリーを投稿し、5つ以上のコメントをもらう。
　└ グルコンに1回は参加し、質問をする。
　└ 5月の成果報告を提出する。
　└ レシピ部屋で質問をする（TTPはいつまでやるべきか）。

②次回までの投稿数目標：
→ 10投稿以上
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 前回の目標は12,3投稿だったが、実際は11投稿だった。
　└ 目標に近い数字を達成できたことは良かった。
└ 5月3日に投稿したパエリアのレシピ動画がバズり、現在も1日数万回再生されている。
　└ フォロワーも1日に100人以上増加している。
　└ 4月中旬に投稿した時は1.3万回再生だった動画を、冒頭のシーンを米に変え、手元アップ気味に修正したところバズった。
└ ポジティブな気持ちになれ、食品のPR依頼が来るようになった。
└ 1000人、5000人と目標にしてきたフォロワー数を超え、現在は1.6万人。
　└ 次の目標である1万人が近づき、パートを辞めてインスタに集中したい気持ちが強くなっている。
  メモ
  ・成果報告部屋と州法の提出について
　└ 成果報告部屋：月初の3日までに先月の成果を投稿（6月は6日まで）
　└ MVPに選ばれると好きな講師と1on1ができる。
　└ 州法：週ごとの提出フォームがあり、フォロワーの伸び率が集計される。
・バズリール投稿：誰宛にメンションを書くか不明
・スクラブの活用方法
　└ グルコン、オフ会への参加。
　└ 講師や先輩に相談。
・マネタイズ
　└ 1万人では商品提供が多い。
　└ 3万人くらいにならないと高単価案件は来ない。
　└ マーカー達成でマネタイズ講座が受講できる
  セッションデータ