# 3/15 通常セッション_4

Notion URL: https://www.notion.so/3-15-_4-324f3b0fba8580898011c83369b8c40a
同期日時: 2026-03-30T00:15:51+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
  本来自分がしていないといけない仕事もできていない
    背を向けてしまってる
今の仕事を10年も続けられない、何故そう思うのか
    人を統制したり、売り上げを上げる営業もしなくてはならない
    人員の調整、不満が多い職場を統制していくのが大変
    売り上げが上がってきたから、期待されている自分で自分にもプレッシャーをかけてる
    頭を使う。
    育成をしながら仕事をしている
    仕事の優先順位、できないものはできないと上に言う
    ふれるものはふる、相談してみる
    ６投稿目修正が
    大きく修正が入った時のズレが
    ６投稿目自体、撮影がうまいくってなくてネガティブに考えてた
    ズレの修正が苦手、どうしようって思う
    スマホでやってる
    次回までの目標：今日6投稿目を提出
    毎日ラジオ聴く：
    撮影オフ会：3月28日
    レシピオン会：3月25日
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）