# 相談事項：名古屋オフ会

Notion URL: https://www.notion.so/34ff3b0fba85809ea5adf05649ed3463
同期日時: 2026-04-28T13:22:26+09:00

---

名古屋オフ会 キャンセル待ち案内に関する対応整理
1. 現状の前提
名古屋オフ会の参加募集案内は、通常どおり以下の2経路で対象生徒へ配信していた。
Discord「オフ会案内」チャンネル
運営LINE
今回、Discord側の案内リンクをタップした際に表示される文章内で、募集期限の日時に誤りがあった。
本来の募集期限よりも長い日時が記載されていたため、リンクを確認した生徒から、
まだ応募できるのか
すでに満席なのか
応募が終わってしまったのか
という問い合わせが発生した。
2. 現在までに発生した問題
① Discord案内文の期限誤記載
Discordから案内リンクをタップした際に表示される文章に、誤った募集期限が記載されていた。
その結果、本来は募集終了・満席状態であるにもかかわらず、生徒側に「まだ応募できるのではないか」という誤認が発生した。
② 誤った期限案内を見た生徒への個別フォロー
誤った期限案内を見た生徒への対応として、Discordの案内リンクをタップした対象者に対して、個別フォローとしてキャンセル待ち応募フォームを送信した。
これは、誤った情報を受け取った方への救済対応として実施したもの。
③ キャンセル待ち案内の送信対象に誤りが発生
個別フォロー用のキャンセル待ち案内を送る際、本来対象外である「すでに当選している生徒」にも案内を送ってしまった。
その結果、当選済みの生徒が「自分も対象なのか」と混乱しただけでなく、別の落選者に対してキャンセル待ち応募フォームを転送してしまう事態が発生した。
④ 対象外の生徒がキャンセル待ちフォームへ応募している
当選済みの生徒から転送されたキャンセル待ちフォームを見た落選者が、フォームに応募している状況が発生している。
ただし、このフォームはあくまで「誤った締切案内を受け取った方への個別フォロー用」であり、全体向けのキャンセル待ち募集ではない。
3. 現在行っている対応
現在は、対象者ごとに以下のような個別メッセージを送信している。
対応①：当選済みの方への案内
当選済みの方に対しては、以下を説明している。
今回のキャンセル待ちフォームは、誤った締切案内を受け取った方への個別フォローであること
転送先の方は今回の個別フォロー対象外であること
別途、全体向けのキャンセル待ち募集を予定していること
混乱を招いたことへのお詫び
対応②：転送されたリンクから応募した方への案内
転送されたリンクからキャンセル待ちフォームに回答した方には、以下を説明している。
今回のフォームは個別フォロー用の案内であること
転送経由で応募した方は対象外となること
後日、全体向けのキャンセル待ち募集をDiscordで案内予定であること
分かりづらい状況となったことへのお詫び
対応③：「キャンセル待ち案内が届いていない」と問い合わせがあった方への案内
問い合わせがあった方には、以下を説明している。
今回のキャンセル待ちフォームは、誤った締切案内を受け取った方への個別フォローであること
問い合わせ者は今回の個別案内の対象外であること
後日、全体向けのキャンセル待ち募集をDiscordで案内予定であること
混乱を招いたことへのお詫び
4. 現在の論点
論点①：Discord経由の対象者だけが優遇されている状態になっている
現状では、誤った期限案内を見たDiscord経由の生徒にのみ、キャンセル待ち応募フォームを個別に案内している。
一方で、LINE配信から通常通り応募し、抽選に漏れた生徒には、まだキャンセル待ちの案内が届いていない。
そのため、結果的に以下のような不公平感が生まれている。
Discord経由の一部生徒だけが先にキャンセル待ちに応募できている
LINE経由で通常応募した落選者には同じ機会が与えられていない
後から知った生徒が「なぜ自分には届いていないのか」と感じる可能性がある
論点②：全体向けにキャンセル待ち募集を出すべきか
公平性を担保するためには、LINE配信を含む全体に対してもキャンセル待ち募集を出す必要がある。
ただし、全体向けに案内を出す場合、以下の懸念がある。
懸念
Discord経由で個別フォローを受けた生徒からすると、「謝罪対応として優先されたはずなのに、結局全員に開放されるのか」と感じる可能性がある
個別フォローと全体募集の位置付けが曖昧になる
キャンセル待ち応募数が増え、再度問い合わせが発生する可能性がある
論点③：時間差で案内する場合、その事実を公表するべきか
現在案として、以下のような時間差配信を検討している。
まず、誤った案内を受け取ったDiscord対象者へキャンセル待ち案内を送る
その後、5分程度あけて全体へキャンセル待ち募集を配信する
この場合、時間差を設けることをどこまで公表するかが論点になる。
公表する場合
メリット：
運営として誠実に説明している印象になる
後から判明した際の不信感を防ぎやすい
デメリット：
「一部の人だけ先に案内している」と受け取られる可能性がある
優遇対応として見られ、別の不満が生まれる可能性がある
公表しない場合
メリット：
不要な反発を生みにくい
案内文がシンプルになる
デメリット：
後から生徒間で情報共有された際に、「隠していた」と受け取られる可能性がある
運営への信頼を損なうリスクがある
5. 今後の対応案（チャッピー相談案）
対応案A：誤案内対象者を先に案内し、その後に全体向け案内を出す
誤った締切案内を受け取った方には、運営側のミスに対する個別フォローとして先に案内する。
その後、一定時間を空けて、LINE配信を含む全体向けにもキャンセル待ち募集を案内する。（当初の予定）
メリット
誤案内を受け取った方へのフォローとして筋が通る
運営側のミスで混乱した方に対して、一定の配慮ができる
全体向けにも案内するため、最終的な公平性も担保できる
懸念点
時間差があるため、一部の人だけ優先されたように見える可能性がある
先行案内の存在が共有された場合、不満につながる可能性がある
「何分差をつけるか」「その事実を説明するか」を決める必要がある
対応案B：全体向け案内を出しつつ、誤案内対象者はキャンセル待ち上で優先扱いにする
案内自体は全体へ同時に出す。
ただし、キャンセル待ちの管理上は、誤案内を受け取った方を一定程度優先する。
※優先されていることは案内に明記しない
補足
  Bの考え方
  Bは、表向きには、
  全体向けにキャンセル待ち募集を案内する
  という見え方にします。
  そのうえで、運営側の管理上、
  誤った締切案内を受け取って混乱が発生した方については、個別フォロー対象として先に確認する（優先当選させる）
  という扱いにします。
  全体向け案内文には書かない方がよい理由
  全体向け案内で、
  一部の方を優先してご案内します
  と書いてしまうと、落選者側からすると、
  自分も同じように応募したのに、なぜ一部だけ優先されるのか
  という不満が出やすくなります。
  特に今回は、運営側の誤案内が原因なので、詳しく書きすぎると逆に混乱が広がる可能性があります。
  ただし、問い合わせが来た場合は説明する
  もし、
  一部の人だけ先に案内されていたのですか？
    誤案内を受け取った人は優先されるのですか？
  と聞かれた場合は、隠さずに説明する
  結論
  Bでは、全体には優先扱いを明記しない。
  ただし、聞かれたら隠さずに、
  誤案内対象者には個別フォローとして状況確認を行っています
  と説明するのがよいです。
たとえば、
誤案内対象者を先にキャンセル待ちリストへ反映する
キャンセルが出た際、誤案内対象者を優先して確認する
ただし、全体向けにも応募機会は出す
という形。
メリット
配信タイミングによる不公平感を抑えやすい
全体には同じタイミングで案内できるため、見え方がシンプル
誤案内対象者への救済も、裏側の管理である程度担保できる
懸念点
優先条件をどこまで明文化するかが難しい
後から聞かれた場合に、説明方針を統一しておく必要がある
対応案C：全体向け案内を出し、キャンセル待ちは完全に同条件で扱う
全体向けのキャンセル待ち案内を出し、誤案内対象者もその他の生徒も、同じ条件でキャンセル待ちに応募してもらう。
すでに個別フォローとして案内した方についても、最終的には全体向けキャンセル待ちのルールに統一する。
メリット
全員同じ条件になるため、公平性を説明しやすい
運用がシンプル
「誰を優先するか」という判断が不要になる
懸念点
誤案内を受け取った方への救済感はなくなる
運営側のミスで混乱した方からすると、「結局ほかの人と同じ扱いなのか」と感じる可能性がある
個人的なおすすめ
おすすめは、対応案Bです。
全体向け案内は予定通り出す。
  ただし、誤案内対象者については、運営側のミスによって混乱が発生したため、キャンセル待ち管理上で一定の配慮を行う。
この形が一番バランスが取りやすいです。
理由は、全体に対しては「同じようにキャンセル待ちの機会を出した」と言える一方で、誤案内を受け取った方へのフォローも完全には消えないからです。
7. 配信時の考え方
時間差配信について
個別フォロー対象者への案内と、全体向け案内の間に5分程度の時間差を設けることは可能。
ただし、あえて「5分前に一部対象者へ先行案内しています」と全体に明記する必要はないと思います。
その代わり、問い合わせが来た場合に備えて、運営側の説明方針を統一しておくのがよいです。
説明方針
問い合わせがあった場合は、以下のように説明する。
今回、一部の方に誤った締切日時の案内が表示されてしまったため、該当の方には個別フォローとして先にご案内を行っておりました。
  ただし、全体の公平性を考慮し、改めて全体向けにもキャンセル待ち募集をご案内しております。
この説明であれば、
誤案内へのフォローであること
全体への公平性も考慮していること
隠していたわけではないこと
を伝えられる。
8. 全体向けキャンセル待ち案内文案
お世話になっております。
SnsClubオフ会運営です。

名古屋オフ会のキャンセル待ち募集についてご案内いたします。

現在、名古屋オフ会は満席となっておりますが、
今後キャンセルが発生した場合に備え、キャンセル待ちの受付を行います。

参加をご希望の方は、下記フォームよりご回答をお願いいたします。

【キャンセル待ち応募フォーム】
〇〇〇〇

※キャンセルが発生した場合に限り、本フォームよりお申込みいただいた方全員へ
　一斉に先着チケット購入サイトをご連絡いたします。
　その後、チケットの購入が早かった方から順に参加者を確定いたします。
※キャンセル待ち応募フォームにご回答いただいた場合でも、参加を確約するものではございません。

このたびは、名古屋オフ会に多くのお申し込みをいただき、誠にありがとうございます。
何卒よろしくお願いいたします。
9. 問い合わせが来た場合の回答方針
「なぜ一部の人には先に案内が届いていたのですか？」と聞かれた場合
お世話になっております。
SnsClubオフ会運営です。

このたびはご案内が分かりづらくなってしまい、申し訳ございません。

今回、一部の方に対して誤った締切日時が表示されてしまっていたため、
該当の方には個別フォローとして、先にキャンセル待ちのご案内をお送りしておりました。

ただし、全体の公平性を考慮し、改めて対象の皆さまへキャンセル待ち募集をご案内しております。

キャンセルが発生した場合のみ、運営より順次ご連絡いたします。
ご回答いただいた場合でも参加を確約するものではございませんので、あらかじめご了承ください。

混乱を招くご案内となってしまい、誠に申し訳ございません。
何卒よろしくお願いいたします。
10. 再発防止策
今回の件を踏まえ、今後は以下の運用にします。
※みゆうさん・やえさんによる案内文章のダブルチェックを実施
案内文チェック
Discord投稿文
LINE配信文
リンクタップ後に表示される文章
フォーム・TIGETページ内の説明文
募集期限
申込開始日時
申込終了日時
満席時の表示文言
上記を配信前に必ず確認する。
配信前チェック体制
最低でも以下の2名チェックにする。
作成者
最終確認者
特に、日時・リンク・対象者条件はミスが起きやすいため、チェック項目として固定化する。
送信対象の確認
個別フォローや限定案内を行う場合は、送信前に対象者リストを以下のように分類する。
当選者
落選者
未応募者
誤案内を受け取った人
個別フォロー対象者
対象外の人
今回のように、当選済みの人へキャンセル待ち案内が届くと混乱が大きくなるため、当選者は必ず除外する。