# STEP7　商品紹介動画素材撮影（1日）

Notion URL: https://www.notion.so/STEP7-1-32ff3b0fba858022b0cefa2124a3f4f1
同期日時: 2026-04-07T15:49:06+09:00

---

STEP7とSTEP8では、皆さんに1から動画を作成していただきます。
本日は素材撮影のみ行い、編集は明日の STEP8 でまとめて行います💡
  わからないことがあったら、すぐに講師に相談してみてください💡
  ※ 難易度がやや高い実践課題です。時間や機材の都合で 1日で終わらない場合は必ず講師へ連絡し、提出予定日を伝えてくださいね！
  ⏰目標日数：1日
📖 目次（所要時間：75分）
1. 概要を確認し、実際に動画を撮影してみる（40分）
テーマ：商品紹介動画
どのジャンルのアカウントでも汎用的に使える “商品紹介フォーマット” を練習します。
  今回の練習素材は 「水」（ペットボトル可）です！
✏️紹介動画の基本構成
商品紹介動画は基本以下の構成でできています！
🎬 紹介動画の “4 ステップ構成”
ポイント
  各パートは 3〜8 秒 以内に収め、全体で 20〜30 秒 を目安に。
  フォント・カラーはアカウント世界観に合わせて統一。
構成を理解したところで、さっそく編集に取りかかりましょう！
①お手本動画を確認する
まずは ゴールとなる完成形 をしっかりイメージしましょう！
今回の課題は、下のお手本動画を そっくりそのまま再現 することです🔥
💧 水の紹介動画｜お手本
※ 埋め込みが再生できない場合はこちらからご視聴ください
  🔗 水の紹介お手本動画（YouTube Shorts）
お手本を見ながら、下記ポイントを必ずチェック✅
お手本動画は “上手な人を真似する” が基本です。
  再生・停止を繰り返しながら、構成を頭に叩き込んでから編集に進みましょう！
②台本を作成する
撮影に入る前に、「どんな素材を撮影すればお手本を再現できるか？」 を整理しておきましょう。
今回はお手本動画があるため、台本＝“必要カットのメモ” を作るイメージで OK です✍️
💡 台本づくりの 3 ステップ
ポイントは “撮影し忘れゼロ” にすること！
  台本を書きながら「このカットで何を伝える？」を明確にすると、編集もスムーズになります。
📝 例：水の紹介動画｜台本テンプレ（動画構成の整理のためにお使いください✨）
① つかみテロップ入りボトルアップ（3s）
   └ テロップ「これもう飲んだ？」
② ボトルを手に持ってくるりと回す（4s）
③ コップに注ぐアップ（5s）
④ メリットテロップ＋飲むカット（5s）
⑤ CTA「近くのコンビニで Check✅」（3s）
―――――――――――――
合計：約20秒
上記テンプレをコピーして、自分用に書き換えてみましょう！
台本が完成したら、いよいよ撮影に進みます📹
③素材動画を撮影しよう
「どんな素材を撮ればお手本を再現できるか？」を把握したら、いよいよ撮影です📹
✨ 撮影スタイルは 2 パターン
今回は ②シーンごとに撮影→複数素材を編集で繋ぐ方式 を推奨します！
※今後ご自身のアカウントを運用するときはご自身が編集、撮影しやすい方法で撮影してください！
🛠️ 用意するもの
ポイント：昼間＋白い壁背景 が一番ラクに映えます！👌
上記のものが用意できたら以下の素材動画撮影マニュアルを確認し、実際に撮影してみましょう！
💡素材撮影マニュアル動画
※ 埋め込みが再生できない場合はこちらからご視聴ください
  🔗 素材撮影マニュアル動画（YouTube Shorts）
☑️ 今回は素材撮影までできたらOKです✨
2. クラスでアウトプットする（20分）
📌 お手本動画でいう２カット目の水を持っている画角の動画をクラスに提出し
明るさや背景、画角などが問題ないか講師に確認してもらいましょう！🔥
@担当講師の名前（@メンション忘れずに！）

お疲れ様です！  
STEP7の水の紹介動画 “素材” を提出いたします！  
ご確認よろしくお願いいたします！

【動画を送る】
送信方法は 
①Discord 直接送信
②共有リンク送信
のどちらでも大丈夫です！
3.ラジオを聴いて、アウトプットする（15分）
🎙️SnsClubラジオを聴いて、「アウトプット部屋」でアウトプットしてみましょう✨
✅ 今回のおすすめラジオはこちら！
SnsClubラジオ
⬇︎「凡人でも結果を出す人と凡人のまま終わる人の違い」⬇︎
以下のフォーマットを参考にして、アウトプット部屋にアウトプットしてください！
（【コピー】をタップでフォーマットをコピーすることができます）
@○○○○（担当講師名）

お疲れ様です！
ラジオのアウトプットを提出いたします！
ご確認よろしくお願いいたします！

【聴いたラジオ】
凡人でも結果を出す人と凡人のまま終わる人の違い

【要約】

【ポイント】

【TODO（日常生活で落とし込むには？）】
