# 週報（10月15日収録用）

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-22T10:59:24.863188

---

## 駒居さんの振り返り

家族旅行に行ってきました

- ３泊4日

- 妻と子供が行きたいところを中心に回った

- 家族にとっては初めての海外旅行だった

- 旅行が決まったのは2週間前

- 行きたい場所・やりたいことがすぐにできる状態

- 韓国で仕事もした。

- 誇りに思うと共に支えられてる人に感謝を。

エスキャンのオフ会をしました

- はだし夫婦を招いたオフ会

- 

## ご意見

日中時間が作れないのですが皆さんいつリールなど作っているんでしょうか、、夜中しか時間作れず進んでない自分を変えたい。

・Discordになってから通知が乱雑にくるようになって、見たいものだけこちらが選んで情報を見たいので今のシステムは使いにくいです


・担当講師の方の質問対応が遅い（頑張って作業している中で、回答が遅いと作業にも遅れが出るので困ります。お忙しいのはわかりますが、ツイッターなどの更新や他の対応もなさるなら、回答もきちんと頂きたいです）

前々回は質問に回答頂きありがとうございました！質問力は褒められたことがなかったのでとても嬉しかったです☺️最近では投稿の方向性も迷子になっていましたが、講師の皆様からの意見を元に1万人まで諦めず頑張ろうと思います✨️

いつもご指導ありがとうございます。
おかげでフォロワー1万人を達成する事が出来ました。

運用していく中で
講師に教わったことを素直に実践することが1番伸びやすいと感じました。

投稿が伸びるまでは"自分の好き"が全面に出ていたように思いますが、フォロワーさんは何を求めてるか？を考えたことが良かったと思います。

それもこのスクールで教わったことなのでこれからもわからないことがあれば質問して実践してを繰り返してより良いアカウントにしていきたいと思います。

今後ともよろしくお願い致します！

いつも的確なアドバイスありがとうございます。
discordのリクエスト部屋でも拝見したのですが、
キャップカットや、キャンバ攻略知りたいです！機能を使いこなせているか不安です！
というコメントをみて、

これから私はアフレコやリールを作成することになると思うのですがはじめに少しでも活用方法などがわかればすこしでもはやく投稿やより良いものが作成できると思うので
キャップカットの攻略をぜひお願いしたいです。

アフレコの上手な編集動画などあるとうれしいです。
よろしくお願いします。

## ご質問

Discordを活用しきれていない。
活用方法を事例を踏まえて教えていただけると大変助かります。

フォロワーが1万人を超えた後でも、アカウントのジャンル認知が壊れることはあるのでしょうか？

フォロワー1万人を達成した直後に、スクール生の方のアカウントを一気にフォローしました。その直後から、おすすめ記事にまったく関係のないジャンルの投稿ばかり(ジャンルもバラバラ)が表示されるようになり、むしろ自分のジャンルの投稿がほぼ表示されなくなりました。
そもそもは投稿内容に問題があると思うのですが、最近数字が急激に落ちているので、アカウントのジャンル認知が壊れてリーチしづらくなるということがあるのだろうか？と気になっています。

よろしくお願いします。

１週間を振り返って

- 良かった点
今週も毎日投稿できたこと

- 改善すべき点
添削してもらう事ができてない事

離婚ワードで1投稿目がバズりましたが
前回カイシャインさんのお話のとおり、
今の方向でいいのか悩みながら工夫しています。
駒居さんから見たご意見聞きたいです。

