# X顧問 VIPプラン スクリプト

Notion URL: https://www.notion.so/X-VIP-312f3b0fba8580b39552c8b0e60580c0
同期日時: 2026-03-21T15:21:47+09:00

---

STEP 1：あいさつ
自分： 〇〇さんで読み方間違ってないですか？
相手： （返答）
自分： ありがとうございます。よろしくお願います。
STEP 2：導入〜自己紹介
自分： 〇〇さんはX顧問に入られてどれくらいですか？
相手： （返答）
自分： そうなんですね。
自分： 改めて軽く自己紹介させていただくと、僕はX顧問でロジンさんと一緒に担当させていただいている〇〇と申します。ロジンさんの右腕的なポジションで動かせていただいてます。
自分： で、最近ロジンさんがM&Aされたのはご存知ですか？
相手： はい。
自分： そういったきっかけもあって、X顧問自体をもっと成果に直結できるような新しい取り組みをどんどん進めてて、その一環で今回の面談をやらせてもらってます。
自分： で、ちょっとだけロジンさんのことをお話させてもらうと、ロジンさんってXが強いんですけど、実はXだけじゃなくてSNS全体が強いんですね。特に強いのが、SNSから売上を作るっていう運用のところで、動線設計やSNSでどういう商品が売れるかっていうところまでわかってる方なんです。その中でも特にXが好きだからX顧問っていうサービスをやってるんですね。
自分： 僕もロジンさんの近くでいろんな方へのアドバイスの現場を見てきたんですけど、この人にはこう、この業態にはこう、っていう感じで、個別最適かつXにドンピシャに合うアドバイスをされてるんですね。
自分： 結果的に僕自身も、スモビジ系のアカウントをゼロから始めて、1ヶ月で4,000フォロワーまで伸びたんです。
自分： そういう経験がある中で、皆さんがもっとロジンさんを活用できたらなっていうところを、今日ちょっとそういう感じのコミュニケーションをさせていただけると嬉しいなと思ってます。
STEP 3：ヒアリング
自分： ちょっと〇〇さんのことをもう少し伺わせてください。もともとどんな経緯でX顧問に入られたんですか？
相手： （返答）
自分： そうだったんですね。〇〇からのご紹介だったんですね。
自分： X顧問に入られた時って、シンプルにXを伸ばしたいっていう感じだったんですかね？
相手： （返答）
自分： そうなんですね。もう少し解像度を上げさせていただきたいんですけど、具体的にどういう狙いでXを運用しようかなっていう感じだったんですか？
相手： （事業内容・目標を話す）
自分： （まとめ返し＆共感）提供工数がかからないサービスをスケールさせたいっていうのはすごく理解できます。
自分： ちなみに今、集客とかはどういった形でやられてるんですか？
相手： 紹介営業メインで... 広告も準備中で...
自分： そうなんですね。じゃあやっぱり自社でも集客力をつけていくっていうイメージを持たれてるってことですかね？
相手： そんな感じです。
自分： 今のXの運用ってどうですか？正直ちょっと難しいなっていう感覚はありますか？
相手： （Xが伸びない、方向性が定まらない等の悩み）
自分： そうなんですね。ありがとうございます。
STEP 4：プレゼン準備〜原因特定
自分： ありがとうございます。ちょっとここまでの内容を整理させていただくと...
自分： 〇〇さんとしては、＜エンジニア採用支援の方をスケールさせたい / 半年で7社 / 等の理想＞っていうのが目標としてあって。で、今後の新しいサービスも含めて、自社の信頼度や集客力を高めていきたいっていう感じですよね。
自分： で、事業が安定するにはそういうものが揃ったらいいなっていう感じかなと思ったんですけど、合ってますか？
相手： はい、そうですね。
自分： で、そうなりたいのに今そうなれてないっていうのは、実は原因がもう見えてるんですけど、何だと思います？
相手： （自分なりの答え。大体外れる）
「今こんな感じで面談をやってるんですけど、意外と"どんなポストが伸びるだろう"みたいな迷走状態になっている方、結構いらっしゃるんですね」
「実はこれ、ベックさんにあるんじゃなくて、Xにあるんですよ」
「Xはとにかくコンテンツの流れるスピードが速い。量が多すぎて、アルゴリズムもどんどん修正される。記事の試みもある。見てる側も情報感度が高い。だから3ヶ月前に伸びてたやり方は見慣れられてしまう」
「だからこうなるんですね。伸びないんじゃなくて、他に伸びるものがドーンって来てしまった。だから下がったように見える」
「常にここをキャッチアップしないといけないけど、事業でお客さんのサポートもドーンとやってたら、さすがにきついですよね」
「それロジンさんがやってくれてるから、ロジンさんべったりつけたら大丈夫です」
自分： いや、実はそうじゃなくて。今まで集客や売上を上げるっていうところの他社依存度が高かったからなんですね。
自分： 紹介営業がメインだと、いつどんなお客様が紹介されるかわからない。どんなニーズの方が来るかもコントロールできない。だから売上にブレが出るし、スケールもしにくいっていう状態だったんですね。
自分： だからこそ、他社に依存せず自社でもちゃんと集客力と影響力を持ちましょうっていうのが解決策かなと思いました。
自分： で、さっきおっしゃってた、直近の7社の獲得、新規事業の集客がすぐにできる状態、自社の影響力をつけたいっていう部分。実はXを伸ばすっていう一点だけで全部達成できるんですよ。
自分： 広告を進めること自体は全然いいと思います。ただ、広告ってやればやるほどコストがかかるアドマーケなので、ずっとお金がかかるんですね。で、広告だけだとブランディングにはなかなかつながらない。
自分： 自社で無料のメディアを持っておかないと、広告を回し続けても結局はコストが増えるだけで、信頼性は上がりにくい。で、ビジネス系で一番相性がいいのがやっぱりXなので、Xを自社メディアとして伸ばせば、広告とも相性良くなるし、事業計画的にもスケールさせやすい土台が整うのかなと思いました。
自分： 実際なんですけど、X顧問で中野さんっていう方がいらっしゃるんですね。ハリナチュレっていう国内最大手の美容バリサロンをやられてる方で。
自分： この方がXをロジンさんのサポートで伸ばしていって、フランチャイズの加盟説明会をXで募集したら70人も来たんですね。そのうち20社が加盟希望して、中野さん側がOKを出したのが3社だけだったっていうストーリーがあります。
自分： さらに別の講座サービスも、累計200社以上がXから全部入ってるんです。だからBtoBの集客も、新しいサービスの募集も、全部Xでできるっていうのが実証されてます。
自分： なので、〇〇さんが今後の事業で欲しいなと思ってるもの、実は全部Xを伸ばすことで手に入ります。
自分： ここまででいかがですか？ついて来れてますか？
相手： （返答）
STEP 5：プレゼン〜商品説明〜価格提示
自分： X顧問ももちろんXを伸ばすサービスなんですけど、実は新しくできたプランがあるんですね。何かで言うと、ろじんさんが半年間、目標に合わせて伴奏してくれるプランです
Why（なぜ作ったか）：
「X顧問は3年ぐらい続けてきて、たくさん成果を出された方もいる。ただ一定数、成果が出ずに辞めてしまう方もいた。その人たちのことを考えた時に、もっとロジンさんをしっかり活用できる環境を作りたいと思った」
How（どのように）：
「普通のX顧問だとロジンさんに自分から連絡しないといけない、オフライン会で自分から質問しに行く形だった。そうじゃなくて逆のパターンもあっていいんじゃないかということで、個別面談が組まれていたり、電話ですぐ相談できる電話コンサルがついていたり、ロジンさんからしっかり個別に時間を取ってもらう形にした。ロジンさんをより使いやすくしたプラン」
What（それが何か）：
「それがVIPプランなんです」
自分： そっちの方がもしかしたら〇〇さんに合うかもと思ってるんですけど、具体的にちょっと興味あったりしますか？
相手： はい、あります。
自分： じゃあXを伸ばしていくってなったらどうするかって話なんですけど、大きく4つのステップがあって。
Step 1：アカウント設計（ペルソナ・方向性・プロフィール最適化）
Step 2：投稿戦略（伸びる投稿のリサーチ・型の構築・投稿ジャンルの確立）
Step 3：運用・改善（データ分析・アルゴリズム対応・投稿頻度の最適化）
Step 4：集客導線の構築（プロフ→固定ポスト→LP/サービスへの動線設計）
自分： この全工程をロジンさんが伴走してサポートしてるのが、X顧問のVIPコースっていうのがあるんです。
自分： 〇〇さんを見てると、結構スピード感のあるものを求めてらっしゃるのかなと感じてまして。
自分： X顧問って、どちらかというとチャットで質問できたり、オフライン会でロジンさんに質問するっていう形なんですね。自分から時間を作っていく必要がある。
自分： VIPコースは逆で、ロジンさんの方から時間を作る形になってるんです。個別面談が月3回あったり、電話コンサルも入ったりと、ロジンさんがコミットして伴走する形になってます。
  バキバキに決めてやる。Xをこういうする、VIPプラン
  Levelaの実績、事例ともに
自分： ちなみに、ロジンさんみたいな方が個別で時間を取って、アカウント設計からがっつり入るっていうコンサルって、結構値段は高いんですね。
自分： 一般的なXの運用代行で月50万くらい。企業向けのSNSコンサルだと3ヶ月で300万とかってザラにあります。しかもそれが担当者レベルの人が回してるだけっていうケースも意外と多いんですよ。
自分： ビジネスに直結できるSNSだから、提供者側も強気の価格設定になってるんですね。
自分： なんですけど、X顧問のVIPコースはそこまでじゃなくて。
自分： 内容としては、半年間のコミットメント型サポートで、個別面談が月3回、電話コンサル、チャットサポート、アカウント設計から運用、集客導線の構築まで全工程をロジンさん本人がフルサポートする形になってます。
自分： 通常でいうと税込で約200万円ぐらいの内容になるんですが、
自分： 一応ロジンさんから、このヒアリング面談でスピード感を持ってやっていきたいっていう意志のある方に対しては、ちょっとだけ割引していいよっていう許可をいただいてまして。
自分： 今回この場限定のオファーにはなるんですが、165万円（月額27.5万円）で、半年間しっかりコミットする形でご提供できます。
自分： あと、半年後に「はい、さようなら」って形じゃなくて、半年後以降はそのまま今のX顧問に月額3万円なしで無料でずっと残り続けてOKっていう形になってます。
自分： なので、この半年間でXの土台を全部作って、集客力も自社の信用度も獲得しちゃってから、さらに事業展開を考えていくっていうスタートの時期にしたら、めちゃめちゃいいなと思ってます。
STEP 6：クロージング
自分： 今まで自社でのSNS運用っていうのはやってきてない取り組みだと思うんですね。だからこそ一番ハードルが高いところでもあると思います。
自分： そこに対してメインでサポートをコミットしていくっていうのが、今回のVIPプランの一番のポイントなんです。
自分： ここまでどうですか？
相手： （質問や懸念点）
自分： （一つずつ丁寧に回答していく）
自分： もし他に気になることがなければ、お支払いのご案内に進めたらと思うんですがいかがでしょうか？