# 7-1. 概要を確認する（10分）

Notion URL: https://app.notion.com/p/7-1-10-37bf3b0fba8581b78f6bcad2f4137743
同期日時: 2026-06-11T16:57:15+09:00

---

テーマ：商品紹介動画
今回は、どのジャンルのアカウントでも汎用的に使える “商品紹介フォーマット” を練習します。
  今回の練習素材は 「水」（ペットボトル可）です！
✏️紹介動画の基本構成
商品紹介動画は、基本以下の構成でできています！
🎬 紹介動画の “4 ステップ構成”
ポイント
  各パートは 3〜8 秒 以内に収め、全体で 20〜30 秒 を目安に。
  フォント・カラーはアカウント世界観に合わせて統一。
構成を理解したところで、さっそく編集に取りかかりましょう！
👀お手本動画を確認する
まずは ゴールとなる完成形 をしっかりイメージしましょう！
今回の課題は、下のお手本動画を そっくりそのまま再現 することです🔥
💧 水の紹介動画｜お手本
※ 埋め込みが再生できない場合はこちらからご視聴ください
  🔗 水の紹介お手本動画（YouTube Shorts）
お手本を見ながら、下記ポイントを必ずチェック✅
お手本動画は “上手な人を真似する” が基本です。
  再生・停止を繰り返しながら、構成を頭に叩き込んでから編集に進みましょう！
✍️台本を作成する
撮影に入る前に、「どんな素材を撮影すればお手本を再現できるか？」 を整理しておきましょう。
今回はお手本動画があるため、台本＝“必要カットのメモ” を作るイメージで OK です✍️
💡 台本づくりの 3 ステップ
ポイントは “撮影し忘れゼロ” にすること！
  台本を書きながら「このカットで何を伝える？」を明確にすると、編集もスムーズになります。
📝 例：水の紹介動画｜台本テンプレ（動画構成の整理のためにお使いください✨）
① つかみテロップ入りボトルアップ（3s）
   └ テロップ「これもう飲んだ？」
② ボトルを手に持ってくるりと回す（4s）
③ コップに注ぐアップ（5s）
④ メリットテロップ＋飲むカット（5s）
⑤ CTA「近くのコンビニで Check✅」（3s）
―――――――――――――
合計：約20秒
上記テンプレをコピーして、自分用に書き換えてみましょう！
台本が完成したら、いよいよ撮影に進みます📹