# ショート動画でバズるためにやるべきこと

Notion URL: https://www.notion.so/31df3b0fba8580d3bda3fe10e9e4e9e2
同期日時: 2026-03-08T18:11:48+09:00

---

ショート動画でバズるためにやるべきこと
ショート動画は非常に流行り廃りが激しいコンテンツです。そのため、まずは他の方の投稿を真似してみるのが一つの手ですが、その際は直近1ヶ月以内に比較的再生回数が回っている投稿を参考にするのがおすすめです。
冒頭2秒から3秒の意識

特に最初の2秒が非常に重要です。この2秒の良し悪しで、動画が最後まで見られるかどうかが決まります。

(a) 視覚的なフックを作る：
派手な服装や極端な強調など、「何これ？」と思わせて視聴者の手を止める工夫を考えてみてください。

(b) 本能に訴えかける：
人間には、手元から落ちたリンゴを無意識に目で追ってしまうような、いわゆる「オチ」が気になる習性があります。どうすれば人間の目が止まるのかを突き詰めることが、冒頭を作る上では非常に重要です。

動画のテンポと飽きさせない工夫

冒頭が面白ければ最後まで見てもらえるわけではありません。以下の点に注意して編集を行ってください。

(a) 動画のテンポ感を意識する
(b) 適度に効果音を入れる
(c) 場面をこまめに切り替える

今の視聴者層は「ドーパミン中毒」と呼ばれるほど集中力が持続しにくい状態で動画を見ています。少しでもつまらない、あるいは飽きたと感じるとすぐにスクロールされてしまうため、3秒以内に飽きさせないポイントをひたすら作ってあげることが大切です。

投稿後の分析とアルゴリズム
動画を作りきって投稿したら、1ヶ月ほど経ってから分析を行うのがベストです。

(a) 再生回数の付与：
現在のアルゴリズムでは、1ヶ月ほどかけて再生回数が付与され、その後落ち着く傾向にあります。

(b) 1ヶ月間は継続：
1ヶ月経つまでは分析に時間を割くよりも、ひたすら動画を投稿しながら様子を見ていくのがおすすめです。

シャドウバンへの対策
1週間経っても再生回数が200回以下の場合は、「シャドウバン」の可能性があります。これは、過激なコンテンツやコピーコンテンツだとAIに判断されている場合に起こります。

もしシャドウバンが疑われる場合は、以下の修正を試してみてください
(a) 冒頭の0.5秒から1秒をカットまたは変更する
(b) 末尾の0.5秒から1秒をカットまたは変更する
これだけでAIが「別のコンテンツ」として再認識してくれるため、編集を加えてから再投稿してみるのが有効です。
バズ動画の要素を分解してみよう！（実践編）
はい、ではこのポイントを押さえた上で、バズっている動画の要素をぜひ分解してみましょう。
例えば：
冒頭
どんな冒頭だったから、自分が思わず指を止めてしまったのか。
構成
どんな動画の構成だったから、自分が思わず最後まで見てしまったのか。
これらは、ぶっちゃけ最初のうちは本当によく分からなくてもいいので、とにかく書き出してみるのがおすすめです。
例えば、ワードが興味を惹きつけてくれるような内容だった場合もあると思います。「頭のいい人が絶対に使っているAIツール」と聞いたときに、「自分はこのツールを使ったことがあるかな？」と気になって見てしまったり、「これを知らない人はやばいです」と言われたときに、つい止まって見てしまったりすることもあるでしょう。
日々TikTokやInstagramのリールなどを見ていく中で、「ここが気になるな」「思わず指を止めてしまうな」「全部見てしまうな」と感じる動画を、ぜひ自分の中でリストアップしてみてください。
そして、以下の点について紙に書き出してみましょう。
(a) なぜその動画に興味を持ったのか
(b) どこを面白いと思ったのか
これらを10個書き出してまとめて、講師に提出してみてください。