# 🔸2回目　言い訳が多い

Notion URL: https://app.notion.com/p/2-33af3b0fba8580dc83f2c74f5536e21e
同期日時: 2026-04-30T16:04:17+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  何も起こしていない。投稿もしていない。
チャットの動向見ている。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    ②会話メモ
・チャットの動向を見る　→　1日1回は見る　最低　〇
　　└添削会に参加した！！相談もした！！！　4/29が最後の添削会。
・最高で1投稿　×
    旅行に半年に1回くらい行きたい。
    子ども高校生。女の子。手が離れてきた。
    自分の人生を考えたときに海外旅行に行きたい。ヨーロッパ、モルディブ。
    海外旅行に行ける友達探して、今は娘と行ける。
    SNSだけで月50万円。
    クラスメイトとノリが合わない。冗談言ってもスルーされる。テンポも悪い。
    オフ会も帰りたくなった。(なんのオフ会か聞いたがよくわからず)
    アカウントの状況
    アイコン作って、プロフィールも作った。
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  〇添削会に参加した！！相談もした！！！　4/29が最後の添削会。
  3/8人しか動いていない状態。
  「なにもしてないけどTTPしないと進まないからやっていいですか？」→「いいですよ」
  〇セッションで約束できたから動き出せた。
  〇投稿できない要因
・順序を無視しようとしている。全然違うことをやるのもなぁ…
・会社の決算期、子供の進学で不安定　→　やろうと思えばできる
時間があってもやらないとしたら？
・なにからしてらいいのかがわからない
  〇多分4/30卒業だがInstagramをどうしていきたい？
・丸パクリしたくない
・TTPにこだわるとできない
・自分のやり方でやっていこうかな
　　└真似ないと伸びないのは学んだ。が、お腹出してやるのはやだ。
  【振り返り　（達成したか：◯ / × / △）】
  
・Discordを見て動向を確認　〇
・いけたら投稿まで　×
  【次回のセッションまでの約束】
  ・プロフィールを見直して、完成させる

メモ
アカウント設計：整理
  ターゲット（誰に）
  
属性：40代～50代、女性(ママ？)
状況： 子育てや家族に捧げてきて、手が離れてきた今、自分自身を見つめ直している時期。
悩み・課題：身体も気持ちも老いていく感覚。もっと前向きでいたい。自分の時間を取り戻したい。
  コンセプト（何を・どうなるために）
  
「止まっていた時間を見つめ直し、前向きでいるためのアンチエイジング」
目的： 諦めたくない、前向きでいたい。今のうちにやりたいことやりたい（介護や病気が来る前に）。
  発信スタイル（どう見せるか）
  
手段： ダイエットで身体を出すか？アンチエイジングで顔を出すか？　→考える
スタンス： 「教える」よりも「目標に向かってやる様子を見てもらう」プロセス共有型。
ロールモデル候補：
①「ｍちゃん」等身大、綺麗なところばかりではない。キャラクターが強く再現性は低いかも。
②「はなさん」マネしやすい、親近感。
  運用戦略（自己開示の順序）
  
初期： アンチエイジング中心。二重あごなどの具体的な変化や、目標に向かう姿を見せる。
段階的に自己開示していく。

  好きなことをしたい。→53歳。子どもは高校生の双子。手が離れてきたから、、、自分自身を見つめなおしているという時期
  前向きでいるために。
  ※ここ3年子育てがすごくしんどくて、元々コスメも好きだったけど、全てままならなくなった。止まっていた時間を見つめなおす。
  子供が4年くらい不登校。精神をやられた。→そういうコミュニティに入って「どうもできない」と学んだ。
  不登校のお母さんはとても孤独。そこにアプローチしたい。
  話を聞いてあげたいけど、のしかかっても困る。器もない。ここは、最初は出さずにおいおい自己開示として出した方がいいかも。
  同世代：介護や自身の病気なども来る頃。だから今のうちに遠い所にいっておきたい。3月はフィンランドにオーロラに。夏はパリに行こうと思っている。
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  プロフィール
  講義明日で終わり
  次回、セッション6回終了までにどんな状態になるか一緒に決める
  ②次回までの投稿数目標：
  5/18(月)11:00
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 