# 4月3週目_もぐラボ_ひろか

Notion URL: https://www.notion.so/4-3-_-_-348f3b0fba8580fd9f8eea2cd6d26575
同期日時: 2026-04-21T00:36:53+09:00

---

今月目標と結果
目標：40名成約（4期生：5月スタート）
達成AP：
アフィリエイターローンチ
スクラブローンチ（運営から・ダイエットサークル）
エスキャンローンチ（ディスコードにて告知）
進捗：9名成約　残アポ20
アフィローンチ進捗
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1mgis2fKpsB92aEhglL38Nv12SNkyHmoKs5KZAJXHx9I/edit?gid=1487441004#gid=1487441004
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
目標：残り31名成約
└残り30アポ
達成AP：
・スクラブへの告知
└未予約の方へのLINE告知
└ダイエットサークルへの告知
・エスキャン告知（モニター）
└直個別→動画の導線で告知
・アフィ流入への告知
└未予約の方へのLINE告知
・はなよさん・つかささんローンチ
└直個別の導線・紹介導線
PL
年間計画の定量と定性
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1nUIKNgNCj2UUoFlBM54ivG92OIPJSErytsTvkF4kO14/edit?gid=222896699#gid=222896699
共有・提案・依頼