# 4月_（金森）資料

Notion URL: https://www.notion.so/4-_-355f3b0fba8580dc98ccd5de29998518
同期日時: 2026-05-03T18:39:12+09:00

---

先月目標と結果
○4月目標と結果
【売上】
目標：1303万
結果：1400万
【成約率】
目標：35%
結果：75％
【成約件数】
目標：７件
結果：6件
【解約率】
目標：7％
結果：7％
【失注金額】
目標：91万
結果：116万
【面談数】
目標：28件
結果：5件
【ディレクター数】
目標：11名
結果：16名
UGC広告1件成約（追加で1件進行中）
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
成約率大幅達成
→
・面談資料、スクリプトのリニューアル・実装
・ロープレの実施
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
・流入数の不足
→
・モニタープランの実施、告知
・新規サービスの開始（Tiktok、MEO対策）
・失注金額の未達
（解約件数は達成：過去5ヶ月で最も少ない件数）
更新確認時のアプローチ不足
→
・更新時面談で、紹介や一括支払いでのキャンペーンも併せて案内
・ディレクターによる定期報告書の追記修正と提案を追加
運用の質向上のために、ディレクター合宿を毎月実施
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
【目標売上】
1489万
【解約率】
7%
【契約率】
29%
【案件増加数】
11件
→現時点で5件成約済（うち1件高額案件）
達成AP
既存リストへのアプローチ：クロスセル
下記のサービス提案の面談実施
・Lステ
・YT
・MEO
・スレッズ
＋※改善APの実施
◆その他　メディアの統合、営業部との連携
１．新・メディア部の体制について
メディア事業計画 

新報酬
https://docs.google.com/spreadsheets/d/18YHvG6QAzlSerSusGkWmH_3OMbQPjm7zWy5x03kylCA/edit?gid=0#gid=0

メディア運用アカウント
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1UUKOuIFzHqHoE9cfj_nkSyN-ZCLvdlQt93IpI452Ujk/edit?gid=1263933520#gid=1263933520
２．営業部から運用代行へのトスアップフロー
1. 目的
勉強会後の個別面談において、年齢層（50〜60代）や経営状況（病院経営等）を鑑み、「自身で学ぶ（スクール）」よりも「プロに任せる（運用代行）」ニーズが明らかに高い層に対し、最適なソリューションを提供し、取りこぼしを防ぐ。
2. 対象となる属性
属性例： 50代〜60代の経営者、医師、多忙な事業主など
判断基準： アカウント自走の必要性が低く、リソース（時間・労力）を買いたい意向が強い方
3. トスアップ・成約時のインセンティブ
運用代行の成約に至った場合、シズルより以下の紹介料をお支払いいたします。
流入元講師： 10,000円 〜 20,000円
営業担当者： 10,000円 〜 20,000円
※具体的な金額設定については、案件の規模や利益率に応じて最終決定いたします。
4. 運用フロー
ヒアリング・提案：
個別面談中、スクールへの興味が薄く、丸投げしたい意向を確認した場合、運用代行プランがある旨を提案。
トスアップ：
興味を示された場合、営業担当より運用代行チーム（または担当窓口）へ繋ぎ、詳細商談を設定。
成約・キックバック：
運用代行の契約締結・入金確認後、規定の金額を各担当者へお支払い。
5. 今後の展開
本フローの運用を開始するにあたり、まずは営業部内での意識合わせを行い、スムーズなバトンタッチができるよう連携体制を強化いたします。
３．sizuru wiz　ワーケーションについて
メモ
メディアーLevela 過去契約　２名を除いて完了
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1Gci1qjdCPo56pzfAaNgEMClCyiDZsBMI0KCEapq5K9w/edit?gid=434805501#gid=434805501