# 🔰ジャンル特化グルコン進行マニュアル

**種類**: 📄 ページ
**階層**: 3
**更新日時**: 2026-01-14 12:09

---

## コンテンツ

この度はジャンル特化グルコンをお引き受けいただき、誠にありがとうございます！
当日の進行についてのマニュアルでございます。　

---
## 📺進行の参考資料
- 過去のアーカイブをご参考ください
[▶️アーカイブ動画](https://shared-beak-b34.notion.site/1ecf3b0fba85802fb1e9f9258fc8f157)

---
## 🕒当日開始時のご対応
**1. 開始時間になりましたら、以下のZoomリンクから入室してください。**
- Zoomリンク：
[https://us06web.zoom.us/j/86783391679?pwd=A7t1L99e5NHZBJOj5tMEPNHOUAyhh8.1](https://us06web.zoom.us/j/86783391679?pwd=A7t1L99e5NHZBJOj5tMEPNHOUAyhh8.1)
- ミーティングID：867 8339 1679
- パスコード：0000

**2. ****開始時間後の数分間は運営が生徒様向けに説明を行いますので、「〇〇講師お願いします」という案内の後に開始していただきますようお願いいたします。**
　はじめにアカウントの自己紹介や得意ジャンルなど、お話いただいても大丈夫です✨

---
## 💬進行について
- **最初のスライドは運営が投影いた**します。
- 開始後は運営は**進行は行いませんので、**普段のクラスの添削会と同様に質問にご回答ください。
- **添削依頼が来たら、画面共有**をして進めてください。

---
## ✍️質問のフォーマット（生徒様用）
Zoomチャットで以下のフォーマットをお送りいただくよう案内しております。
```plain text
【名前とクラス名】

【発信ジャンル】

【アカウントURL】

【質問ジャンル】
  （例：初期設計、プロフィール、リール、ストーリーズ、マネタイズなど）

【具体的な質問内容】
  （例：フォロー率が10％以下のため、投稿の改善点についてご意見いただきたいです）

【添削対象の投稿URL】

【参考にしたアカウント/投稿URL】（任意）
```

---
## 📌生徒様向けルール
- 1分以上、質問や添削依頼が届かない場合は終了とさせていただきます。
- 予定の1時間より早めに終了する場合がございますのでご了承ください。
- 質問の回答があった場合はできるだけミュート解除をして、会話形式でご参加ください。
- **ジャンル外の方の参加も可能です！**
- 質問回答は先着順となり、時間の都合上全ての質問にお答えできない場合がございますのでお早めにお送りいただくことを推奨いたします
- 該当ジャンルの質問を優先させていただく場合がございます。

---
## ⏳講師の方へのお願い
- **開催時間：1時間**
- **開始30分以内に終了しないようご注意ください。**
- 30分以内に質問が途切れた場合は、**運営から質問フォロー**が入りますので、その際はご回答をお願いいたします。
- **30分以降につきましては、1分以上質問がなければ終了していただいてOK**です。
- 基本的には1時間で終了するようお願いいたします。
- 1時間を超過しそうな場合にはチャットにて終了する旨を生徒様へ伝えさせていただきますので、全てのご質問にご対応いただく必要はございません🙇🏻‍♀️
- 質問が多く全てにお答えいただけそうにない場合は、できるだけ該当ジャンルを優先してお答えいただきますようお願いいたします。
- 質問が多かった場合は、お一人10分を目安にご回答いただくようお願いいたします。

---
## 💰報酬の請求について
グルコン実施後は、該当する請求月に以下の内容で**追加**をお願いいたします。

- **報酬額：5,000円（税込）**
- **品名：ジャンル特化グルコン（●月稼働分）**

📌 **経理からの個別連絡はございません。**
請求漏れがないようご注意のうえ、ご対応をお願いいたします🙇🏻‍♀️

---

ご不明な点があれば、Discordにて@**【CS】山下優花をメンションの上**お気軽にご連絡ください！
どうぞよろしくお願いいたします🙇🏻‍♀️✨



---

## 子要素一覧

(子要素なし)

---
*Generated: 2026-01-14 12:09*
