# ３回目 6/25

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-25-383f3b0fba8580beb03fd57bf5f2d41b
同期日時: 2026-06-25T16:28:23+09:00

---

＜きもち＞
一週間、怒涛すぎる。慌しかった。
時間がたりない。
集中しはじめると、集中できる。
やることわかっている状態で、取り組んでいける！！！
無駄な時間が減ったー「ダラダラとインスタながめる」「リサーチにならない時間」「ゆっくり家事」
＜振り返り＞
・STEP１９完了（講師とすけじゅーる相談）（×）
・資料作成（△）ーレッスン用の資料は７〜８割できている。
＜採点＞　８０
目標たっせいできていない。
ーこれ以上時間は避けない！
ー日中できない日が続いた。
効率化でいうと…？
ー時間がかかっている。
ー１個模写するのに、２〜３時間かかった！
ー模写をするのがわかった時点で、どんな問題がおこるかを想定しておく
ー作業にはいる前の時点できいておく！
ー慣れていない。
ー力を抜けるところは抜く！！！
ーリサーチもむずかしい

スケジュールを立てた時点でキツキツだった
ータスクが重いのわかってた、そこを見越してスケジュールを立てる
FBのタイミングが合わない
ー講師の行動を見越して行動する

今後難しい…と思えるような部分
ー台本。完全なTTPはできない！
ー専門的な知識のリサーチ
ーママの気持ちのリサーチースレッズ、X
バランスは難しい！！
アフレコリール？ー苦手
トークリール？
アフレコリールの素材集めが大変。
ー子供が思うように動いてくれないーそれにイライラしてしまうのが嫌
トークリールは、台本は難しいが、そこまで苦じゃない！
ー伸びている人
STEP１）子育てあるある！！
ー子供フォーカス
STEP２）
夫には内緒。
より前向きになれた
＜次回目標＞
次回ミーティングまでに３投稿」
タスクとしては
26日に台本ストック３本分作成。１本編集・提出。
27日にアフレコ用の素材撮影（家の中）。FB後の修正・提出。１本編集・提出。
28日に２本目投稿。アフレコ用の素材撮影（家の中）。１本編集・提出。
29日にFB後の修正・提出。１本編集・提出。
30日に３本目投稿。FB後の修正・提出。
次回　くみさんから連絡あり