# 3月_UGC_工藤

Notion URL: https://www.notion.so/3-_UGC_-318f3b0fba85805c947dd48613c20ed2
同期日時: 2026-03-04T12:53:39+09:00

---

2月進捗共有
資料完成まで
https://www.canva.com/design/DAHBBKXUKwg/CskTUovmBxl1qJilH3rG6A/edit
上記をもとに営業資料や提案資料を作成予定
【残】
・サービス名、ロゴ
・デザイン
・各社カスタマイズ部分（27P～38P）
掲示板営業
10社アプローチ→3社返信→2社面談中
①女性活躍カンパニー様
  https://josei-katuyaku.co.jp/
  【概要】
保育士の転職エージェントを運営している会社
  【ステータス】
・2/17 マーケティング担当者とMTG→「オフィスに来てほしい」とのこと
・2/25 創業者、ファウンダー、マーケティング担当者とMTG
└創業者としてはSNS広告にとどまらず全体改善をしてほしいとのこと
  ↑先方からの依頼↑
・3/5 先方オフィスに伺い提案を持っていく←現在
②Homeport様
  https://nishizakisachi.com/company/
  【概要】
主婦向けに片付けを教えているスクール運営会社
  【ステータス】
・面談は好感触で、最初の依頼範囲は狭い（CR納品のみ）が、先方からも契約の意向有り
・しかし掲示板運営的に法人同士の契約はNGで、別サービスの契約が必要と言われる
・別サービスの契約料が60万ほどで、別案件の契約にもつながらないものだったので、見送り
・別途HomeportさんにはWebサイトのお問い合わせ欄からメッセージ送信
・返信有り。再度面談の日程調整中←現在
別途、法人契約案件の多い掲示板（DYM）への掲載も進めている
└来週中には掲載開始可能
シンボリックプロジェクト
じゅんやさん主導で特に確度の高い企業を90社ほどリストアップ
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1LkqWdmwzxPh4IdGw5S7s7DG3T9O4gcBPyXeCKT5eTlw/edit?gid=968739618#gid=968739618
【選定方法】
SNS広告を出稿している企業とその競合をツールを使って洗い出し。
【アプローチ】
上記のように場合分けしていき、競合のCRや社内のCRを活用しながら、適切なアプローチ内容でアプローチする予定。
アプローチ手法はできるものすべて。まずは電話から。メール、フォーム、経営者DMなど。
数が多くないので、社内で対応する。
読売新聞さん
来週MTGスケジューリング中
先方負担を大きく変えない形でSNS広告施策も提案し、継続案件につなげる。
競合営業
「UGC関連のサービス」というより、「SNS広告の代理店」という観点で競合になる企業の営業を受けた。
ASUEさん
  https://info.asue.jp/asue_company_profile.pdf
特段尖りはないが、実績とバランスと対応範囲の広さが売り。
Yaahaさん
  https://drive.google.com/file/d/1JgBK5VV7PuoX_PUm0orzNmVpUv4GxlaY/view
  https://drive.google.com/file/d/1Hc6pgSYdB4WmLvL8rewd7TYA5PZ6Adri/view
  https://drive.google.com/file/d/15a60m3m0a8I5qHWknHUtkEx2uINCGzEd/view
歴が浅いが勢いあり。直接の競合になりそう。ショート動画に強みを持つ代理店。Tikでのアプリに強い。
BATTER'S BOXさん
  https://drive.google.com/file/d/1h_sk5znw99WoWuzP_U_pvrXcC1auuce4/view
歴が浅いが勢いあり。直接の競合になりそう。ショート動画に強みを持つ代理店。泥臭さやコミットメント度合いが強い。
ここの営業は特に良かった。代表が出てきたというのもあるが、自分たちの理念信念をかなり鮮明に言語化して語れていた。
【所感】
・「ショート動画に強みを持つ」代理店の需要は確実にあり、現在も伸長中。
・動画CRの制作は料金体系がオプションが多く複雑になりがちだが、運用とセットで受けることで料金体系がわかりやすい。（手数料20%で全て対応がよさそう）
・ショート動画の中でも何が違う→「広告感が薄く訴求力も高いUGC」という流れは使えそう。
Sizuruwizさん連携
MTG済。連携体制構築中。
将来的には事業を切り分けず、LevelaのtoBマーケチームとして動いていく。
3月の動き
掲示板営業
話が続いている2社は継続して契約に向けて動いていく
シンボリックや読売さんが確定するまで掲示板は継続する
シンボリック
来週中にアプローチ完了予定
└電話とメールと上位層へのDM
読売さん
施策提案して確定までもっていく
その他
ロゴとサービス名
サービスLP
3月からの売上目標とKPI設定