# 2025年10月更新分

Notion URL: https://www.notion.so/2025-10-2acf3b0fba8580919d77ebce6162bab8
同期日時: 2026-04-04T15:35:44+09:00

---

要点まとめ動画
まずは戦略から：リーチ成長の三本柱
和訳全文（トグルで閉じられます）
  これは「リーチを増やす」ための基本方針についての動画です。戦術的な話は後で共有するとして、まずは最上位の考え方から。
  まずは目的を明確にする
    リーチは手段であって目的そのものではありません。
    何を達成したいのか（商品販売、ブランド構築、社会的な認知拡大など）をはっきりさせ、その意図に沿ってコンテンツ戦略を組み立てることが最重要です。
  繰り返し可能な「型（コンセプト）」を作る
    毎回ゼロから新企画を出すのは非効率。
    いくつかの再現性あるフォーマットを用意して回すと、制作が楽になり、フォロワーにも「このアカウントをフォローすると何が得られるか」が伝わります。
  常に実験を続ける
    今日は刺さる企画が、来月は刺さらないこともあります。
    ランキングが変わらなくても、人々の関心は変わり、既存のアイデアに飽きが来ます。継続的な検証と微調整が欠かせません。
  まとめると、目標設定→型化→実験のサイクルが、時間をかけてリーチを伸ばすための一番大切な基盤になります。今後は具体的な戦術も共有します。
    要約
    リーチは手段。まず到達したい目的（売上・ブランド・認知）を明確化する
    再現性のあるフォーマット（型）を作り、制作と期待値を安定させる
    関心の変化に合わせ、継続的に実験・検証して更新する
    「目標設定→型化→実験」の循環がリーチ成長の土台
2025年10月30日更新
見たいReelsが増える！興味タグの追加・削除が可能に
和訳全文（トグルで閉じられます）
  今週から一部ユーザーを対象に、自分のアルゴリズムを見て調整できる機能のテストを開始しています。
  Instagramが「あなたはこれに興味がある」と判断している興味カテゴリを一覧で確認でき、自分で追加・削除が可能です。
  例として、「インテリアデザイン」を興味に追加すると、Reelsタブでスクロールした際に、
  追加したトピックに関連するコンテンツが優先的に表示されます。
  その際、どの興味に基づく表示かが分かる小さな表示（インジケーター）も付きます。
  まずはReelsタブ限定で反映されます。
  使い方
  設定内の「あなたの興味」ページを開く
  興味カテゴリを確認 → 追加／削除
  Reelsタブでスクロールすると、設定内容が反映（インジケーター表示あり）
  ポイント
  自分の興味を見える化して、即調整できる
  まずはReelsタブのみに適用（今後拡大予定の可能性あり）
  どの興味設定が影響しているかがインジケーターで分かる
    要約
    興味カテゴリをユーザー自身が追加・削除して、Reels表示を調整できるテストを開始
    Reelsタブで関連コンテンツが優先表示され、インジケーターで根拠が見える
    まずは一部ユーザー対象・Reels限定で反映
2025年10月29日更新
探していたあのリール、Watch Historyで一発検索！
和訳全文（トグルで閉じられます）
  「前に見たあのリール、もう一度見たいのに見つからない…」というときに便利な新機能「Watch History（視聴履歴）」が追加されました。
プロフィールの設定から自分がこれまでに視聴したすべてのリールを一覧で確認できます。
  使い方
  プロフィールを開く
  設定 → Your Activity（あなたのアクティビティ）へ
  Watch History（視聴履歴）を選択
  できること
  並び替え：古い順／新しい順に切り替え
  日付検索：特定の日付・期間で絞り込み
  アカウント絞り込み：特定の投稿者（アカウント）のリールだけを表示
  この機能を使えば、「見つからない…」を解消して、探していたリールに素早くアクセスできます。
    要約
    プロフィール → 設定 → Your Activity → Watch History で、過去に視聴したリールを一覧表示
    古い順／新しい順の切り替え、日付範囲、投稿者での絞り込みが可能
    「前に見たリールを探す」問題を解決できる便利機能
2025年10月24日更新
気楽に投稿したいときに効くInstagramの小ワザ
和訳全文（トグルで閉じられます）
  「投稿の結果が気になって不安になる」と感じたことはありませんか？
  リーチを伸ばす方法は別途紹介しますが、まずは気持ちを軽くするための設定をまとめます。
  不安を和らげる3つの設定
  「いいね数」を非表示にする
    いいね自体は付くが、合計数は他人から見えなくなる
    数字に縛られず、内容に集中できる
  コメントをオフにする
    特定の投稿だけ／すべての投稿でコメントを受け付けない設定が可能
    ネガティブな反応を避けたいときに有効
  「親しい友達」だけに投稿する
    フォロワー全体ではなく、信頼できる人だけに共有
    反応の数より、安心してシェアすることを優先したいときに最適
  これらはリーチを増やす機能ではありません。
  ただ、「投稿すること自体」への心理的ハードルを下げるのに役立ちます。
  不安を感じるときは、まず試してみてください。のちほど、リーチ向上の具体策も共有します。
    要約
    いいね数の非表示／コメントオフ／親しい友達限定を使うと、投稿のプレッシャーを下げられる
    いずれもリーチ増加には直結しないが、安心して投稿する助けになる
    不安が強いときはまず環境調整、その後にリーチ改善策へ進むと良い
2025年10月21日更新
Instagramのナビゲーションがシンプルに！新デザインを順次導入
和訳全文（トグルで閉じられます）
  Instagramのナビゲーションデザインが、よりシンプルで使いやすい形にアップデートされます。
  新しい構成
  画面下のタブが「ホーム」「リール」「DM」「発見（Explore）」「プロフィール」に変更
  左右にスワイプしてタブを切り替えられるようになり、操作がスムーズに
  上部（ヘッダー）もよりシンプルでクリーンなデザインに
  投稿・カメラの操作
  これまで通り、左スワイプでカメラや投稿画面へアクセス可能
  導入スケジュール
  今日から一部ユーザーが先行利用可能
  数週間かけて、すべてのユーザーに順次反映予定
  新しいナビゲーションをぜひ試してみてください。
  フィードバックもお待ちしています。
    要約
    Instagramのナビゲーションが刷新され、操作がより直感的に
    下部メニューは「ホーム・リール・DM・発見・プロフィール」構成
    スワイプ操作で簡単にタブを切り替え可能
    カメラ・投稿へのアクセスは従来通り左スワイプでOK
    数週間かけて全ユーザーへ順次展開
2025年10月18日更新
未成年ユーザーのAI利用を守るための最新Instagramアップデート
和訳全文（トグルで閉じられます）
  最近、Instagramや他のSNSで未成年ユーザーがAIと会話することへの懸念を持つ保護者が増えています。
  そこで今回は、AIとの会話に関する方針の明確化と新しい安全対策について説明します。
  AIとの会話に関する基本ルール
  AIもInstagramのコンテンツ基準に従う必要がある
    すべてのAIは、Instagram全体のコンテンツルールを守らなければならない。
    特に未成年ユーザー向けの環境では、映画のPG-13基準に準拠。
    そのため、AIは性的な話題や強い言葉づかいを避けるよう設計されている。
  未成年ユーザーが話せるAIは限定されている
    特定のAIキャラクターのみが対象で、すべてのAIと自由に会話できるわけではない。
  新しい保護者向けの管理機能
  Instagramではすでにペアレンタルコントロール（保護者管理機能）を提供していますが、
  これをさらに強化して以下のような機能が追加されます。
  保護者は、過去7日間でティーンがどのAIと会話したかを確認できる
  さらに今後は、どんなテーマでAIと話しているのかも確認可能に
  特定のAIとの会話をブロックできる
  すべてのAIとの1対1の会話を完全に禁止する設定も可能
  Meta AIとの違い
  Meta AIは別の仕組みで運用されています。
  今回の対策は、キャラクターAI（個別の会話AI）とのやり取りを対象としています。
  Instagramの目的
  ティーンの安全を守ること
  保護者が安心して子どもの利用をサポートできるようにすること
  子ども一人ひとりに合わせた柔軟な管理を可能にすること
  Instagramは今後も、この分野での安全性を高めていく方針です。
    要約
    未成年ユーザーがAIと会話する際はPG-13基準のルールが適用される
    保護者が未成年ユーザーのAI会話内容を確認・制限できる機能を導入
    特定AIとの会話ブロックや、全AIとの会話禁止も可能
    Meta AIとは別の仕組みとして運用
    Instagramは未成年ユーザーの安全と保護者の安心を両立させることを目指す
2025年10月17日更新
ティーンアカウントが大幅アップデート！PG-13基準で安心な利用環境へ
和訳全文（トグルで閉じられます）
  今日から、ティーンアカウントに過去最大のアップデートを順次導入します。
  私は3人の息子を持つ父親として、子どもたちがどんなコンテンツに触れるのか、
  そしてオンラインに潜むリスクを理解することの大切さを感じています。
  ティーンアカウントは、私のような保護者の懸念を踏まえて導入されました。
  特に多くの親から寄せられていた主な3つの心配は次の通りです。
  知らない人との不要な接触
  年齢に合ったコンテンツが見られるかどうか
  アプリの使いすぎ（利用時間）
  この1年で取り組みを見直した結果、
  特に「年齢に合ったコンテンツとは何か」をより明確にする必要があると判断しました。
  新しい方針：PG-13基準に沿ったコンテンツ制限
  今後数か月をかけて、Instagramでは未成年ユーザーが閲覧できるコンテンツを映画の「PG-13」基準に合わせるように変更します。
  つまり、13歳以上が視聴しても適切とされる内容を中心に表示するということです。
  保護者向けの追加設定
  より制限を強めたい場合は、「制限付きコンテンツ（Limited Content）」設定に変更可能。
  この設定では、PG-13よりもさらに厳しい基準でコンテンツが制限されます。
  この変更によって、保護者は未成年ユーザーがどんな内容を目にするかをより理解しやすくなり、必要に応じて制御もできるようになります。
  Instagramは、未成年ユーザーにとって最も安全なオンラインプラットフォームを目指すという長期的な目標の一歩として、このアップデートを実施しています。
    要約
    ティーンアカウントに過去最大のアップデートを導入
    コンテンツ方針を映画のPG-13基準に再設定
    より厳しい「制限付きコンテンツ」設定も追加可能
    保護者が子どもの閲覧内容をより理解・管理しやすくなる
    Instagramは今後も未成年ユーザーの安全強化に取り組む
2025年10月14日更新
多言語動画も楽しめる！Instagramが翻訳対応を強化
和訳全文（トグルで閉じられます）
  Instagramに投稿されている動画の多くは、あなたが話せない言語で作られています。
  でも、それはあなたがそのコンテンツに興味がないという意味ではありませんよね。
  そのため、Instagramでは翻訳機能の対応言語をさらに拡大することを発表しました。
  これにより、より多くのユーザーが異なる言語のコンテンツを理解し、楽しめるようになります。
  世界中のクリエイターの作品を、言葉の壁を越えて発見できるチャンスがさらに広がります。
    要約
    Instagramが動画の翻訳機能を多言語対応に拡大
    言語が違っても、興味のあるコンテンツを楽しめるように
    世界中のクリエイターの投稿にアクセスしやすくなる
2025年10月9日更新
Instagramのティーンアカウントとは？安全を守る3つの仕組み
和訳全文（トグルで閉じられます）
  Instagramには、10代のユーザー向けに自動で適用される保護設定「ティーンアカウント」があります。
  これは、保護者が安心できるように設計されていて、次の3つを重点的に守ります。
  ティーンアカウントで守られること
  見られるコンテンツ
    不適切な内容を見られないよう制限
  誰から連絡を受けられるか
    知らない人や不要な接触を避ける仕組み
  利用時間の管理
    長時間の使いすぎを防ぐ仕組み
  これらは、保護者から最も多く寄せられる心配ごとをカバーしています。
  プライバシー設定が最重要
  特に大切なのは、アカウントが公開か非公開かです。
  ティーンアカウントはデフォルトで非公開
  16歳未満のユーザーが公開アカウントに変更したい場合は保護者の許可が必要（保護者による監督設定が求められる）
  このプライバシー設定が、ティーンがオンラインで直面するリスクを大きく左右します。
    要約
    ティーンアカウントは「コンテンツ」「連絡」「利用時間」を自動的に保護
    初期設定は非公開アカウント
    16歳未満が公開アカウントにするには保護者の許可が必要
    最も重要なのはプライバシー設定で、これが安全の基盤になる
2025年10月3日更新
偶然？データ？広告が会話にリンクする理由
和訳全文（トグルで閉じられます）
  よくある誤解のひとつに、「Instagramはスマホのマイクで会話を盗聴して広告を出している」というものがあります。
  結論から言うと、私たちはマイクであなたの会話を聞くことはありません。
  もしそんなことをしていたら…
  重大なプライバシー侵害になる
  スマホのバッテリーが急速に減る
  マイク使用中を示す画面上のランプが常時点灯する
  これらで必ず気づかれるはずです。
  それでも「なぜ会話した直後に関連広告が出るのか？」という疑問に対して、考えられる理由を説明します。
  広告が出る主な理由
  検索やクリック履歴
    会話の前に商品を検索したり、関連ページを見ている可能性がある
    広告主がその情報を共有し、ターゲティング広告に利用している
  友人や似たユーザーの興味関心
    あなたの友人が同じ商品を検索している
    似た趣味を持つユーザーが注目している
    そのデータをもとに「あなたも興味があるだろう」と広告が表示される
  無意識に広告を見ていた
    以前に広告を目にしていて覚えていないだけ
    その記憶がきっかけで会話につながる場合もある
  単なる偶然
    世の中にはただのタイミングの一致もある
    要約
    Instagramはマイクで盗聴していない
    広告が会話の直後に出るのは「検索履歴・友人の行動・無意識・偶然」が原因
    誤解されがちだが、仕組みを理解すれば自然なこと
2025年10月1日更新