# 5/12 通常セッション_2回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-12-_2-35ef3b0fba8580aeb0a1cfe20a0ac9d7
同期日時: 2026-05-12T16:10:39+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  びんりりさんとお話したがまだドツボにはまっている感がある
①今のアカウントのままで行くか、新しいアカウントで行くか？
入口が技術系ならそのままでもいいのかな→講師に相談する
②困っているネイリストに刺さるコンセプトでやっていくのは大変そう、技術出したほうがいいなら旧アカウントのままでもいいのかな→講師に相談する
➂最終的なゴールを決めないとぶれるだろう
→「認められたい」＜「自分を認めたい」
・ちゃんと対価をもらって、一握りの方との差を埋めたい
・誰に届いているのか、響いているのかを実感したい、教祖様ではないがわいわいしたい
・伸び悩んでいるネイリストを助けたいが、責任感が強くて完璧主義なのでできる気がしない、中途半端ならやらないほうがいいと思ってしまう、間違ってたら怖い
→第三者が関わるものは事前チェックを入れればOK
・単価を上げたいし、ネイル産業の未来も危惧してるし、やりたいことの幅が広いからどうしたらいいかわからない
→幅が広いのはいいこと。タイミングと出し方を考えるだけ。やる中で勝手に絞られていく。
  今のアカウントでやったほうがいいかも→技術メインなら今からでもできそうだし、やりやすい、スクールを構えることにもつなげやすい。リピーターが多い理由やワックスのことは後ほど。
  ネイリストにしかできない難易度の高い技術発信をしていきたい→伸びなかったらまた考える

次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）