# リンク先コンテンツ

**URL**: https://docs.google.com/spreadsheets/d/1Wcx3tH6ZSm-nZeygUblknG0NxkspokJe_xaI0loFcvg/edit?usp=sharing
**タイトル**: モニター卒業アンケート（回答） - Google スプレッドシート
**リンクテキスト**: https://docs.google.com/spreadsheets/d/1Wcx3tH6ZSm-nZeygUblknG0NxkspokJe_xaI0loFcvg/edit?usp=sharing
**参照元**: ダイエット事業/モニター詳細/index.md
**取得日時**: 2026-01-18 08:53:55

---

## コンテンツ

モニター卒業アンケート（回答） - Google スプレッドシート
このブラウザ バージョンのサポートは終了しました。サポートされているブラウザにアップグレードしてください。
モニター卒業アンケート（回答）
Tab
外部
共有
ログイン
ファイル
編集
表示
挿入
表示形式
データ
ツール
拡張機能
ヘルプ
ユーザー補助機能
デバッグ
ドライブに変更を保存できませんでした
¥
%
123
条件付き書式
条件付き書式
SUM
AVERAGE
COUNT
MAX
MIN
詳細
ユーザー補助機能
読み込んでいます...
A
B
C
D
E
F
G
H
I
J
K
L
M
N
O
P
Q
R
S
T
U
V
W
X
Y
Z
AA
AB
AC
1
タイムスタンプ
お名前を教えてください。
所属チームを教えて下さい。
インスタグラムのURLを添付してください。（あればで大丈夫です）
入会時に掲げていた目標はどの程度達成できましたか？
その理由を教えて下さい。
この3ヶ月間、自分を10点満点で評価するとしたら何点ですか？
その点数をつけた理由を教えてください。
食事サポートへの満足度を10点満点で評価するとしたら何点ですか？
その点数をつけた理由を教えてください。
トレーニングサポートへの満足度を10点満点で評価するとしたら何点ですか？
その点数をつけた理由を教えてください。
チームへの満足度を10点満点で評価するとしたら何点ですか？
その点数をつけた理由を教えてください。
モニター受講したことについて、率直な思いを教えてください。
ポータルのコンテンツはどの程度満足していますか？
満足していると感じた点を教えてください。
満足していないと感じた点を教えてください。
サービス全体を通してどの程度満足していますか？
満足していると感じた点を教えてください。
満足していないと感じた点を教えてください。
もし継続プランがあれば受講したいですか？
その他、ご要望・ご感想を自由に記入下さい。
2
2025/12/24 21:24:59
すはらまきこ
A
https://www.instagram.com/haramaki_recipe/
9
ほぼ目標体重になったので
10
暴飲暴食せずコツコツ出来たと思う
10
毎回丁寧で実践的な内容だった
6
音声が聞き取りにくい部分があった。足もとなどの動きがわかりにくい部分があった
5
そこまで交流が盛んでなかったのが少し残念
参加してよかった
8
Discordだったので使い慣れていた
概ね満足ですが、あすけんのような日記の機能があったら面白いかな？と思いました
9
食事のフィードバックが良かった
特にないです
食事添削を受けたい
ヨガのコンテンツがあったら参加したい
3
2025/12/24 21:38:55
下司倫子
C
1
目標には程遠く結果が出なかった。
3
ご飯の量を見直し、この機会にマスターストレッチを毎日するようになって体型がかわった。
3
思っていたより緩い指導なのと、一般的な指導なので特に自分に合わせられた物では無いというのが大きいイメージ。普段から健康に意識して調味料にはお金をかけて添加物など入れない食事をしています。多少母親が作る分には塩分過多かもしれませんが、それでもバランス的には変な食べ方をしていた訳ではありません。 そう考えた時にもう少し量を減らす提案などして貰えたらひょっとしたら痩せたかもしれません。
2
一番最初のエクササイズに参加した時に全く参加者の事を考えずにひたすら動いてる先生に驚きました。カメラがどこを映してるかも確認せずZoomされてる姿に幻滅してそこから見ても同じかと、遠ざかり自分でマスターストレッチをしていました。
1
全く交流がなかったので。
参加しなければよかった
3
ご飯の量など基礎的な話が聞けたこと。
とてもオーソドックスなもの過ぎて、大した参考にならなかった
2
１日の栄養バランスを考えるようになった
食事のサポートも提出してもいつ返ってくるかわからない。何日も経った振り返りでこれをあぁすれば良かったと言われても遅すぎる。
受けない
これが正規の値段で提示されて入ったとしたら間違いなくクレームになると思います。
野菜のとり方も、コンビニのカット野菜を摂れば大丈夫などと言われていましたが、そのようなカット野菜にどんな薬が入ってるのかなど考えずにただただ一般的なキャベツに含まれている栄養素として言葉にされていましたが、売られてるカット野菜にそれだけの栄養素がちゃんと残っているのか？そういった類のことを勉強されずアドバイスされても真似しようと言う気にはなれませんでした。文句ばかり連ねて申し訳ございません。もうすこしちゃんと勉強したかったです。
4
2025/12/25 7:24:17
なかにしかなみ
D
https://www.instagram.com/menu.kashitan
3
目標体重にいかなかった。食生活の習慣はついた。
5
目標体重にいかなかった。食生活の習慣はついた。
8
添削が数日遅れる点
5
時間の連絡ミスが数回あったこと、先生が画面から切れたり、声が聞こえなかったり
8
インスタの方にみんな忙しすぎて交流少ない
参加してよかった
5
情報量、身近な内容
日頃ここを見るためのハードルが高い。アクセスしにくい。検索しにくい。
4
食事サポート
テンション上がらなかった
迷う
食事添削の入力がこのアンケートのようにアクセスしやすく、入力しやすいと手が出しやすい。1日忘れると、続かなくなってしまうので
5
2025/12/25 10:10:56
もりたともみ
E
mitsuki_diet95
6
体調不良がメンタルが落ちてしまって進まなかった
3
食事報告もちゃんと出来なかったし、ミーティングにも出れない日があった
10
詳しく丁寧に添削してもらえた
2
どうしても忙しい時間の設定で受けられなかった
8
食事管理は良かったが運動がうまく活かせなかったこと（これは私自身にも問題あり）
参加してよかった
7
詳しい資料などを共有してもらえたこと
運動もハードなものが多かったから
8
食事について学べてとても良かったです
運動の時間
食事添削を受けたい
さりなさんの丁寧な添削とアドバイスでダイエット中の食事が怖くなくなりました。アラフィフ世代ですが、食べないダイエットを行うのはこの年代にはとても厳しく、体を削るイメージでこのダメージを修復する方が大変なので学びも大きく、5kgちかく減量できたのでとても嬉しく思っています。
6
2025/12/25 21:48:18
長谷川亜希
B
https://www.instagram.com/aki_diet_gohan?igsh=MXBhYTYybDlmYW5yZA%3D%3D&utm_source=qr
5
減量数が多いため、まだ途中経過として5にしました。
6
まだまだ頑張れたなと。という気持ちが大きいです。
8
モニターですし、かなりの人数の添削されていたので仕方ないとは思うんですが、できれば毎日添削だと良かったです。どうしても食事が乱れてしまった翌日、外食の翌日に添削頂けると気持ちの切り替えもしやすく、実際そうできたことも多かった為、このような回答となります。
1
実際に自分が活用できなかったこと。期待していたサービスではなかったです。すいません。
5
もう少しチャット内を盛り上げるよう動けたかなと思いました。
参加してよかった
3
活用できてません
活用できてません
7
食事の添削をしていただたいたことがなかったので、満足度が高かったです。毎回改善点を教えていただいて、分かりやすく自分の生活にも取り入れやすかった。
トレーニングに関して期待したものではなかった。結局ジムに登録し通っているので、サービスとしては難しいとは思うんですが全てが一つのプランで完結したらすごく魅力的だなと思いました。
食事添削を受けたい
なかなかダイエットスイッチが入らない中、参加させていただいて7キロ弱の減量ができました。目標体重まではまだ頑張らなきゃいけませんが、このようなきっかけが頂けて本当に感謝しています。ありがとうございました。
7
2025/12/26 7:38:14
むらかみゆりえ
E
https://www.instagram.com/ohagi_74_diet
3
食欲に負けて食べていた
3
添削指導あってもなかなか実行できなかった
7
丁寧に添削して頂いたけど少し何日もかかる時があった
3
あまりできなかった
5
これは良くわからないです
参加してよかった
5
オススメYouTubeなどがある
オススメYouTubeなどを使い倒してない
5
食事の食べ方を教えてもらい、勉強になった
もう少し簡単なトレーニングから始めたい
受講はご遠慮します
丁寧な添削して頂いたのになかなかその通りできなくて、でも引き続き頑張っています。
8
2025/12/26 17:43:14
はしもとまみ
C
2
体重がなかなか落ちなかった。
4
はじめは毎日報告出来ていたのですが、途中から報告が出来なかった為。
7
自分も報告が遅れた事があったため。
5
ライブ配信の参加着出来なかった。朝運動を推奨されていたので、平日毎日出勤の生活スタイルには合わなかった。
5
あまり交流ができなかった
参加しなければよかった
5
ダイエットの知識の配信や毎日配信が良かったです。
あまり時間が無くて充分利用出来なかった
5
毎日の自分の献立に対してのアドバイスが受けれるのはすごく良かったと思う
運動面でもっと何らかのアドバイスがいただかたら良かった
食事添削を受けたい
毎日、食事内容を個別に記載するのはなかなか手間がきる作業だった。
写真を送るので、記載が簡単にできる仕組みが有ればもっといいなと思います。
選択式とか。
9
2025/12/26 23:58:09
泉さやか
A
3
運動にしっかり取り組めなかった
4
後半、食事記録や体重記録が滞った
10
的確な食事指導、zoomでも分かりやすい講義をしていただいた。
5
時間帯がなかなか参加しずらい時間帯で、zoomレッスンに参加出来なかったのが残念だった
8
とても良い方ばかりで、よかったのですが、もっと交流しておけばモチベーションにもなりよかったと思った
参加してよかった
6
食事指導がしっかりしていた
全体で参加できるコンテンツがもう少しあれば良かったかなと思う
7
食事指導がしっかりしていた点
みなさんともっと交流したかった。あとトレーニングが、色んなジャンルあればいいなと思った
どちらも受けたい
後半、だんだんと食事の投稿頻度や体重記録が停滞し申し訳なかった。
10
2025/12/27 0:38:40
ふく　ゆい
B
https://www.instagram.com/ofuku.diet100?igsh=YTh1c2s3d2I2YjYz&utm_source=qr
9
ダイエットサポートで目標設定した体重まではあと0.7kgでしたが、ダイエットアカウントで設定した目標体重は達成でき達成感でいっぱいです！
8
12月に入り外食が増え、最後頑張り切れませんでしたが、3ヶ月間毎日食事も運動も継続できたからです。
10
毎回否定されることが一切なく、「こうできたらさらに良くなりますよ」と、前向きで寄り添った言葉がけをしていただけたことが、何よりも続けられた理由でした。 「絶対に変われます」「必ず痩せられます」と背中を押してもらえたことが本当に心強く、ダイエットに対する不安や迷いを何度も救ってもらいました。  質問をすると、いつも具体的なアドバイスをくださり、代替品の事例まで丁寧に送っていただけたのもありがたかったです。忙しい中でも一人ひとりをしっかり見て添削してくださり、感謝しかありません。 この3ヶ月で、「これからも一人で続けていける力」「生活に落とし込んで実践できる力」を身につけることができたと実感しています。
10
なかなか自分一人では時間を確保できない中で、オンラインでフォームを見てもらえたことがとてもありがたかったです。 参加できる時間帯が限られていましたが、仕事前の早い時間帯などは参加しやすく、実際に一緒にやる機会があることで、自分だけでは絶対にやらないようなきついトレーニングにも挑戦できました。
10
チーム制で、同じ悩みを持つ仲間と励まし合いながら取り組めたことは本当に大きな支えでした。特にBチームは、同じくらいの体重・年代で、インスタ発信とダイエットを両立している方が多く、共感し合いながら前向きに頑張れた環境がとても心地よかったです。
参加してよかった
10
ポータル内が「食事」「運動」「質問部屋」「報告部屋」「アウトプット部屋」「勉強の部屋」と目的別に分かれており、とても使いやすかったです。 今どこを見ればいいのかが分かりやすく、自分の状況に合わせて必要な部屋を選べたことで、迷わず活用することができました。 情報が整理されていたので、忙しい中でも必要な内容にすぐアクセスできる点がとても良かったです。
食事提出については、自分の食事を投稿することはできたものの、他の方の食事内容を見る際に少し手間がかかると感じる場面がありました。 他の方の食事例はとても学びになるので、一覧で見られる仕組みや、簡単に共有・閲覧できる方法があると、より参考にしやすく、活用の幅が広がるのではないかと感じました。
10
毎日の食事添削がとにかく丁寧で、まずそのことにとても感動しました。 日々の添削だけでも十分すぎるほどなのに、1か月目は毎週ミーティング、2か月目以降も2週間に1回ミーティングの機会があり、直接悩みを相談できたことが本当にありがたかったです。オンラインで顔を見ながら話せることで、不安や迷いをその場で解消することができ、安心して続けることができました。  また、食事・運動それぞれの分野でプロフェッショナルの方がサポートしてくださり、質問をすると必ず丁寧に返していただけたことも心強かったです。 常に「一人ではない」と感じられるサポート体制で、サポート面に対しては感謝の気持ちしかありません。
思い当たりませんが、正直なところ、これだけ丁寧な添削やサポートを何人分も行ってくださっているサリナさんのご負担は、とても大きかったのではないかと感じています。それほどまでに手厚く見ていただき、本当に感謝しています。  運動面については、現在のサポートに加えて、おたゆきさんご本人が登場する動画などがあると、より親近感が湧き、さらに取り組みやすくなるのではないかと感じました。
どちらも受けたい
私はダイエットアカウントを運用しているため、学んだことをリアルにインスタ発信に活かすことができました。
教えていただいたトレーニングを自分なりに落とし込み、投稿したところ、その投稿がバズり、フォロワーが一気に増えた経験もあり、ダイエットサポートが人生の流れまで変えてくれたと感じています。
体重が落ちただけでなく、考え方・行動・発信、すべてがこの3ヶ月で大きく変わりました。
本当に感謝しかありません。食事の知識は一生物の宝です！改めて、ダイエットサポートに参加して心から良かったと思っています。このような機会をいただきありがとうございました。
11
2025/12/27 14:42:54
高橋史恵
B
8
52kgを目指していました。安定して52kg後半くらいになったので、ほぼ達成できたと思っています。
4
食事サポートしかうまく利用できなかったのが残念です
9
さりなさんは完璧でした。ただ、さりなさんが多忙だったり体調不良だったりするときに代打出来る人などがいなければ安定したサービス提供にならないと思います。
5
時間を合わせるのが難しかったです。一度だけリアル参加しましたが私には指示が分かりにくかったのとリアルでやる意味が掴めなかったので参加する気力を奮い起こすことができませんでした。
6
良い方ばかりだったのですが、私がどのように関わっていけばいいのか分からないまま終わってしまいました。チームの方をモチベには出来ませんでした。
参加してよかった
4
きめ細やかな食事サポートが良かったです
チームや部屋の活用が難しかったです
5
食事への意識を高くすることができました
食事サポート以外のコンテンツの活用が難しかったです
すみません。今のところ受けるつもりはありません
報告部屋があるので投稿すると誰かしらの反応がもらえますが、そちらの常連さんとやる気を高め合うのであれば、チームの方とは何をするのか疑問でした。
小さすぎることだと報告しづらくてなかなか発言できず、他の方と絡むのも下手くそでうまくシステムの活用が出来ませんでした。
12
2025/12/27 18:14:03
せきたくみこ
D
https://www.instagram.com/meeko_happykitchen?igsh=Y2M5dmdvZDA2cGcz&utm_source=qr
6
目標体重（この期間では元々無理な理想）には届かないが、太らない生活スタイルが身についてきた。
7
途中仕事のストレスから低迷した点がマイナス。しかし得たものは多かったから
7
返信が3日以上ない日があった。一方で報告は翌日のお昼までと厳しい点
3
時間帯、内容が自分含め皆さんの生活とマッチしていなかった
6
本当の本当にまだプロットの段階なのだなと思いました。これからブラッシュアップされるとは思いますが、価格帯などによってはクレームになる可能性はあるのかな、と思いました。正直モニター価格も高すぎる、とは思いませんが、破格に安い！という印象も受けません。
参加してよかった
4
他の人の状況や、お互いに高め合える環境は良い点かと思います。
ディスコードをメインに動いているが、ノートに飛ばなくてはならないなど手間がある。アーカイブなどももっとわかりやすい方が良い。情報を探すのに時間手間が掛かる
5
正しい食生活が理解出来たこと
食事のFBのタイミングが数日空くことがある、トレーニングコンテンツの弱さ
内容、費用による
コンテンツとしておそらく、グッと価格帯を上げて販売するのだと思いますが、メンバーにより活性化出来るか否かがかなり大きく影響するのかなと思います。今回はスクラブ生だったので比較的その点が理解、相乗効果を獲れることを知っている中でも、活性化はグループによっても差が大きいかと思います。価格によっては不満が残る可能性も高いのかと思います。食事の添削はさりなさんとても素晴らしいですが、抱えている人数が多すぎるのか、レスのタイミングは他の生徒さんも気になっているようでした。さりなさんはどの探索ができる方を複数人集める必要は必須かと思います。もうお一方からは投稿も少なく、ほぼ全く接点がないまま終わりました。
13
2025/12/27 21:32:10
武田敏代
D
https://www.instagram.com/solo_tokyo_take5?igsh=MWE2bTU0MWxoNHZldw%3D%3D&utm_source=qr
6
目標が3ヶ月では健康的に到達できない数値だから
6
毎日きちんとレポートできたのは良かった。もう少し追い込める部分もあったので。
5
毎日サポートくださるのは有り難いが、翌日に活かせないタイミングだった。生徒は月間の報告はしているが、月間のレポートはないので毎日の記録とコメントが流れていき、振り返りやナレッジの蓄積がしにくかった。チャット欄のやり取りは振り返りには向かない。
3
参加しにくい時間帯で全く活かせなかった。
4
ミーティングに参加しない人が多く、チャット含めて一部の人しか稼働していなかったので。
参加してよかった
3
ひかり先生のトレーニングYouTubeは活用している
見にいったり探したりするのが面倒。自分に何が合うのか分からないのでアドバイスがほしい。
5
食べ過ぎてもリセットできることを身をもって理解できた。総カロリーだけでなく、食事の内容や食べるタイミングが大切だと勉強できた？
日々の食事添削だけでなく、振り返りやそれぞれへのアドバイスも報告がほしかった。
内容による
アンケートや報告の期日は余裕を持って設定いただきたいです。
SnsClubならではの状況（スポット訪問やレシピ作成等）を加味したプログラムをお願いしたかった。
14
2025/12/28 9:43:32
たなかさわ
A
5
リバウンドした
6
リバウンドしたから。途中やる気をなくしてしまった。
7
こちらも送れたり、提出出来ない日がありましたが、たくさんサポート生を持ってくれてるから返信が遅くなるのは分かるけど、自分のやる気が減ってしまった。もう少し人数減らしてもいいのではないかなと思いました。
1
利用してない
5
上手くチームを活用出来なかった
参加してよかった
5
知りたい事が載っている
調べるのが面倒くさい
7
食事のことを知れて良かったです。
モチベーションがつづかなかった
食事添削を受けたい
ありがとうごさいました！！
食事内容について知れてよかったです。
15
2025/12/28 9:49:30
かわばたあゆみ
B
@nao_diet_gohan
9
52kg目標でしたが身長的に53kgが健康的とのことで、53kgに変更し、最小53.4kgまで近づけられた
6
運動はできていなかった
8
丁寧に添削していただいて勉強になりました
6
後半参加していなかったので何とも言えないですが前半音楽が聞こえなかったり見えなかったのでこの点数にしちゃいました。改善されたとのことでしたので参加すればよかったです💦
7
雰囲気を作ってくれる方がいてよかったです、頑張らなきゃと思えました✨でも全然絡みがない人もいました
参加してよかった
7
外食で食べられるものが載っているのは良かったと思います
運動シェア？が通知くるようになってる？　グループの体重入れる表がつかいにくい気がしました💦
8
目標まで痩せることができたため
ダイエットレシピがあるといいかも？
目標まで近づけたので受講したいとは思いません
1日遅れてしまいました💦食べながら痩せる知識がつけられたので一生物の知識になると思います！
16
2025/12/28 19:11:39
おぎわられいこ
C
5
モチベーションが上がらず成果につながらなかった
3
やる気が続かなかった
3
chat GPTでも変わらなかったかな
2
NZだからあんな早すぎる時間だったのか。開催に不安定とムラがあった。
1
全く繋がりが持てなかった
参加しなければよかった
2
特になし
中途半端すぎる
1
特になし
つまらなかった
受けようと思わない
コンテンツが全然更新されてない。ディスコードの使い勝手が悪い。
17
2025/12/29 12:32:41
いとうめぐみ
C
https://www.instagram.com/mii_ouchiasobi?igsh=d292YjdvNGl0bjh5&utm_source=qr
4
目標体重には届かなかったから
8
3ヶ月間食事レポートを遅れても必ず提出できた。意識して食事改善を行うことができた。オンラインレッスンも積極的に参加した。
7
添削が遅かった(1人でやられてるので仕方ないと思うのですが)次の日には添削返信をいただき改善していきたかったです。
6
もう少し開催日時を増やして欲しい。朝5時からは難しかったので6時くらいにやって欲しい。
4
あまりチーム内で活発にコミュニケーションとれていなかった
参加してよかった
7
1日の食事摂取量や、エクササイズをまとめてあって参考にしやすかった
講師が少なく円滑に回せていない。
8
実際に体重を無理せず落とすことができ、意識が変わったから。
添削が遅い。チームはあるものの結構単独プレイになってしまったのでもう少しみんなで

[... 以下省略 ...]
