# 3月_大河月次資料

Notion URL: https://www.notion.so/3-_-337f3b0fba8580cea862f9844c5dd29f
同期日時: 2026-04-03T21:24:54+09:00

---

先月目標と結果
対象数値目標
  中途解約率、初回投稿完了率、10投稿完了率、卒業時万垢達成率、卒業生クラス目標達成率（万垢達成率）、イベントBTR数値
  目標としている内容
コンバージョン率
目標（値）
10月⇨10投稿完了〜/30投稿完了=15%
11月⇨PP完了〜10投稿完了=30%
12月⇨AP完了〜PP完了=50%
1月⇨入会フォーム回答〜SP完了＝85％、SP完了〜AP完了=80％
2月⇨入学式参加〜入会フォーム回答＝98％
→これ要らない
結果（達成率）
10月
KSF・転用AP（達成した場合のみ）
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
【成功要因】（なぜ達成できたのか）：
【勝因】（なぜそのアクションが効いたのか・メカニズム）：
【標準化】（どう定着させるか）
具体的施策：（目標数値の維持、上げる施策）
KFF・改善AP（未達の場合のみ）
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
【問題】（目標と現状のギャップの特定）：
【要因】（なぜ起きたか）：
【原因】（なぜその要因が起きたのか）：
【課題】（原因を解消するために、これから何に取り組むか）
具体的施策：（いつまでに、どのくらいの数字を挽回するか）
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
先月実施したタスク
緊急ではないが重要な課題・新施策提案