# 3月_大河月次資料

Notion URL: https://www.notion.so/3-_-337f3b0fba8580cea862f9844c5dd29f
同期日時: 2026-04-04T12:57:37+09:00

---

先月目標と結果
対象数値目標
  中途解約率、初回投稿完了率、10投稿完了率、卒業時万垢達成率、卒業生クラス目標達成率（万垢達成率）、イベントBTR数値
  目標としている内容：コンバージョン率
目標（値）
10月⇨10投稿完了〜/30投稿完了=15%
11月⇨PP完了〜10投稿完了=30%
12月⇨AP完了〜PP完了=50%
1月⇨入会フォーム回答〜SP完了＝85％、SP完了〜AP完了=80％
2月⇨入学式参加〜入会フォーム回答＝98％
→これ要らない

KPIの設定背景

先月のちょっと上。
  例えば、12月のSP完了〜AP完了＝79.5%だったから1月(その翌月)は、80％
例えば、11月のAP完了〜PP完了＝44.0%だったから12月は50％
結果（達成率）
10月　達成：10投稿完了→30投稿完了＝17.6%
→目標15％

11月　達成：PP完了→10投稿完了＝36.1%
→目標30％
12月　達成：AP完了→PP完了＝62.0%
→目標：50％
1月　 達成：→SP完了＝86.2％,達成：SP→AP完了＝80.7%
→目標85％、80％
※PP完了と初投稿がどれだけ乖離しているか調べるために初投稿のデータを入れています。
KSF・転用AP（達成した場合のみ）
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
【成功要因】（なぜ達成できたのか）：
→11月に行ったPP改善が大きく起因しているのではないか？
全体的に数値が高かったが、ボトルネックであった
AP→PPのコンバージョンが上がったのが大きい。

先月の11月生と今月の12月生の比較（スタートから４ヶ月経過）
44.4%→62.0%
  

 　先月の11月生
  今月の12月生
【勝因】（なぜそのアクションが効いたのか・メカニズム）：
※りおさん11月資料引用
11月の転用AP
🔸PPの設定値より5日遅延。
下記3つの課題の内容を変更する。

・競合リサーチ100：3日
　 →競合リサーチ最低30：3日
・バズ投稿リサーチ100：3日
　 →バズ投稿リサーチ最低30：3日
・リール台本・素材模写10本：3日
　 →リール台本・素材模写5本：3日

🔸PP：STEP6
記載の具体例を追記。
10本記載だったのを、5本に変更。
→これらの施策が上手くいっている可能性が高い。


PPにおいても離脱は少ない。各フェーズでの離脱率に大きな差はない。
【標準化】（どう定着させるか）
→11月の資料でCSの他メンバーに実践してもらってという話があったことから、やってみた人たちの意見を反映できるといいかもしれない。
→新しいカリキュラムにおいてもリサーチや模写の障壁を少なくすることは大切なのかもしれない。
具体的施策：（目標数値の維持、上げる施策）
キャッチアップ制度の実装により全体的な数値の向上を図りたい。
KFF・改善AP（未達の場合のみ）
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
【問題】（目標と現状のギャップの特定）：
【要因】（なぜ起きたか）：
【原因】（なぜその要因が起きたのか）：
【課題】（原因を解消するために、これから何に取り組むか）
具体的施策：（いつまでに、どのくらいの数字を挽回するか）
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
KPIは据え置き。

目標（値）
11月⇨10投稿完了〜/30投稿完了=15%
12月⇨PP完了〜10投稿完了=30%
1月⇨AP完了〜PP完了=50%
2月⇨入会フォーム回答〜SP完了＝85％、SP完了〜AP完了=80％
キャッチアップ制度の実装（~4/11）
先月実施したタスク
滞納者管理シート作成（現在分割払いを行っている人の中で誰が滞納しているか分かるシート）
→これにより滞納分の249,900円回収
一括精算された生徒さんの洗い出し
日報管理シート作成（誰がどのくらい何に時間を使っているか分かるシート）
オンラインイベント系（グルコンなど）の参加フォーム4つ作成
Discord自動送信bot2件作成（クレームフォーム、中途解約通知）
Lステップ顧客データ更新マニュアル作成（ジャンプアップ制度用）
緊急ではないが重要な課題・新施策提案
卒業フォーム提出・卒業クラス案内のプルダウン変更する