# 新しい挑戦をするときに確認したいこと

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-22T11:25:19.803766

---

# ご意見

### その１：ラジオいつもありがとうございます

いつもお世話になっております。
駒居さんのラジオ本当に自分に突き刺さる内容が多いので
引き続き駒居さんのラジオのUP楽しみにしております。
ラジオは耳でいつでもどこでも聞けるので本当にありがたいです。
引き続き頑張っていきます。

### その２：週報久しぶりに出しました

お世話になります。
暫く週報を出せませんでした。
いまだに色々マヒしていてどこから週報にいくかかさえわからなくなっていました！
本日はディスコードから新規マークがあったのですぐに取り組めました。
わかっていても出来なかった、、
すぐに取り組む事ができればわすれないし、どこかにいくこともないつてことでした。
もっと頑張りたいと思います♪

### その３：あらかじめ講義を見せれるようにするのはどうか

お疲れ様です
いつもありがとうございます

先日の講義で本来の授業をやらず、毎回質問や添削をしてもらうこと、その理由も含め納得しました

であれば、提案なのですが
11回全ての授業をあらかじめ見れるようにするのはどうでしょうか？

半分以上の講義が終わり、クラス内でも進捗に差が出てくるのはおそらく毎回どのクラスでも同じことと想像します
自分は職業がら講義もアーカイブでしか視聴できないことも多く、時間がとれない日もおおいので

まとめて時間を作って
ラジオや交流会など一気に見るというスタイルが
合っているし、結果にも繋がりやすいのではと感じてます

また、あらかじめ予習ができれば
講義で質問する内容も変わるかなと思います

自分は後数回しか講義はありませんが
今から始める生徒の方のプラスになればと‥

ご検討お願いします


### その４：初めてリールをつくりました

駒居さんをはじめ、講師や運営の方々、いつもありがとうございます。

かなり時間はかかってしまいましたが、何とかリールを1本提出しました。アフレコやBGM、キャプション等まだですが、毎日少しずつでも進めようと思います。

特別講義のゲストの方のお話の中にも、とても参考になるものがたくさんあります。Instagramの投稿のみならず、自分の人生の価値観に響くような言葉もあり、感謝の思いでいっぱいです。

人から見ればスローペースですが、これからも一生懸命頑張ります！今後ともよろしくお願いいたします。

### その５：複数のPR案件をいただきました

今週だけで、PR案件が複数舞い込んできました。これまではほとんどPR案件をいただくことはありませんでした。
ここまでめげずに発信活動をおこなってきたことで、地方の飲食店でもPR案件を希望する流れが出てきたように見受けられます。
仲介してくださる会社や担当の方と話して、今後地方でも有償案件を作って、インフルエンサーマーケを形にしたいねとも話しています。
なんとか、流れを作れるようにこれからも地方を代表する存在になるため精を尽くします！

### その６：朝ルーティンの感想です

日頃より運営ありがとうございます。
以前質問させていただきました、駒井さんの朝のルーティーンについてご回答いただき嬉しいです！ありがとうございます。
そして駒井さんが朝を苦手としている事を知り驚きました。更に、ならばどうすれば起きれるのか？を達成されていて、さすがだなと思いました！
出来ない事を認め受け入れ、課題にどう向き合い解決するか、苦手な事の先にはお子様との時間やジムの時間を作っておられ、充実さえしている。凄いです！
その意識取り入れて、自分も起きれる朝を迎えられる様取り組んで参ります。
今日も人生を変える一日にします！

# ご質問

### その１：アウトプット方法の確認

アウトプットの内容について確認させてください。

・質問内容
ディスコードでのアウトプットの内容は
【要約】【要点】【TODO】のフォーマットがベストで、あまりに簡潔なものは意味をなさないでしょうか。

ラジオや講義動画を拝見する中で、できるだけアウトプットしていくのが良いとわかっているものの、入会したてでインプット量が多く、ホームルームまでの時間に数をこなそうと思うと、アウトプットより次のインプットを優先させてしまっています。

特にアウトプットのチャンネルを見ると皆さん質問内容にあるように、他の方が見てもよく分かるようまとめてあり、ある程度時間を取られてしまうと先延ばしにしてしまっています。

アウトプットは数が少なくてもフォーマット通りしっかり記載する、又はある程度簡略化しても自分の心に残ったことを記載して、できるだけ数多くこなす

どちらが良いか、駒井さんの見解をお伺いしたいです。宜しくお願いいたします。

### その２：フォロワーってどれくらいで推移するもの？

アカウント運用開始以降、フォロワー（0→100、100→1000、1000→10000）はどれくらいの月日で、推移するのが多いですか？
過去の実績も含め、ご教示いただけますと幸いです！
※ジャンルや投稿頻度にもよりけりだとは思いますが。

### その３：外国人フォロワーが増えてしまう…

フォロワーを購入したりしていない
乗っ取りではない
外国のハッシュタグつけてない

その中で外国人フォロワーが
たくさんきてしまう理由を探しているのですが
いまいち原因がわからずです。

外国人フォロワーさんは
ターゲット外なので避けたいのですが
こういったことの対策はされていますでしょうか？

### その４：駒居さんが100日フォーマットでやるとしたら？

駒居さんこんにちは。
私はこれから100日系のフォーマットで
投稿をしていこうと
思っています！そこで質問なのですが、
駒居さんがもし100日系のフォーマットで
投稿をしていくのなら、
どんなジャンルの100日にすると思いますか？

是非ご回答宜しくお願いいたします！

- 自分が100日でどうなりたいか？を考える

### その５：何かを始めるときに意識することは？

先日は（4/6(土)Synergy）オフ会という貴重な機会をありがとうございます。マネタイズ初心者の私にも参加権を頂けた事感謝しております。

早速質問なのですが、駒居さんが何か物事を始める時、どのような事を意識されますか？また行動面で「これは変える！」いう事はありますか？

私の場合「0→1」へのステップの構築が非常に苦手です。「1→2」や「2→3」へのステップではPDCAサイクルの回転率を徐々にあげる事ができるのですが、

現在「0」ステップにおります。講義動画のインプット、アウトプット…。初めての撮影、アフレコ、編集…。時間ばかりかかってしまい、全く前進できません。

行動目標立てて、それをクリアしては振り返る事を繰り返る事を日々行っておりますが、
現在、形にならない、数字にならなず、行動が結果に結びつかずもどかしい気持ちになります。

前置きが長くなってしまったのですが駒井さんが何か始める時に意識する事がありますでしょうか？
また行動面で「これは変える！」いう事あれば教えて頂きたいです。

- 何かをやめる

- 「頭より先に手を動かす」はやらない

- ここまでできたらとにかく手を動かす

- 毎日やる

