# ひらおきよみ

Notion URL: https://app.notion.com/p/353f3b0fba858177a742cb56d804ec1b
同期日時: 2026-06-18T01:22:15+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/21
👤 生徒名: ひらおきよみ
🎓 MG名: MGあきえ
🔑 録画ID: j729PZvfTrC84BWCgpP+SA==
🔢 セッション回数: 5回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 4月23日のストーリーズに関するグルコンに参加し、質問する。講座への集客を目的としたストーリーズの台本を作成し、投稿する。5人集客を目指す。

②次回までの投稿数目標：
→ 週6投稿を継続。スレッズも活用し、地域情報を発信する。
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 週6投稿を目標に、45投稿から70投稿まで増加🎉
　└ 3月29日の「鬼門」に関する投稿が23万回再生とバズり、フォロワーが3000人超えを達成
└ 公式LINEも開設し、30人が登録。3件の鑑定を実施、来週も1件予定
└ 苦手分野だった鑑定も、実際に行ってみたら意外と対応できた
└ 「不安なところにチャンスがある」という考え方を実践し、潜在意識の壁を乗り越えた
　└ 例：ストーリー投稿に初挑戦。やり方が難しく感じた
  メモ
  ▶ ポジティブな内容だけでなく、ネガティブな要素も取り入れることで視聴者の興味を引くことができた
▶ 怖いこと、不安なことにこそチャンスがある
▶ 編集スキル向上のために、スクラブポータル内の動画やYouTubeを活用する
▶ 他の生徒から「単調」というフィードバックがあったが、講師からは「一律の方が良い」というアドバイス
▶ スレッズで地域情報を発信し、集客につなげることを検討
  セッションデータ
  セッションデータ
  📅 実施日: 2026/05/25
👤 生徒名: ひらおきよみ
🎓 MG名: MGあきえ
🔑 録画ID: DfB/Cz1rSmaRn88l/b+jrw==
🔢 セッション回数: 6回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 収益化について動画で勉強する。引き続き週6〜7投稿を継続する。

②次回までの投稿数目標：
→ 週6〜7投稿
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 4月23日のストーリーズブルコンに参加して質問をする → 体調不良で参加できず、アーカイブも見ていない。
└ 週の五、六投稿は継続 → 週六、七投稿できている。投稿サイクルを掴んできた。
└ 口座への集客をするためのストーリーを投稿 → 講座自体の資料が作れず、集客できていない。6月に延期予定。
└ ストーリーズの動画で勉強し投稿 → 自分なりに反響あり。
└ 公式ラインは三日に一回発信 → ステップ配信以外で発信し、登録者数は62人（実質70人）。リピーターも3人ほどいる。
└ 過去の投稿数は110回。現在は80投稿。
　└ 約20投稿は講師の添削を受け、返金システムのためにアーカイブしている。
　└ トライアルリールを試したところ、反応が良い。

▶特に気をつけてやったこと
└ ストーリーズの勉強、公式ラインの発信
  メモ
  💡講師からはスクラブで占い系の先生が少ないため、平尾さんは優秀と言われている。
💡現在フォロワー数は3000人以上。
💡収益は月2万円程度。
💡スクラブの返金保証を使うと学習動画が見れなくなる可能性があるため、要確認。
💡会社員向けの動画サイトも半年無料期間が終わると1万円かかるため、解約を検討。
💡半年間のコーチングで自信がついた（継続できたこと、鑑定士としての自信）。
└ 以前は三日坊主だったが、目標達成できた。
💡一日の時間の使い方が上手になった。
└ ノートにタスクを書き出し、時間管理をするようになった。
  セッションデータ
  セッションデータ