# ひらおきよみ

Notion URL: https://www.notion.so/353f3b0fba858177a742cb56d804ec1b
同期日時: 2026-05-03T21:27:24+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/21
👤 生徒名: ひらおきよみ
🎓 MG名: MGあきえ
🔑 録画ID: j729PZvfTrC84BWCgpP+SA==
🔢 セッション回数: 5回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 4月23日のストーリーズに関するグルコンに参加し、質問する。講座への集客を目的としたストーリーズの台本を作成し、投稿する。5人集客を目指す。

②次回までの投稿数目標：
→ 週6投稿を継続。スレッズも活用し、地域情報を発信する。
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 週6投稿を目標に、45投稿から70投稿まで増加🎉
　└ 3月29日の「鬼門」に関する投稿が23万回再生とバズり、フォロワーが3000人超えを達成
└ 公式LINEも開設し、30人が登録。3件の鑑定を実施、来週も1件予定
└ 苦手分野だった鑑定も、実際に行ってみたら意外と対応できた
└ 「不安なところにチャンスがある」という考え方を実践し、潜在意識の壁を乗り越えた
　└ 例：ストーリー投稿に初挑戦。やり方が難しく感じた
  メモ
  ▶ ポジティブな内容だけでなく、ネガティブな要素も取り入れることで視聴者の興味を引くことができた
▶ 怖いこと、不安なことにこそチャンスがある
▶ 編集スキル向上のために、スクラブポータル内の動画やYouTubeを活用する
▶ 他の生徒から「単調」というフィードバックがあったが、講師からは「一律の方が良い」というアドバイス
▶ スレッズで地域情報を発信し、集客につなげることを検討
  セッションデータ
  セッションデータ