# のだあすか

Notion URL: https://app.notion.com/p/38ff3b0fba8581008fc5e7ee35e72c63
同期日時: 2026-07-03T04:41:45+09:00

---

  📅 実施日: 2026/06/29
👤 生徒名: のだあすか
🎓 MG名: MGゆり（はしもと）
🔑 録画ID: 3bsHkCQiRPOqk8P/Dm/BrA==
🔢 セッション回数: 6回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ └ SNSアカウントの運用を本格的に再開し、台本が10本ある動画を3ヶ月で全て投稿する。
　└ そのために、AI講座を一緒に受講させている「彼氏もどき」に編集スキルを習得させ、制作をサポートしてもらう。
　└ 「令和の虎」参加に向けた資料作成を3日までに完了させる。
　└ クラウドファンディング（キャンプファイヤー）をスタートし、資金集めと認知拡大を図る。
　└ フォロワー数増加のため、5投稿に1回は自己開示系の動画を投稿する。

②次回までの投稿数目標：
→ └ 台本がある動画の中から、少なくとも1本は編集・投稿を完了させる。🎥✨
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

（前回の約束・目標に対して何ができて何ができなかったか、理由も含めて箇条書きで記載）
└ 前回の目標「あと3本の投稿を出すこと」は達成できませんでした。🥲
　└ イベント準備と著書1,000冊の販売に注力したため、SNS運用に時間を使えませんでした。
　└ 撮影素材は10投稿分以上あるものの、編集作業が全く進んでいない状態です。
　└ ヤンケさんには「モヤモヤするくらいなら一度手放したい」と、SNS運用の一時停止を申し出た経緯がありました。

▶半年間を振り返って得たもの

*   **精神面**：
    └ 「100人のお母さん」という新しい視点や、自身の経験を語る自己開示の方法など、これまでのコミュニティでは得られなかった発想を学びました。
    └ 全般性不安障害を抱えていた過去を克服し、「死を受け入れる」という考え方を確立しました。これにより、「後悔しないように何でも口に出す」ことを実践しています。
        └ 例：「私がいつ死んでも子どもたちが後悔しないように、『お母さん、もしかしたら今日死ぬかもしれんからね。でも、死ぬ時めっちゃ幸せだったと思って死ぬから、ママが死んでも気にせず、たぶん幸せだったよね、では。したらええからね』と常に言い聞かせている」
*   **行動面**：
    └ 動画制作の効率化：アングルや台本のストーリー構成を深く考えるようになり、効率的な撮影方法を意識するようになりました。
    └ 時間管理の重要性：他の生徒さんの添削会やヤンケさんのフィードバック動画から学びを取り入れるため、あらかじめ時間をブロックすることの重要性を再認識しました。
    └ 新規プロジェクトへの応用：ウェディングドレスのCM制作（モデル撮影、編集、アフレコ、AIでのロゴ作成など）において、学んだストーリー性やアングルの考え方を応用しました。
  メモ
  *   セッション開始時、PCトラブルによりAIアバター（うさぎのようなネズミ）で参加され、場を和ませる一幕がありました。🐭
*   プライベートでは、過去に2回カラスに襲われた経験があり、お散歩が好きですが若干警戒しているそうです。🐦‍⬛
*   コーチ（ゆりさん）も集中治療室での看護師経験から「いつ何が起こるか分からない」という不安症に共感し、お互いの人生観を深く語り合う時間がありました。
*   娘さんが令和8年8月8日に結婚することになり、顔合わせの準備などで忙しくされているとのことです。💍
*   ご自身の著書「のだあすか（Amazonで検索可）」は、出版時に二部門で1位を獲得し、ベストセラー入りも果たしています。しかし、出版社との買い取り契約で1,000冊の販売目標があるため、現在もプロモーション活動に注力しています。📚
*   「令和の虎」のZoom募集で限定6名の選考を通過し、現在資料作成を進めています。採用されればYouTubeに出演予定です。🐯
*   ウェディングドレスのレンタル事業を立ち上げ中で、30万円のドレスを2万円で貸し出すという画期的な企画を展開しています。娘さんをモデルにCMも制作済み。👗
*   現在の「彼氏もどき」とは、経営者ではないことや自分を高めてくれないと感じ、一旦距離を置いているとのこと。本日のデート相手は「ハイスペックな経営者」であり、人脈作りも兼ねて積極的に出会いの場に参加されています。💖
*   コーチングセッションの感想として「背中を押される」「頑張らなきゃ」という気持ちになると述べ、ゆりさんの「癒し犬みたいな講師」の存在に感謝を示しました。🐶
  セッションデータ
  セッションデータ