# 長尾あみり

Notion URL: https://www.notion.so/21bf3b0fba8580049741c650f66635b3
同期日時: 2026-04-27T14:14:27+09:00

---

本人SNS
https://www.instagram.com/amiri_instastory?utm_source=ig_web_button_share_sheet&igsh=ZDNlZDc0MzIxNw==
実績
４ヶ月で１万人達成
現在８・６万人F W（２０２５年6月現在、運用１年４ヶ月）
略歴
簡単プロフィール
コーチングメンバーとして働きたいと思った理由やきっかけ
自身がゆかM Gからコーチングを受けて成長できたと思ったので、同じように「人生を変えるきっかけ」を少しでも伝えることができたら、、と思ったため。

また、コーチングというお仕事に触れることができる機会と思い、新しい挑戦のため！
なりたい自分の姿
時間もち（笑）
お金があっても、めちゃくちゃ忙しく、余裕がないと家族へ注ぐ時間がなくなる一方なので、
  ガツガツ働きつつも、もう少し時間に余裕がある状態に！
達成したい目標や将来の夢
子どもが小学生になった時に「おかえり」と言えるママ、を掲げてフリーランスに。
このS N Sという手段を通じて、この先も長くビジネスをするにはどうしたら良いのか？
そして自分がワクワクしながらも、時間もちになれるには？を模索していきたいです！