# 6/14 伴走セッション_6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-14-_6-37ff3b0fba85804d9f61d89d31aaba7c
同期日時: 2026-06-14T19:14:35+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  気持ち、感情
  よかったこと、きづき
  どんな時間になったらいい？
  言語化トレーニング
    なんで始めたのか？
    振り返りとして始めた
    他の人のものは気分が悪いから嫌になった
    いいねが嬉しかった。小さなことで心動く人なんだなと思って欲しい。でも目的は、いいねをもらることじゃない
    限られた文字数で表現力を磨く力をつけたい
    動画の質もあがるんじゃないかと思う！
    タイマーつかって時間を決める、10分以内
    両手で打つ練習
    chat GPT（スピカ）に発信してみる
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）