# 20260305/ 通常セッション_７

Notion URL: https://www.notion.so/20260305-_-31af3b0fba858078ac30c1003d1203fa
同期日時: 2026-03-05T12:51:41+09:00

---

新しい仕事：５月

インスタ：オーブン４品、耐熱ガラス、盛り付け
ワンパン　Tiktok（楽天ROOM）
変化：構成で迷い、ワンパン系構文
┗ 色味：ライト


🎯 前回からの最重要タスク
① 撮影・編集のリズム確立
「順番」を固定する　⭕️
┗ 頭で考えていた構想
テロップはGPT活用　⭕️
┗ リコさんのプロンプトは毎回同じような感じ
┗ ワンパンの構成
チェックリストを即作成（セッション後）
┗ キャプション　⭕️
┗ チェックリスト自体　
② オーブン加熱中の有効活用
次回チェックリスト作成
キャプション作成
テロップ下書き

┗ 有効的には使えない（オーブン変われば）
８投稿：仕事していた期間

２月中に２０投稿：週５
┗ 仕事
┗ 元気
集中力。１６時

５時おきで撮影したい or 早寝早起きする方が頑張っている感
┗ 今日もやり切った感

インプット・リサーチ
キャプション時間ある時
撮影・編集：
画角の工夫：引きもいい
┗ 質の高い投稿？
┗ FW転換率がいい・あと伸びする
この人伸びるわ
┗ 引きが多い・画角の変化・テンポ感
┗ 明るさ・色味（基本）
┗ 音・湯気
┗ 流行りの効果音
┗ アフレコ

Tik
｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）