# バトルアイテム

Notion URL: https://www.notion.so/314f3b0fba85804db793e2c574fe76b0
同期日時: 2026-02-27T21:19:41+09:00

---

バトルアイテム一覧
リスナーが持っているアイテムをバトル中に使ってくれることがあります。
ブースティンググローブ（グローブ）
30秒間、贈られたギフトが30%の確率で5倍のポイントになる最強アイテムです。バトルに勝利した時の貢献者トップ3にランダムで付与（有効期限5日）。使用期限があるのでギフターのバックパックから使用します。拮抗している場面や終盤でのラストスパートに効果的です。
マジックミスト
30秒間、対戦相手側にこちらのポイントが見えなくなります。相手を焦らせたいバトル終盤30秒前に使うのが効果的です。
ボーナスタイム
バトルの終了時間を10秒延長できます。最大4回まで使用可能。逆転を狙いたい終盤に活用しましょう。
スタンハンマー
使用すると30秒間相手にハンマーで叩くエフェクトが出現、ギフトが多く飛ぶほど激しく頭を叩く
ゲットするためには、応援している配信者がバトルで勝ち、その中で貢献者ランキング上位3名になることでランダムにアイテムが配布されます。