# ぱるるさん

Notion URL: https://www.notion.so/365f3b0fba85808581e1d7016a7f2938
同期日時: 2026-05-19T16:32:06+09:00

---

  アカウント
はるな（ぱるる）・レシピ
28歳・看護師さん
目標：レシピ本の出版
ダイエットアカウントではないから、ブランディング崩れるのが不安
アカウント年齢
25〜34：17％
35〜44：30％
45〜54：32％
55〜64：13％
要素
料理始めたきっかけ
母が亡くなって、料理をする人がいなくなった
やらなきゃいけない環境になったから始めた。
忙しい中で見つけたやり方がワンパンで作れるレシピ
ダイエット去年結婚式した時にダイエットした。
┗3ヶ月で7kg落ちた
┗ジム、炭水化物、痩身エステ　痩せたけど、2ヶ月経った時にストレスで入院
┗今は戻ってしまってる
ガチガチにしたくない
・写真がないかも
アカウント
プロセス系の内容にしていく
⬇︎
・GW食べすぎたあとからダイエット始めて-1.5kg
・気温高くなってきたから頑張ろう。一緒に頑張ろう。
・不規則な生活暴食しちゃいそう。甘いもの食べちゃいそう
┗看護師の不規則な生活での共感を入れていく
・ローンチ前3kg減（実際に必ず痩せる）
┗忙しくても、食べながらでも痩せることができた。とい打ち出し
・どうやったかっていうのはこの
自分に合ったダイエット方法知ったから
ざっくりいうとこのような流れ。
・アクション
ストーリーズ自己紹介を実施
┗実施日程、確認中