# 2026.5月_月次報告書 あおさん 

Notion URL: https://app.notion.com/p/2026-5-_-375f3b0fba85802fa2b0ec15f32eb653
同期日時: 2026-06-05T16:46:52+09:00

---

■アカウント
https://www.youtube.com/@ao.no.kurashi/videos
2026年5月 月次報告書（あおさん）
■アカウント
www.youtube.com/@ao.SnsClub
①先月目標と結果
先月目標
・チャンネルのアルゴリズム評価を回復させる
・演者別コンテンツの型を確立する
・ローンチ型YouTube運用へ移行する
・チャンネルリブランディングを進める
結果

5月はLINE流入32件、勉強会申込10件となり、前月比ではほぼ横ばいでした。
一方で、「【インスタ副業】月5万すら稼げない人、努力の方向ズレてます」から約12件のLINE流入が発生しており、5月全体のLINE流入の大きな割合を占めました。
また、スクラブ応募者の傾向としても、主婦層や「副業としてインスタで稼げるようになりたい」という層が多く、副業・月5万円・在宅収益系のテーマとの親和性が高い可能性が見えました。
アカウントのリブランディング→チャンネルヘッダーとプロフィール文は変更済。
＋今後のコンテンツとして、ゆなさん以外の講師やマネタイズ成功例のインフルエンサーとの撮影を実施（6/9~投稿開始）
＋ろじんさん×あおさんの対談形式のコンテンツ発信（撮影済：6/19公開予定）
＋5月実施施策のあおさん単体コンテンツも引き続き発信予定
X施策については、これまであおさんに投稿いただく形でYouTubeリンクを展開していたものを、直貼り流入の視聴維持率が0.5％以下と低かったため、運用方針を変更しました。
→動画内容を記事化し、Xでは記事の一部を切り出して投稿する形へ変更します。
また、社内のX運用担当を新たにアサインし、投稿内容・導線設計・数値計測まで含めて改善できる体制にしました。
Levelaジョインしてからインスタ系の発信を続けたこともあり、インスタ系の発信チャンネルとして認知され、チャンネル評価は回復傾向。
②KSFと転用アクションプラン
KSF①：あおさん単体のコンテンツ施策による数値改善
過去のあおさん単体のコンテンツが他動画と比較し、再生回数が高い傾向に
（現状のユーザー需要は、あおさん個人に対する興味関心であり、現在のメンバー構成がノイズになっていると推測し、あおさん単体のコンテンツを発信）
→
・再生回数：過去平均500~600回から3600~3800回に増加
・平均視聴時間：10%以上増加
・クリック率：2〜3％→7%に
転用AP：
・あおさん単体のコンテンツ発信の継続
・あおさんを主軸としつつ、Levelaのメンバーや講師陣などを変動させながらゲスト出演させていくコンテンツの方向性に（※今後あおさんの出演が難しくなることを踏まえ、Levelaのチャンネルとして動かしていくための移行準備も兼ねる）

KSF②：金額・本音・失敗・実例系の動画での反応が良好
5月は、金額・本音・失敗・実例・現実感を含む動画で比較的良い反応が見られました。
転用AP：
・「金額」「本音」「失敗」「現実」「比較」「裏側」を含む企画を優先する
・ノウハウ単体ではなく、人物の体験や実例に乗せて伝える
・ゲスト回では成功体験だけでなく、失敗・葛藤・収益のリアルを深掘りする
③KFFと改善アクションプラン
KFF①：動画改善がファネル成果に直結しきっていない
動画単体の反応には改善傾向がある一方で、LINE流入・勉強会申込は前月比ほぼ横ばいでした。
改善AP
・勉強会申込につながるテーマを特定する（単なるノウハウではなく、やるべき媒体や方向性は見えるものの、具体的に自分が動くには？の疑問を残す状態の動画コンテンツを入れていく）
→ろじんさんご出演回：どんな媒体で勝負すべきか、やアツい商材について語ってはいるものの、具体的なノウハウの内容は話しておらず、ユーザーがそのノウハウを求めて勉強会への関心や意欲が作りやすい

KFF②：X直貼り流入の質が低い
これまでX投稿は、あおさんに投稿いただく形で運用していました。
ただし、YouTubeリンク直貼り経由では、外部流入の視聴維持率が毎動画0.5％以下となっており、流入の質に課題がありました。（毎回視聴回数×10％が流入）
この状態で直貼りを継続すると、外部流入数は増えても、YouTube上では低維持率の視聴が増えることになり、動画評価に悪影響を与える可能性があります。
そのため、今後はYouTubeリンクをそのまま貼る運用を減らし、動画内容を記事化した上で、記事経由でYouTube・LINEへ誘導する方針に変更します。
また、社内のX運用担当を新たにアサインし、投稿内容・記事導線・数値計測まで含めて改善できる体制にしました。
改善AP：
・XでのYouTubeリンク直貼りを廃止→記事、および切り抜きを使用したポストからの長尺誘導に
・社内X運用担当と連携し、記事のエンゲージメントが良かった投稿の訴求を分析
→長尺コンテンツの投稿内容に反映
・記事経由ユーザーの視聴維持率とLINE登録率を確認する
④今月目標と達成アクションプラン
KGI
YouTubeとX記事化導線を起点にLINE登録数100件以上を獲得し、勉強会申込数の増加につなげる。
KPI①：総再生回数
目標：40,000回

達成AP：
・KSF、KFFそれぞれの転用AP、改善APの実施
・副業・月5万円・主婦・在宅収益系の動画を強化

KPI②：LINE流入数
目標：
LINE登録200件以上
達成AP：
・過去最もLINE流入に繋がった太一さん×あおさんの動画で活用した特典配布を実施
※AIプロンプトは継続配布が難しいため、note等の特典配布に切り替え
・勉強会申込につながる動画テーマや構成でのコンテンツ発信の強化
※KFF①：動画改善がファネル成果に直結しきっていない の改善AP参照
・X記事からの流入（5月実績：2記事で24件流入）
