# ながの　みのり

Notion URL: https://app.notion.com/p/353f3b0fba8581e19a10c0df5b4ba9cd
同期日時: 2026-05-02T09:58:18+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/30
👤 生徒名: ながの　みのり
🎓 MG名: MGななえ
🔑 録画ID: orSRkcQgR+K70fP5KbuQww==
🔢 セッション回数: 3回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 週4投稿を目指す 📝

②次回までの投稿数目標：
→ 17投稿 🚀
└ 5月29日までに17投稿達成（GWに4投稿、その後13投稿）
└ 1日のスケジュールを立て、管理する 🗓️
  振り返り
  ▶前回の約束の達成度合いについてヒアリング
└ 投稿は止まっており、ロールモデルを誰にするかで悩んでいた。
　└ 講師と相談し、健康志向の料理よりもおやつアカウントに変更することになった。
　└ 理由は、麹を使った料理レシピで伸びているアカウントが少ないこと、自身が麹歴が浅いこと。
　└ おやつアカウントへの変更は自身も希望し、講師も了承。
└ おやつレシピの撮影に苦戦している。
　└ プロフィールを考え、実際に撮影してみたところ、一発撮りが難しいと感じている。
  メモ
  ▶おやつアカウントの方向性
└ 体に優しい米粉を使った、子供が喜ぶおやつ。
└ 砂糖控えめ、グルテンフリーで罪悪感なく食べられる。
└ スクラムのシホさんのレシピが近い。

▶おやつレシピのアイデア
└ 簡単なゼリーやプリンから始める。
└ オレンジゼリー、レモンゼリーなど、季節に合ったもの。
└ 豆腐ドーナツなど、ダイエット訴求できるものも子供向けにアレンジ可能。
└ ライスペーパーを使ったチョコパイなど。
  セッションデータ