# なかむらさきこ

Notion URL: https://app.notion.com/p/372f3b0fba85811d8a00fa552ca30fd4
同期日時: 2026-06-24T19:11:49+09:00

---

  📅 実施日: 2026/05/29
👤 生徒名: なかむらさきこ
🎓 MG名: MGいくこ
🔑 録画ID: n4/scB9+TlWntNy0VGmAow==
🔢 セッション回数: 6回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 7月末までに30投稿を目指す🔥

②次回までの投稿数目標：
→ 7月末までにフォロワー10,000人を目指す🚀

③年内の目標
→ 収益化（10,000円でも良い）💰
→ ディズニーランドへ家族旅行に行く🏰
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 1ヶ月で11投稿。
　└ 目標の3～5投稿には届かず。
　└ チーズインハンバーグの動画が20万回再生を突破🎉
　└ フォロワーが1000人超えを達成👏
└ 撮影・編集のコツをつかみ、編集時間が1日→半日に短縮
└ 以前講師の方からアドバイスもらい、妥協せずに撮り直してよかった✨

▶半年間の精神面での変化
└ 議席思考から自責思考へ変化。
　└ 物事の捉え方が変わり、建設的に考えられるようになった。

▶行動の変化
└ 効率的な行動と計画性が身についた。
└ 早起きの習慣が身についた。

▶クラブ入会後の気持ち
└ 達成感と自己肯定感が高まった。
└ 苦しいことよりも楽しいことの方が多かった😊
  メモ
  ▶近所付き合いの難しさについて共感し合う
└ 子供同士のトラブルや教育方針の違いなど、田舎ならではの人間関係の難しさを語り合う
  セッションデータ
  セッションデータ