# 🔸5回目　ともみさん

Notion URL: https://www.notion.so/5-2a7f3b0fba858019a1e5c23505728428
同期日時: 2026-03-09T12:52:52+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  順調に進んでる感じ。
２月末に旅行いった関係で、３月は休みが少ない。
休みが合ってた。

ゴール：３月は休みが少ない中(残り５日間)で、どうやっていくかが見えてるか。
+習い事追加
6→8

  【振り返り】
前回2/9、
  投稿数目標
+4投稿➡+２投稿
  内訳：
洗面台+1 (2/13投稿)➡2/14投稿(予定より遅くなったから)
鼻吸い機+1 (2/19投稿)➡3/4投稿、
洗面台下収納+2(1段ずつ)、2/27投稿、3/7投稿➡未着手(買い物だけ)

振り返り：
2/15と19しかない+仕事の新しい業務+旅行準備(家族の服装や)。素材は夜撮影+旅行中添削依頼。
＋卒園関連の仕事

  洗濯機上の吊戸棚収納(3/9投稿予定)、洗濯機横収納の+2投稿を先に進める。
  講師「収納グッズの決定～投稿まで時間がかかるから、1つのグッズと収納法を紹介する」

ここからの１カ月：卒園式、入学式、習い事(書道の見学、スイミングの手続き）、

少なくとも、、
+3投稿
・米粉スイーツとお弁当アカをしてる子のつくれぽ。
　(仲間を大切にするために
　 チームメイトのレシピを実際作って個人アカでレポした)
  ➡+2投稿。
 　予定してたクラスメイトのつくれぽはできなかったが、冷凍ストックと爆速レシピを作った。プレイべートの友人がクラスメイトをフォローしてて、クラスメイトのペルソナにハマってるよと伝えられた。
　「絶対みんなで万アカ達成してリアルで会おう」

　
②3月中に「小学校上がる前に整えました」投稿をする
　➡子ども部屋を用品まで入れ込むのは６月くらいまでかかりそう。大人の荷物を出して準備しておくのを３月まで。


⭐卒業；5/上旬(5/10設定、9週間)。次回セッション4/13

卒業までに1000人超える。全30投稿。残り24投稿
週３投稿するには、毎日何かする。
まとまった時間があれば「しよう！」となってる。隙間時間でやる。
  
・隙間時間：
　・朝送迎後(スーパー前)に車内でアフレコ
　・土日のおでかけ中の車内(継続)
  　・待ち合わせ前の車内
  　・勤務が早めに終わった日に駐車場でリサーチ(メモ帳とイヤホン)。
　・夕食作りながら、FB(継続)。
　・子供の風呂中(継続)
　・寝かしつけの時間に画面を見る

・撮影し始めたら動けるが、動き出したら集中。
  　➡台本：チョコとコーヒーを用意して、お茶しながら
　　撮影：夜撮影なので、まずさっと着替える
　　夜、旦那さんが洗濯後にいなくなるまでの間に台本(リサーチ)。


⭐クラスメイトコメントで、アフレコを先に入れ、そこに必要な素材を入れ込む方法にして、１時間くらいで編集できるように。
・専用のノートにネタ帳（B6サイズ)➡3/9～


  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  +5投稿(週１)
（吊戸棚、ハンガー、洗面所2つ、シンク下レジ袋）

  ②次回までの投稿数目標：５週間
  +7投稿

  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 