# 🔸5回目　ともみさん

Notion URL: https://www.notion.so/5-2a7f3b0fba858019a1e5c23505728428
同期日時: 2026-03-09T09:42:20+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
前回2/9
  投稿数目標
+4投稿
  洗面台+1 (2/13投稿)➡2/14投稿
鼻吸い機+1 (2/19投稿)➡3/4
洗面台下収納+2(1段ずつ)、2/27投稿、3/7投稿➡未
  
少なくとも、、
+3投稿**
・米粉スイーツとお弁当アカをしてる子のつくれぽ。
　(仲間を大切にするために
　 チームメイトのレシピを実際作って個人アカでレポした)
  目標②
テンポ感についてのロールモデルは新たに探さず
今いるロールモデルのテンポ感をあげていく方針を講師に伝える：～1/19
➡了承。場所毎にロールモデルを分けてる。
  【現状とこれから】
・自分としては自分のリールは良いと思ってる。
　オリジナルでやってるから、ロールモデルもない。
　・質については「妥協してる」感。
　　・統一感を出したかった。サムネ
　　 ・文字サイズ
・週一投稿できると、片付けが進み、家族は喜んでくれそう。
　↔週一投稿しなかったら、
　　あの時やっておけばよかった。せっかくやり始めたけど。
　　3月までには片付ける。
　　今の部屋の私物を片付けて、子ども部屋にしてあげたい。
　　
・アカウント方向性的に、before-after見せる(汚部屋)ではなく、
　物の場所だけ集め、片付けやすい・取りやすいようにしていく。
　・鼻吸い機
　・洗面所残り
　・キッチン
　・3月中に「小学校上がる前に整えました」投稿をする
　・クローゼット投稿をしていく。
　
⭐何よりも友達を大切にしたい。
　コメントしてくれる人が増えていけば、
　アカウントも大切にできるようなりそう。人との繋がり。
  【目標設定】
①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・
  ②次回までの投稿数目標：

  ③その他
具体アクション：
　今作ってる三面鏡の投稿を
　⑴ 添削依頼を2/10までに。
　⑵ 2/13に投稿したい。2/13-15を投稿と撮影。
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 