# 4期目1Q_長谷川_資料

Notion URL: https://www.notion.so/4-1Q_-_-2a2f3b0fba85800d90b7c46781d71d87
同期日時: 2026-05-02T21:28:11+09:00

---

4Q目標と結果
Q4成約数：863件
結果
成約数：859件（現状未達）
※残アポ11件、成約予定38件のため達成見込み
10月勉強会目標と結果
10月目標
成約数：285件
10月結果
成約数：285件（現状未達）
※残アポ11件、成約予定38件のため達成見込み
※基準値↓ 青文字 基準値↑ 青文字
設定基準値
  セミナー申し込み：55%
  着席：74%
  面談申し込み：45%
  面談着席：65%
  成約：40%
    勉強会全体数値
    全体数値
    流入：6264
    セミナー申込：3598（57.4%）
    セミナー着席：2622（72.8%）
    面談申込：1211（46.1%）
    消化済み面談：1227
    個別相談着席：759（59.9%）
    成約：276（37.5%）
    広告
    KSF・転用AP
    KSFとは
    転用AP　（アクションプラン）とは
    書き方の例
結果
勉強会申込率：57.4%（+2.4pt）
個別相談申込率：46.1%（+1.1pt）
※（）内は基準値比
要因
勉強会申込率：57.4%（+2.4pt）
LINEチーム側で先月と変更している点はなく、主な要因は講師側クリエイティブの改善による影響が大きかったと想定する
  一部講師の教育ストーリーの訴求力向上
  発信頻度・強度の上昇による接触回数の増加
  投稿テーマがターゲット層の関心トレンド（在宅・副業）と一致していた
視聴会個別相談申込率：46.5%（+1.5pt）
※リアルセミナー個別相談申込率：45.4%（+0.4pt）
先月と同様、カット版の視聴会動画を使用した
先月記載の要因
  質疑応答をファシリではなく講師が行った
    8月までのファシリに対する質問は個別相談の枠等の質問が多く、運用に関する質問はほとんどなかった
    ただ質疑応答の変更によるここまでの数値改善は考えにくく、この次に記載している視聴会用の動画のカットの方が大きく効いていたのではないかと考えている
  LIVEの勉強会でよかった回を視聴回用にカット
    集中が切れる可能性のある部分をカットし、より見やすい動画を視聴回用動画として流した
    結果的に集中して聴くことができる人が増え、高い申込率に繋がった
赤文字部分があくまで仮説だったため、質疑応答を行う講師による申込率の影響についての分析を行った
 　　　※母数が異なるので実際の申し込み率より低く表示されています
　　　▼質疑応答対応講師
　　　13日10時：しゅうへい（45.8%）
　　　14日10時：しゅうへい（50％）
　　　15日10時：しゅうへい（53.1％）
　　　16日10時：とりどり（58.8%）
　　　17日10時：ゆな（48.2%）
  個別相談の申し込みが開始してから10分ほどで申込率は落ち着き、じわじわと増えて入っているものの、質疑応答による変動はそこまでみられなかった
転用AP
勉強会申込率向上
講師クリエイティブの分析・共有
  申込率が高かった講師の教育ストーリーや訴求構成を抽出し、言語化する
    単体のクリエイティブではなく、過去の発信内容、フォロワー層とうも含めて分析し、どのユーザーにどういった訴求が刺さるのか
視聴会個別相談申込率向上
堤さんとの壁打ちをもとに、質疑応答時のルールや進行形式を再設計。（堤さんがうまく行った質疑応答の例を落とし込み）
テンポ感・体験価値の向上を目的として、以下を実施予定
質疑応答ルールの明確化
  回答時間の上限を設定（目安：30秒〜1分）
  質問だけでなく感想も扱う
  ファシリの介入を最小化し、講師単独でテンポよく進行
    TikTokライブのようなエンタメ感×即レス感を意識して運営
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
結果
勉強会着席率：72.8%（-1.2pt）
個別相談着席率：59.9%（-5.1pt）
※（）内は基準値比
要因
勉強会着席率：72.8%（-1.2pt）
①着席率下位講師の要因分析（umi、もぐ、ケリー）
当日クリエイティブでの誤認
  中でも低かったケリー講師、もぐ講師の自己開示フィードが「自らが勉強会を開催する」ようなクリエイティブになっており、駒居さんによる勉強会であることを認識しづらく、誤解が生まれた可能性がある。
    ケリー講師：https://www.canva.com/design/DAGqQKwKawY/drCcmekIc02XENZw7HNATw/edit?success=true&continue_in_browser=true
    もぐ講師：https://drive.google.com/drive/folders/1u7Zp1QsBcYgFvEC5JRt76diBN5a1OxV4
umi講師は明確な原因が不明だが、上記同様にリールが「自らが勉強会を開催する」ようなクリエイティブになっていた。
https://drive.google.com/drive/folders/1J0EzGd5syQNV44hHqYTKL3g49XcwyvE
　※3名の講師を除いた場合の着席率は74.4%（+0.4pt）
 ②勉強会申込後のリマインドシナリオに一貫性がなかった
「インスタ発信」に興味を持ってもらうことを目的とし、「勉強会の内容紹介」「一部特典の紹介（初期設計編）」「インフルエンサーの裏側紹介（ゆうとさん密着動画）」などを配信していたが、改めて見返すとテーマが散乱していた
  結果的に「勉強会に着席してもらう」という軸からブレてしまい、着席率の低下につながってしまった
個別相談着席率：59.9%（-5.1pt）
流入元による着席率の変化
①優先度上位4名の着席率が50％以下となっている
今月に限らず毎月平均を大幅に下回っている状況
  予約は優先度が高い人から順に埋まっていくため、とりあえず流れで予約した、予定を確認せずに急いで予約をした人などが優先的に入ってしまい、キャンセルが多発しているのではないか
    落ち着いてゆっくり予約をすると優先度が下の方の人に入っていくため、着席率に大きく影響がないのではないか（過去にも記載していましたが、他に考えられる要因がなく再度記載しています）
  上位メンバーほど先のアポ（2週間先など）が優先的に入り、リードタイムが長くなることによって着席が落ちているのではないか
    分析の結果リードタイムの偏りはなかったため、因果関係なし
②リマインドメッセージの一貫性がなかった
インスタ運用に関するアンケート（カルテ）を取っていたものの、内容やその後のメッセージに改善点が多く見つかった
  カルテ内の質問にネガティブな項目が多く、勉強会直後の熱量が高い状態でさらにワクワクさせることができなかった
②自己紹介シートの内容による着席率の変化
自己紹介シートの内容により、着席率の低下が発生していると推測
  全員の自己紹介シートを着席率と照らし合わせながら分析をし、着席向上につながっている点、低下につながってしまっている点を洗い出し
    営業担当31名の自己紹介シートを分析
「フォロワー数」等の数値で伝わる権威性が着席に直結
「会社員経験」が最強
その他「共感」を生みやすい内容
その他逆効果
上記に当てはまるプロフィールが以下3名
    ▼着席率100%（10/10）
    ▼着席率86%（25/29）
    ▼着席率87%（13/15）
※ダブルクリックで拡大できます
改善AP
勉強会着席率改善
LINEチームと講師MGの連携強化
  教育ストーリー・自己開示投稿など、訴求クリエイティブの方向性を制作前にすり合わせるフローを構築
    ローンチ講師スケジュールを事前共有してもらう
  講師MGとLINEチームでの定期MTGを実施し、
流入元による着席率の安定化
  講師ごとになぜ着席率に差が出ているかの要因を分析（普段の発信とのギャップ、教育期間の内容、当日CRにどのような差があるのか）
セミナータイトルの変更
  「眠れなくなるほど面白いバズ投稿の作り方」から「インスタ初心者勉強会」へ変更
    どの流入からでも認識のズレが生じにくいシンプルなタイトルに変更
リマインドの再設計
  専門知識の先出しではなく、セミナー自体への期待感を高める内容に統一する
    硬すぎ・事務的すぎる表現を避け、「今すぐ参加したい」と思わせる温度感のあるトーン
    「こんなスライドを作りました！」「ここだけの話をする」など気になる内容を具体的に提示しワクワク感を喚起
個別相談着席率改善
現状の自己紹介シートを全員見直し、今回の要因に沿って修正を依頼する（11月ローンチ分から反映）
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
11月目標：330成約
AP
各項目新AP選定 10/29（済み）
クリエイティブ確認（11/5）
  流入が多いと予想される講師のみ（ふみや、しょうけん、あみり、たき）
LINE構築完了 11/6
勉強会改善点洗い出し 11/19
共有・提案
Quarter AP
Quarter目標値
Q1成約数：1,079件
Quarterプロジェクト
Quarterプロジェクトとは
  Quarterを通して進める新規プロジェクトのこと。サービスの作成や組織改革などが該当する。
視聴会開催数の拡大
視聴会開催日程を拡大（ローンチ2回/月）し、全体の集客数を増やす。
現状の課題
ローンチが月1回・セミナー期間1週間のみのため、メディア集客（YouTube・SEOなど）からの流入者を開催まで待たせてしまい熱量が低下している。
広告もセミナー期間限定でしか回せず、常時低予算で回すことで得られる効果を最大化できていない。
今後、メディア・広告の両軸が強化されていく中で、待ち期間が大きな機会損失に繋がってしまう。
対応策
ローンチを月2回実施、開催日を14〜20日間に変更
  講師流入の母数を維持しつつ、過度な分散を防ぎながらも開催頻度を上げ、「機会損失の削減」と「参加熱量の維持」を両立させる。
  ゆくゆくは毎日開催も視野
メディア・広告流入の取りこぼし防止
  開催期間を長く確保することで、流入を逃さず拾い、参加までの熱量を維持したまま申し込みへ転換。
広告の常時低予算運用へ移行
  通年で広告を回すことでデータ蓄積を進め、CTR改善・CPA安定化など長期的な効率改善を図る。
集客チーム体制の構築
長谷川を作業ポジションから外して戦略管理に専念できる体制へ移行。
かんた（広告）・みおこ（勉強会）を中心としたリーダー育成とKPI別責任体制を整備し、チームで結果を出せる仕組みを構築する。
現状の課題
スタッフの稼働とモチベーション
  他部署との兼任が多く、LINEマーケ業務に十分な稼働を確保できていない。
    れいな：勉強会申込率、着席率の掛け持ち担当・LINE問い合わせ対応・ファシリ対応
    さきね：CS・メディア部との兼任
    ももこ：営業との兼任
  稼働状況や休暇の把握が難しく、タスク漏れや対応遅れが発生している。
  営業と兼任してるスタッフにとって、報酬や業務内容のギャップでモチベーション低下を招いている。
引き継ぎ体制が整っていない
  長谷川が1人で業務を担っていたため、マニュアルやフローが整備されていない。
  新担当者が手順を把握できず、教育・引き継ぎに時間を要している。
    これもモチベーション低下に繋がっている
対応策
責任分担の明確化とリーダー育成
  LINE構築・数値管理：かんた
  数値管理・要因分析・改善施策：みおこ
  各項目に責任者を配置
    勉強会申込率／着席率：れいな
    面談申込率：さきね
    面談着席率：ももこ
教育・引き継ぎ体制の再構築
  かんた・みおこの2名へ引き継ぎを行う。
    今後はこの2名が新メンバーへ教育を行える体制を整える。
採用強化
  オフラインでフル稼働できる人材の採用を進める。
  ファシリテーター、LINE問い合わせ対応業務を担える人員を確保する。
実行AP
ローンチ拡大の準備
  1月から視聴会毎日開催を実行するために、各部署と進め方を協議し確定させる（11月中）
    講師MGのローンチサイクルの変更
    営業チームとの連携
集客チーム体制の準備
  長谷川→かんた・みおこへの引き継ぎ完遂
  各責任者へ目標数値の共有
  稼働・休暇の共有フォーマットを整備（タスク漏れ防止）
  採用強化（確保）
    採用要件定義
    ファシリ担当：6名（れいな、さきね、ももこ+新規3名）
    LINE問い合わせ担当：3名
    LINE構築者：4名