# 🔸2回目　無断キャンセル

Notion URL: https://www.notion.so/2-30af3b0fba8580de82c3e6fe5f035480
同期日時: 2026-03-11T00:28:17+09:00

---

前回要点
  ■ジャンルは悩んでいる暮らし系の投稿、子供達が大きくなった子育てのこと、お店でも行っている無添加のこと
  ■理想は、月収と同じくらい　＋２０〜３０万円
  ■スタータープログラムの目安の日程がのびのびになっているから難しいかも
  １年以内には叶えたい！絶対！
  ■ラジオのアウトプットが苦手だったけど、最近は私生活と繋がってきて、日々にいかされている■とにかく投稿することに慣れたい　１００投稿
  ■いま1on1くらい
  ■よっしゃーやらなきゃにはなっていない
  ■目標　投稿数：　１００投稿　　　フォロワー数：　１万人　
  これから必要になりそうなこと
  不安そうな表情であることから、しっかりと行動したことを褒め、認めていくこと
  教材やスクラブについてわからない不安を解消、教材の紹介
  多趣味であることから迷わず１つの目標に突き進んでいけるよう、未来の提示
  【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  稿開始目標日：　3/20　　／次回までの投稿数：　0　
  興味がある３つのジャンル別グルコンに必ず１回は参加してみる
ご飯を食べたあとにうたた寝、ダラダラせず、４時間くらい
  スタータープログラムの進捗
  前回1on1なのでそろそろ終わると理想のペース
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 