# むらたなおこ

氏名: むらたなおこ
クラス: あおいA組
分類: 講師
発生週: 9月2週目
発生時期: 2025-09-14

問い合わせ内容:
もし、殆どの投稿の添削必須の場合には、担当講師のレスポンスが遅いと感じてる場合、投稿までの時間を要して、スケジュール管理が難しい場合、クラス変更申請なども可能でしょうか？または、レスポンスのタイミングだけで、後の問題がなければ、その辺りは条件的にカバーされると思って良いですか？
クラス替えに関してですが、特に担当講師の指導については、満足しております(フフフ)

ただ、レスポンスに関しては、スクラブルールに乗っ取っていくと、24時間以内の返信となってるので、特にそれも問題点とは、現時点ではなってないです(フフフ)
講師の方も現役インフルエンサーで、家庭事情もあるのは承知なのですが、やはりコメントの返信が遅かったり、見たという既読マーク（良いね）などが、全くつかない時間が20時間前後も要してしまうと、第7条の（５）をクリアするのが、私にとっては厳しいかなと判断してしまいます。クラス変更は、1on1の予約を取る直前ですが、このタイミングでギリギリ間に合うということですか？

---
(ページ本文なし)
