# 週報（2026年5月27日）

Notion URL: https://www.notion.so/2026-5-27-36df3b0fba85807d886ffc5d6baf918e
同期日時: 2026-05-27T22:25:01+09:00

---

何か良いアドバイスがあったら教えたら教えてください
◼︎質問 何か良いアドバイスがあったら教えたら教えてください。
ゆあB組
https://www.instagram.com/なし/
次の新しいラジオは、いつ配信予定でしょうか？
◼︎質問 次の新しいラジオは、いつ配信予定でしょうか？
早く聞きたくてウズウズしています。
のの先生b組
https://www.instagram.com/masyupio_twins_life/
駒居さん
◼︎質問 駒居さん
いつもありがとうございます🙇‍♀️
毎回とてもためになるラジオをありがとうございます。
講師の方々にはいつも親身に考えていただいていて、そのおかげで前向きに行動できています。
今回も不満などは全くなく、むしろ信頼しているからこそなのですが、少し質問しづらく感じてしまった部分があり、こちらでご相談させてください。
投稿時間についてです。
夜投稿している方が多い印象があります。
ただ、私投稿では、夜投稿より朝投稿の方が伸びている感覚があり、一度朝投稿に寄せていました。
実際に、朝投稿では1万再生以上の投稿が3本ほど出ていて、一番伸びたものは3.4万再生でした。
それ以外も、だいたい1000再生前後は回る感覚があります。
一方で、講師の方からは「夜の方が圧倒的に見ている人が多いので夜投稿がおすすめ」とアドバイスをいただき、再度夜投稿に戻しました。
ただ、今のところ夜投稿2本は、朝投稿より初速や再生数が弱い印象があります。1000投稿回っていません。
そこで仮説なのですが、夜は投稿者数も多く競争が激しいため、特にフォロワーが少ない段階だとおすすめ表示に乗る率が下がることはあるのでしょうか？
それとも、時間帯より投稿内容や初速指標の影響の方が大きいのでしょうか？
また、このような場合、もう少し自分で検証（例：夜投稿を数本継続）してから判断した方が良いのか、現時点で講師の方へデータ付きで相談しても良いのか、駒居さんならどう考えるかご意見いただけると嬉しいです。
よろしくお願いします。
なこC組
https://www.instagram.com/tomo_tubo_kenko/
なし
◼︎質問 なし
ナオヤa組
https://www.instagram.com/excel_ako/
駒井さんへ
◼︎質問 駒井さんへ
いつも素晴らしい講師・マネージャーの皆さまのご指導をありがとうございます。
私は昨日、初投稿を終えた54歳独身です。今は、経済的な未来も見据えながら挑戦しています。
先見の目をお持ちの駒井さんに、ぜひお聞きしたいことがあります。
今後、Instagramという媒体は、あと何年くらい大きな影響力を持ち続けると思われますか？また、未来にはInstagramに代わるような、新しいSNS発信の形が出てくると思われますか？
駒井さんのご意見を、ぜひお聞かせいただけたら嬉しいです。
よろしくお願いいたします。ユアナ
なかみA組
https://www.instagram.com/yuana.recipe/
駒井さんおはようございます😃
◼︎質問 駒井さんおはようございます😃
まだオン会、オフ会に参加できていないのですが、オン会は気軽に参加してみても、良いのでしょうか？？
えるA組
https://www.instagram.com/Ini_instastory/
駒居さんがスタッフとの関わりで意識している部分をお聴きしたいです！
◼︎質問 駒居さんがスタッフとの関わりで意識している部分をお聴きしたいです！
女性、男性で関わり方が変わるのか？
女性だとこういうことを意識していて
男性だと口調はこうでなど具体的にあれば教えて頂きたいです！
岩田聖名
https://www.instagram.com/taiyo_stretch/
いつもありがとうございます！
◼︎質問 いつもありがとうございます！
もし誰かの期待に答えられなかった時でも、駒居さんは動き続けますか？
たろc組
https://www.instagram.com/yumi_gohan_6kids/
いつも素晴らしい学びの環境をありがとうございます
◼︎質問 いつも素晴らしい学びの環境をありがとうございます。先日のオフ会では沢山のアドバイスをいただきありがとうございました。聞きたい事はメモして行ったのですが、緊張して上手くお伝えできませんでした。ですが、お話を聞けた事で、悩んでいた事のモヤモヤが晴れました。沢山の講師の方や参加者の方とお話する事ができとても有意義な時間が過ごせました。参加してよかったです。本当にありがとうございました。
以前にもお話しされていた内容でしたら、すみません。
駒居さんは、悩んだ時や迷った時、自分で考えても答えが出ない時はどうされていますか。ラジオで自分以外の方に聞く（私達であれば悩んでないですぐ講師に相談する）とおっしゃっていましたが、それでも答えが出ない時はありますか？とにかくやるしかないと行動する事は理解しているのですが、早く答えを出したい時の（考えを整理したい時の）マインドが知りたいです。
みほA組
https://www.instagram.com/riri._@kurashi/
偽アカがでました！報告したんですが、なくなりません
◼︎質問 偽アカがでました！報告したんですが、なくなりません。偽アカに対しての対処法を教えてください。
さなb組
https://www.instagram.com/chim_kakeibo/
駒井さん、運営の皆様、毎日ありがとうございます！
◼︎質問 駒井さん、運営の皆様、毎日ありがとうございます！
初投稿を終えて、いまは投稿のクオリティをあげていくこと、次の投稿の準備までのスパンを短くすることを心がけて毎日過ごしています。
投稿の内容や撮り方などずっと考えていると、疲れすぎて寝ている夢の中でもずっと投稿について思考していたり、いつもより早く目が覚めてやらなきゃ！と思って起きてしまっています。
ずっと考えられていることは良いかなと思うのですが、疲労のことを考えるとこのままで良いのかと自分なりに心配にもなっています。
駒井さんもいつもお忙しく、頭をフル回転されていると思いますが、オフにするときに心がけていることや、リラックスする方法があれば教えていただきたいです。
よろしくお願いいたします。
りのC組
https://www.instagram.com/onigiri_fuuna/
パソコンを持っていないため、編集も全てスマートフォンを使って作業しているのですが、つい首が下を向いてしまい、猫背になってしまいます
◼︎質問 パソコンを持っていないため、編集も全てスマートフォンを使って作業しているのですが、つい首が下を向いてしまい、猫背になってしまいます。
気づくと姿勢が悪くなり、頭痛や腰痛で悩んでいます。
スマートフォンやパソコンを長時間使う時はどのようにしたら姿勢良く作業を続けることができるでしょうか。
はるG組　卒業生
https://www.instagram.com/ran_healthy_recipe/
フォロワーさんと実際にお会いするのは、アカウント運用の上で避けるべき行動なのでしょうか
◼︎質問 フォロワーさんと実際にお会いするのは、アカウント運用の上で避けるべき行動なのでしょうか。また、気を付けるべき点等アリアしたら、ご教示頂けますようよろしくお願いいたします。
みやたび夫婦a組
https://www.instagram.com/shiitake_prince/
いつもラジオを楽しく学びながら聴いています
◼︎質問 いつもラジオを楽しく学びながら聴いています。
パソコンを仕事上使う方がほとんどなかったのですが使っていくうちに慣れていくものだとはもちろん思うのですが、こんな機械音痴な人でもSNSを頑張っていけるのか、そんな人は他にいないのか、とたまに不安になります。
駒居さんは元々パソコンなどは得意だったのでしょうか？
さらりa
https://www.instagram.com/_an_kurashi/
駒井さん、SnsClubのみなさん初めまして
◼︎質問 駒井さん、SnsClubのみなさん初めまして。
半年間お世話になります。ご指導のほどよろしくお願いいたします。
実はSnsClub入学前から独学でYouTubeを5年やっています。
ジャンルは暮らし・vlog、チャンネル登録者数は4800人です。収益やタイアップもぼちぼちありますが、わたしの目標はSNSでフリーランスになることでした。
これ以上自力でチャンネルを伸ばすことに限界を感じ、長尺動画より短尺動画でマネタイズの方が効率的ではと思いSnsClubへの入学を決意しました。
まだInstagramアカウント開設前ですが、ジャンルは"レシピ×暮らし"でいこうと思っております。
駒井さんのラジオは毎回学びがあり、この5年の答え合わせのような感覚で拝聴することもあります。
メンタルや習慣についてのお話では「考え方は間違っていなかった」と目頭が熱くなることもありますが、収益化の根本となる初期設計や競合リサーチ・動画構成の話になると自分がやっていなかったことが浮き彫りになりました。
ほとんど気持ちだけで乗り越えていた5年だったと気づいてしまった時は正直ショックでしたが、この悔しさとSnsClubでの学びを原動力にInstagramだけでなくやっぱりYouTubeも続けたいという気持ちが強いです。
前置きが長くなりましたが、駒井さんに質問です。
STEP9の「他SNSへの動画転用」について、今後作成するリール動画を既存のYouTubeチャンネルに投稿するか新しいアカウントを作るか悩んでおります。
応援してくださるYouTubeの視聴者様を困惑させないためにも、自分の今の現状とこれからを伝えるワンアクションを追加するのがいいかなと考えております。(SnsClubの名前を出すことはいたしません)
わたしの講師も何度かアカウントを設計しなおしたとお話しされていました。方向転換のタイミングや、方向転換までに運用していたアカウントはどうするのかなど、駒井さんの考えをご教示いただけたら幸いです。
よろしくお願いいたします。
まよb組
https://www.instagram.com/なし/
いつもありがとうございます！
◼︎質問 いつもありがとうございます！
たろC組
https://www.instagram.com/tamu.recipe/
駒井さん、いつも有益な情報ありがとうございます！
◼︎質問 駒井さん、いつも有益な情報ありがとうございます！
入会して1ヶ月半、やっと初投稿用動画完成しました！18秒の動画編集だけで4時間以上かかってしまいました。撮影はまた別にかかるので、1本の動画を作るのにこんなにも時間を要するのかと、正直少ししんどくなりました。機械に弱いので苦手意識のあるものがさらに苦手だと痛感。
苦手なものを克服するには、ひたすら数をこなし、慣れていくしかないでしょうか？
いずみA組
https://www.instagram.com/なし/
駒居さんあんなのみなさま、素晴らしい環境を作って頂きありがとうございます
◼︎質問 駒居さんあんなのみなさま、素晴らしい環境を作って頂きありがとうございます。いつもラジオ楽しみに聴いております。過去のものを聞くたびに、その積み重ねがあって、今のスクラブがあるのだと、有り難く感じております。何回聞いても腑に落ちて、毎朝ベッドマーキングしながら、「駒居さん、わたしやってます！」と毎回思いながら朝起きます。
質問です。
駒居さんやカイシャインさんのグルコンに選ばれるには、万垢達成者は選ばれませんか？
講師に今後なっていきますが、グルコンでの添削はして頂けるものでしょうか？
質問内容を考えて投稿してるため、可能性が低いようでしたら、その時間を違うものに使いたいと思いまして質問させて頂きました。
本日も人生変える１日にします！
いつもありがとうございます♪
もぐB組
https://www.instagram.com/mana_tsubo_diet47/
いつもありがとうございます
◼︎質問 いつもありがとうございます
おはなC組
https://www.instagram.com/mami.recipe_/
いつもお世話になっております！
◼︎質問 いつもお世話になっております！
夏の大阪オフ会に参加したいと思っています！
まだ抽選も開始してない中、気が早いのですが想像しただけでもぉ緊張しています笑
駒居さんにもしお会いできたら、質問させていただきたいのですが、だいたい何個くらいお聞きできるのでしょうか？
その時の時間配分と質問内容に寄るとは思うのですが、みなさんどれくらいなのでしょう。教えていただけると、ありがたいです🙇‍♀️
なこC組
https://www.instagram.com/kon_diet34/
駒井さんの奥さんは気分転換したい時、何をされてますか？
◼︎質問 駒井さんの奥さんは気分転換したい時、何をされてますか？
みっふんA組
https://www.instagram.com/なし/
駒居さん、運営の皆さん、お疲れ様です
◼︎質問 駒居さん、運営の皆さん、お疲れ様です。
SnsClub に入り充実した毎日を過ごせています。ありがとうございます。
今月からやっと投稿を始めました。またまだ上手く撮影、編集ができませんが、投稿を続けることで上手くなっていくと思っています。
初歩的な質問ですが、リール投稿の音源はInstagram側から入れたほうがいいのか、capcutで入れたほうがいいのか？どちらがいいとかありますか？
辛女a組
https://www.instagram.com/wakio_taberu_gohan/
レシピリールとトークリールのどちらも発信するのは
◼︎質問 レシピリールとトークリールのどちらも発信するのは
トンマナの観点で考えると辞めた方が良いでしょうか？
予防医学×分子栄養学を用いたオンラインスクールの集客を
インスタ行っていきたいと考えています。
そのため、伸びやすいレシピ動画（栄養の解説を入れる）で認知をとり、トークリールで教育を行っていけると良いのかな？と考えたため
アドバイスいただけますと幸いです。
よろしくお願いいたします🙇‍♀️
みぃ飯c組
https://www.instagram.com/nanami.totalhealth/
SnsClub入会してもうすぐ2ヶ月ですがまだリール投稿できてません
◼︎質問 SnsClub入会してもうすぐ2ヶ月ですがまだリール投稿できてません。なかなか思うように進められずモヤモヤしてます。
本業でも新しい事に挑戦し始めそちらにも時間を取られどちらも半端にしたくないのでインスタ優先にしたいと勤め先に言いましたが、そうすると本気でやろうとしてるの？と詰められモヤモヤ増大です。
やりたいことが同時期に複数できてしまい、始めてしまったのは自分なので覚悟はしています。
自分のキャパを考え優先順位をつけたのですが勤め先にはやはり納得してもらえてないように感じます。それでもやり抜いて見返してやろうと言う思いで進みます！
と言いながらまだ時々不安が頭をよぎり弱音を吐きたくなることも…
これは私が弱いから？覚悟が足りないから？考えが甘いから？と、少し落ち込み気味です
そんな私に喝をいれてもらえますでしょうか？
みっふんA組
https://www.instagram.com/なし/
特になし
◼︎質問 特になし。
いつもラジオ聞かせてもらっています。次のも楽しみにしています
すずらんaぐみ
https://www.instagram.com/Tommy_stock_life/
突発的なイベントがあるとモチベーションがそがれてしまうが、その対応策をお聴きしたいです
◼︎質問 突発的なイベントがあるとモチベーションがそがれてしまうが、その対応策をお聴きしたいです。
ユウイチB組
https://www.instagram.com/anni_tokyocafe/
よくない増やし方をされたインスタでフォロワーが1.8万人、男性フォロワーが85%なので、女性フォロワーを増やしたいです
◼︎質問 よくない増やし方をされたインスタでフォロワーが1.8万人、男性フォロワーが85%なので、女性フォロワーを増やしたいです。カフェスポットなので、女性向きの内容なのにまだまだ男性フォロワーが多く、女性にリーチしにくいです。どうしたら女性にリーチして、女性フォロワー増やせますか？TikTokも男性フォロワーの方が多いけど、65:35くらいでまだマシです。TikTokはあげたらきちんと女性にリーチしますが、インスタはまだまだリーチしません。
どうしたら良いでしょうか？
あろB組
https://www.instagram.com/saki_2412/
駒居さん、いつも出勤時にラジオ聴いてモチベーション維持させていただいています
◼︎質問 駒居さん、いつも出勤時にラジオ聴いてモチベーション維持させていただいています。ありがとうございます。
sclubに入会して折り返し地点になりました。
入会時は仕事がイヤで早く辞めるために収益化を目指していたのですが、毎日ラジオを聴いたり、講師にフィードバックいただいたり、コーチングを受けたり、クラスの方とお話ししていく中で、メンタルも安定して今では仕事を辞めなくていいのではないかと思っているくらい、仕事でもストレス対応できるようになりました。入会時は高いお金を払っているから絶対に辞められないという気持ちでしたが、今はフォロワーを増やすこと以前にたくさんのことを学ばせていただいて、本当に人生が変わったと思えるくらい毎日が充実しています。今年度で退職して･･･という目標が揺らぐほどです。
あと3ヶ月もあっという間に過ぎそうですが、良い講師、良いコーチングマネージャー、素敵なクラスの仲間たちからできるだけ多くのことを学べたらと思っています。もちろんフォロワーを増やすことも頑張ります。
Reon A組
https://www.instagram.com/ako_excel/
再生回数が多くてもそれがフォロワーに繋がりづらいのはどう改善していけばいいのか知りたいです
◼︎質問 再生回数が多くてもそれがフォロワーに繋がりづらいのはどう改善していけばいいのか知りたいです。
すずめA組
https://www.instagram.com/mei_days_and_coffee/
駒居さん、運営のみなさん、いつもありがとうございます
◼︎質問 駒居さん、運営のみなさん、いつもありがとうございます。
お金ジャンルで進めています。
最近、自分の投稿と自分自身のギャップに違和感を覚えるようになりました。
お金アカウントだとどうしても「きれい」「整ってる」「憧れ」みたいな方々が多く、TTPすると雰囲気もどうしてもそちらによってしまいますし、添削でも似せるように指導をいただきます。ですが、私はそういうキラキラ、整ってるタイプの人間ではないので、続けられるか？という点で考えた時にちょっと苦しくなります。
個性を出すのはまだ先、まずはTTP、イエスマンになる。とも決めています。
とはいえ、この違和感を抱えたまま続けて卒業したら急にキャラが変わる、というのもどうなのかな、と思っています。
まだ伸ばす時期にいる場合は、自分とのキャラのギャップがあってもTTPを優先した方がいいでしょうか？
うまいバランスのとり方があれば教えていただきたいです。
よろしくお願いします。
きのなかC組
https://www.instagram.com/sansan_money_/
いつもありがとうございます！！
◼︎質問 いつもありがとうございます！！
聞きたいことではないのですが、駒居さんに聞いていただきたくてこちらに書かせていただきました。
先週伸び率ランキング3位にランクインし、モチベーションが爆上がりしました！
そのおかげもあって“よかった点”でも触れましたが、先日講師から「優先してやってみないか」とご提案いただきました。
今までも「講師の言うことは絶対！」と思って行動していましたが、“言われたからやる”ではなく『あなたならできる！』と背中を押していただいたように感じて「絶対に今日中に投稿したい！」という思いで必死に取り組むことができました。
無事にその日のうちに投稿することができ、遅い時間だったにも関わらず12時間ほどで1万回再生されました。
この経験を通して“完璧を待つよりまず行動する”ことの大切さを改めて実感できました。
また「見られている」という意識を忘れずに、これからも撮影・編集に取り組んでいきたいです。
まだ改善点はたくさんありますが、今回の経験を通して“まず行動すること”の大切さを実感できたので、これからもスピード感を大切にしながら、“やればできる”を増やしていきたいです！
いつも本当にありがとうございます。
今週も引き続きよろしくお願いいたします！
おはなC組
https://www.instagram.com/konatsu_yasai/
こんにちは
◼︎質問 こんにちは。いつもありがとうございます。
現在、担当講師とのコミュニケーションに悩み、メンタルを削られてしまうことがあります。
私が意図したポイントとは異なるフィードバック（FB）が多かったり、過去のプロセスを後戻りするような指摘が続いたりして、「そこじゃない…」「あの時に言ってほしかった」と、正直心が荒んでしまう日があります。
悔しくて涙が出たのですが、自分の仕事（普段、職場で部下を指導する立場）に置き換えて考えてみました。
職場での私は「つべこべ言わずに、まずやってから文句を言ってこい」と思いつつも丁寧に伝えているのですが、ふと「今のスクールでの自分は、まさにその『つべこべ言っている部下』と同じ状態なのでは？」と、自分の甘さに気づきハッとしました。
とはいえ、やはり納得のいかないFBが続くと消耗するのも事実です。
そこで、これは万垢達成のために必要な細かい指導なのだと捉え直し、自分のメンタルを守るためにも【講師とは一線を画し、ビジネスライクに最低限のやり取りで、言われた通りに徹する】というスタンスを取ることにしました。
駒井さんから見て、この「感情を交えずビジネスライクに徹し、とにかく言われた通りにやる」という私の考え方は、まだ他責（逃げ）の思考でしょうか？
今後、成果を出すために持つべき視点やマインドセットがあれば、ぜひご教示いただきたいです。
最後になりますが、日頃から過去のラジオを拝聴し、できる時にコツコツとアウトプットを進めております。
もし、すでに過去の放送で同様の質問と回答がございましたら、事前の確認不足で大変恐縮ですが、ご容赦いただけますと幸いです。
お忙しいところ恐れ入りますが、よろしくお願いいたします。
はなa組
https://www.instagram.com/sue_totonou.kurashi/
いつも有意義な情報発信をありがとうございます
◼︎質問 いつも有意義な情報発信をありがとうございます。
毎日投稿するように動いていますが、自分が想定するより作業スピードが遅く、夜は眠気に襲われて効率が下がっていることもあります。
1番時間がかかっているのは台本の文字起こしと台本作成です。
おすすめの方法があれば教えて頂きたいです。
hamuB組
https://www.instagram.com/oiwa_kouji/
インスタ自体はこれまで見る専門で、投稿経験がない状態からスタートさせていただきました！
◼︎質問 インスタ自体はこれまで見る専門で、投稿経験がない状態からスタートさせていただきました！
そのため基礎理解がまだ浅く、スクールの動画やYouTubeなどを見ながら自分でも学習を進めておりますが、プログラムの進行とアドバイスをいただくタイミングに少しギャップを感じる場面があり、内容の理解が追いつかないと感じることがありました…
例えば今回、投稿プログラムのSTEP4（アイコン作成）を進めている段階で、STEP5の内容も並行して進める流れに。投稿自体が初めての私にとっては、STEP5の内容を十分に理解しないままSTEP4を進めることが難しく、結果として試行錯誤に時間を要し先生に心配をかけてしまいました😢
前回の1on1にて「まずは自分で調べてから質問する」というお話がありましたが、もちろんそのつもりでいますし、その大切さは理解しております。
その上で、まだ慣れていない初期段階ということもあり、もう少しだけ具体的な方向性のヒントや考え方の軸を教えていただけると、とても心強く、よりスムーズに進められるように感じてしまいました。
とはいえ、先生はいつも丁寧で優しく、大変ありがたく感じています！！私自身の理解や質問の仕方に改善の余地があるため、引き続き工夫しながら取り組んでいきます！！
はやく、クラスの皆さんみたいに、理解が追いつけるようになりたいです。
ふえA組
https://www.instagram.com/kei_otsumami/
駒居さん、いつもラジオありがとうございます
◼︎質問 駒居さん、いつもラジオありがとうございます。vlogに関して質問です。私は朝のルーティーンを投稿していますが、毎朝同じことをしているので、見ている人が飽きないのか、もしくは毎日同じことをしている安心感をうむのか、どうなんだろうと思っています。毎日同じことをしているけれども、撮り方を変えたり何か変化をつけたりなど、変えていった方が良いのでしょうか？講師のけんたさんアドバイスで冒頭フックを変えてみたりもしましたが、再生は特に大きな変化なく。時々投稿する帰宅後ルーティーンの方が受けは良いようです。今47投稿してフォロワー1400人くらいになりました。もう少し様子を見ながら、今の投稿を続けていった方が良いでしょうか？お答えいただけたら嬉しいです。
kenta I組
https://www.instagram.com/tomomin_kurashi/
いつもありがとうございます
◼︎質問 いつもありがとうございます。
レシピアカウントを発信しているのですが、駒居さんに夏になるとどんな物を食べたくなりますか？レシピ選定の参考にさせてください。
よろしくお願いします！
りのc
https://www.instagram.com/shino_kids_gogan/
いつも有益な情報や講義の提供、ありがとうございます！
◼︎質問 いつも有益な情報や講義の提供、ありがとうございます！
垢BANされるアカウントが最近ふえていると目にします！
気をつけた方がいい行動等あれば教えて頂きたいです！
ゆりなA組
https://www.instagram.com/sana_dietgohan/
動画撮影時の準備、撮影、編集までまだ慣れておらず、1日がかりでバタバタしてしまいます
◼︎質問 動画撮影時の準備、撮影、編集までまだ慣れておらず、1日がかりでバタバタしてしまいます。駒井さんが効率よく動画撮影するために心がけていることや、ToDoリストはあったりしますが？
あんずa組
https://www.instagram.com/maya_yutori_life/
いつもありがとうございます
◼︎質問 いつもありがとうございます。
私は、スケジュール管理が苦手です。スクラブラジオ『いつも作業に追われている人へ』を聞き、タスクの棚卸しをして優先順位をつけることを意識しています。
自分の本業、副業（パート）、子ども会役員、息子の子ども園の役員の仕事で、どれも相手と期限がある内容が多く、そちらを優先順位をあげてやってしまいます。それだけで日々時間が過ぎていきヘトヘトになっています。そもそも、タスクの棚卸しをするだけで、ふと気づくとだいぶ時間が過ぎてしまっている状態です。しかし、私が一番集中してやりたいのはスクラブの課題です。半年間しかないのに、このままだとズルズル時間は過ぎていくばかりです。毎日なんとかできていることといえば、スクラブラジオを息子の送迎の時に聞くこと、隙間時間にDiscordのクラスチャットを確認することです。この状況をなんとか脱したいので、スクラブのことを最優先最重要事項に組み込んでいくためのアドバイスをお願いします。
みほＡ組
https://www.instagram.com/なし/
いつもラジオを楽しみながら聴いています
◼︎質問 いつもラジオを楽しみながら聴いています。
先日の名古屋オフ会では駒居さんや講師の方、SnsClub生の方と直接お会いし、すごく刺激になりました。ありがとうございました。
今日駒居さんにお聞きしたいことはキャパオーバーになって、何もしたくなくなった時、どうやって乗り越えていくかお聞きしたいです。
私は、本業、副業、SnsClubという3つを今同時進行しております。
撮影、編集に時間がかかってしまい、仕事以外にも家事はほとんど一人でしているため常に効率良く動いておかないと回らない状態です。
そんな中で、先日再撮影、再編集となってしまい、ギリギリでやっていた心が折れかけています。
頑張ると決めたのも自分ですし、SNSを始める前にしんどいと散々理解したと思ったのですが、やってみると思い通りに行かないことだらけで想像以上でした。
ここで諦めたくはないので、駒居さんの以前のラジオを聴いて、タスクの棚卸しはすぐにしようと思っているのですが、今日は午前中に副業を終え、撮影を2つし終えると、本当にもう無理！と叫びたくなるところまできてしまいました。
とにかくDo！な駒居さんにはこんな立ち止まってしまうような経験はないかもしれませんが、こういう時は自分の心を最優先にして良いのでしょうか？
また、オススメの切り替え方や乗り越え方がありましたら教えていただきたいです。
長くなってしまいましたが、
よろしくお願いいたします。
ことA組
https://www.instagram.com/lemu_crayon/
SnsClubに入学する前の駒居さんの勉強会や個別面談の際に、初期設計に1ヶ月くらい時間をかけると聞いていたのですが、初投稿達成プログラムのSTEP4の時点で初期設計シートを作成しないといけなくて、まだまだ全然自分の発信したい内容がわかっておらず、仮なのかな？と思っていました
◼︎質問 SnsClubに入学する前の駒居さんの勉強会や個別面談の際に、初期設計に1ヶ月くらい時間をかけると聞いていたのですが、初投稿達成プログラムのSTEP4の時点で初期設計シートを作成しないといけなくて、まだまだ全然自分の発信したい内容がわかっておらず、仮なのかな？と思っていました。皆さんその段階でしっかり決められるのでしょうか？
あんず＿A組
https://www.instagram.com/なし/
駒井さんも継続が苦手という事だったと思うのですが、現在も新しいことを始めようとするときは継続が苦手だなぁと感じますか？
◼︎質問 駒井さんも継続が苦手という事だったと思うのですが、現在も新しいことを始めようとするときは継続が苦手だなぁと感じますか？
ひなB
https://www.instagram.com/なし/
初めまして、駒井さん
◼︎質問 初めまして、駒井さん。
いつも楽しくラジオ聴いています。
私は今からアカウントを立ち上げるところですが、動画でアフレコを使う場合、標準語の方がいいのか？地元の言葉を話した方がいいのか？
何かアドバイスありますか？
ちなみに私は大阪出身で関西弁を話します。コテコテの関西弁を使うつもりはないですが、標準語だけを話すのは自分ではないような気がします。
宜しくお願いします。
ぺこa組
https://www.instagram.com/なし/
聞きたいことは思い浮かびません！
◼︎質問 聞きたいことは思い浮かびません！
とにかく頑張ります！
まさき_d組
https://www.instagram.com/ayumu_room100/
いつもありがとうございます
◼︎質問 いつもありがとうございます。
通勤時にラジオを聞くことが習慣になりました。
駒井さんの声は聞き取りやすく落ち着きます。
先日6投稿目が10万再生しおかげでフォロワーがつきました。
この波に乗って質のいい投稿をして行きたいと思っています。
そこでここは意識して置いたらいいということはありますでしょうか？
よろしくお願いします。
あおいb組
https://www.instagram.com/saki_mutenka_oyatsu/
始めまして、聞きたい事ではなく感想をアウトプットさせて下さい
◼︎質問 始めまして、聞きたい事ではなく感想をアウトプットさせて下さい。
今回、神奈川県から名古屋オフ会へ参加させて頂きました。
オフ会での、目の前で直接FB受ける学習スタイルが自分に非常に合うと感じました。
必要な事だけを伝え答える、オンライン学習にはない、雑談から生まれる回り道からの発見やひらめきを感じました。
私自身51歳で、昭和感あるコミュニケーションが軸としてきたのもありますが、オフ会に参加している方々から感じる雑談に花が咲く感じは、人間の本質を感じました。
参加している全員の熱量は、皆さんが感じ、これからのSNS活動への原動力となって成長出来ると実感出来ました。
東京オフ会の当選もしましたので、次回も成長の機会になると確信して楽しみにしております。
この様な機会を与えて頂きありがとうございます。
アイA組
https://www.instagram.com/jin.message_recipe/
マネタイズの方法もアフィリエイト、商品案件紹介、固定案件、自社商品販売などいろいろありますが、各種メリット、デメリットはなんですか
◼︎質問 マネタイズの方法もアフィリエイト、商品案件紹介、固定案件、自社商品販売などいろいろありますが、各種メリット、デメリットはなんですか。
たのA組
https://www.instagram.com/masako_okatazuke/
マネタイズの方法も、アフィリエイト、固定案件、楽天等の商品紹介、自社製品販売等ありますが、各種メリットデメリットはどんなことですか
◼︎質問 マネタイズの方法も、アフィリエイト、固定案件、楽天等の商品紹介、自社製品販売等ありますが、各種メリットデメリットはどんなことですか。
たのA組
https://www.instagram.com/masako_okatazuke/
お疲れ様です
◼︎質問 お疲れ様です。
いつも拝聴させていただいております。
私は他の成功者のアカウントをTTＰすべく、勉強のために見るようにしているのですが、見れば見るほど自分の世界観が揺さぶられ、何をしようとしているのかわからなくなってしまう傾向があります。
講師からは皆そうなりますとのお言葉いただきましたが、自分がどんどん不安になる(自信が持てなくなる)傾向があります。
TTPする上で自分の考えや感覚を押し倒してばかりだと自己満足のみのアカウントになるかと思い、自分の考えに固執せず、できる限り客観的に見るようにしていますが、どうすればブレずに他の人の良いところを吸収できるのでしょうか？
是非ともご教示いただきたいと思います。
テラＢクラス
https://www.instagram.com/なし/
いつも素晴らしい環境をありがとうございます
◼︎質問 いつも素晴らしい環境をありがとうございます。
はじめてご質問を投げさせていただきます。
現在、投稿の視聴数が平均的に伸びつつあり、フォロワーも徐々に伸びていってる状態です。
これまで、現在の自分の段階に応じて質問や学習をしていけば良いと思っていたのですが、いざ自分の伸び方を見て、学んで準備しておけばよかったという思いがあります。
後悔しても始まらないので、これから勉強を詰めていくのですが、この伸びてきている段階で抑えておいた方が良いことがあれば教えてください。
また、今後のみなさんのためにどの段階でどんなことをおさえていた方が良いのか教えていただけるとありがたいです。
人によって異なることなので、難しいことは重々承知の上ですが、少しでもヒントになればと思っております。
よろしくお願いします。
じゅんママC組
https://www.instagram.com/nari_stretch/
我が家の猫を撮影して発信していますが、まだまだ始まったところで頭打ちしているのが、我が家の猫がおとなしい猫種（ノルウェージャンフォレストキャット）でして、カメラを向けても動きがありません
◼︎質問 我が家の猫を撮影して発信していますが、まだまだ始まったところで頭打ちしているのが、我が家の猫がおとなしい猫種（ノルウェージャンフォレストキャット）でして、カメラを向けても動きがありません。３投稿作りながら何とか物で誘ったり無理やり動きを要求していましたが、何か違うような気がして・・・
もっと自然体で伝えられないかなぁと思っています。家が古く撮影には1部屋ある洋室だけを使っているため普段の姿も撮れないしそれも悩みです。少ない動きで我が家の猫をファン化するとしたら駒居さんならどのように仕掛けられるのかなぁとアドバイスいただけたら嬉しいです。
きのなかC組
https://www.instagram.com/cookiie.oreo_/
仕事において責任感をもっていきたいと思うが、この責任感というものが難しいです
◼︎質問 仕事において責任感をもっていきたいと思うが、この責任感というものが難しいです。
自分なりに頑張っているが、正直、最低限とプラスアルファくらいしか出来ていないのかもと思うこともあり、ネガティブになってしまいます。責任感を持って仕事を取り組むにあたって意識することは何でしょうか。大前提から理解できていないんだろうなと感じています。
あんずA組
https://www.instagram.com/nosuke_diet_recipe/
いつもありがとうございます
◼︎質問 いつもありがとうございます。卒業まで1ヶ月を切りました。しかしクラスで動いている人が自分しかいなくなってしまいました。どうにかして再びクラスを盛り上げて共に良い卒業を迎えたいのですが、どうしたらいいでしょうか？
こうきA組
https://www.instagram.com/latte_otoku/
駒居さん、毎日ラジオありがとうございます！
◼︎質問 駒居さん、毎日ラジオありがとうございます！
毎日ラジオのお陰でマインドフルネスが落ち着き、工夫と行動で繋ぎ止めるようにしています！更には、投資と捉えて、オフ会にも参加したいと思います！
リョウa神
https://www.instagram.com/なし/
先日は名古屋オフ会で最後の最後に添削会いただきありがとうございました
◼︎質問 先日は名古屋オフ会で最後の最後に添削会いただきありがとうございました。
すーたろうママB組
https://www.instagram.com/rii_healthy.gohan/
駒居さん、運営の皆様、いつもありがとうございます
◼︎質問 駒居さん、運営の皆様、いつもありがとうございます。
最近ようやく自分の生活の中にInstagramと向き合う時間を落とし込めるようになり、安定して週3投稿以上できるようになってきました。
私は1月にアカウントを作成していたものの、なかなか投稿できていませんでした。行動していなかったわけではないのですが、今振り返ると「不安」や「うまくできない苛立ち」などの感情が行動に影響してしまい、投稿頻度が落ちていた部分もあったのかなと感じています。
クラスメイトの皆さんは、すでに万垢になっている方や、もうすぐ達成されそうな方もいて、本当にすごいなと思っています。
その一方で、自分のレベルが周りよりかなり低いと感じてしまい、少しクラスの輪に入りにくさを感じることもあります。皆さんが盛り上がっている話題も、まだ自分はそのフェーズにいないと感じて、会話に入れないことがあります。
今はまず投稿数を増やして、技術向上やフォロワーさん獲得に集中したいと思っています。ただ、それと同時に、もっとクラスメイトの皆さんとも意見交換をしたい気持ちがあります。
私はかなり人見知りで、発言するのにも勇気が必要です。
ラジオでも「とにかく行動するしかない」「背中を押してもらうための質問をするな」という話があったと思うので、こういう質問自体どうなのかな…とも思ったのですが、
皆さんは、クラスの中でどうやって交流したり、意見交換したりしているのでしょうか？
今の自分でもできることがあれば教えていただきたいです。
ゆりなA組
https://www.instagram.com/noca_diet_gohan/
いつもありがとうございます
◼︎質問 いつもありがとうございます。
こちらが投稿した動画に、コメントをいただくことが多くなったのですが、中には「キャプション」を読んでもらったらわかるものや、レシピとは違った材料や調理法を用いて作る場合の分量を教えて！といった答えられない質問（その材料には置き換えて作ったことがない、その調理方法で作ったことがないため）をされる方がいます。
そのような質問は、フォロワーさんではない方がほとんどです。
このような、答えにくい質問はどのように対処されてますか？やはり、きちんと答えるべきなのでしょうか？
ご意見をお聞きできたらと思います。
みくぽんD組
https://www.instagram.com/keiko_kouji_kitchen/
6月の東京オフ会も参加させていただけることになりました
◼︎質問 6月の東京オフ会も参加させていただけることになりました。今回は駒井さん参加されるのでしょうか
まっつんB組
https://www.instagram.com/makoto_bodymake/
いつもありがとうございます
◼︎質問 いつもありがとうございます。
投稿動画に対する質問に、答えられないものがあります。例えば、材料を全然違うものに変更した場合の分量とか。
質問には、すべて答えた方がよいでしょうか？
みくぽんD組
https://www.instagram.com/keiko_kouji_kitchen/
いつもありがとうございます
◼︎質問 いつもありがとうございます。
アカウントの方向性がブレてきているのではないかと感じた場合、どのタイミングで軌道修正していくべきなのでしょうか。
そもそも本当に方向性がブレているのか、それとも今伸び悩んでいる原因は別のところにあるのか、自分自身では判断がつかなくなっています。むしろ、わからないまま進めることで、少しずつズレていっているようにも感じています。
動画のクオリティについても、フィードバックをいただく中で、「これは自分の自己満足になっているだけなのではないか」と感じることもあります。講師からの「良いですね」という言葉も、時には無難な評価のように受け取ってしまい、その先をどうブラッシュアップし、成長につなげていけばよいのか悩んでいます。
一方で、講師以外の方から客観的なアドバイスをいただくと、情報が増えるほど何が正解かわからなくなり、自分自身でドツボにはまってしまうこともあります。
まずは現状を整理することが必要だとは理解していますが、その先をどのように進めていけばよいのでしょうか。
また、「これだ」と確信できる答えが見つからないままでも、試行錯誤しながら進めていって良いものなのでしょうか。
腹ペコビバークG組
https://www.instagram.com/tuki_reitou.otumami/
楽天ルーム開設はアカウントや、講師の方によって、さまざまで、私も講師のかたのいうように、万垢達成してからがいいと思っています
◼︎質問 楽天ルーム開設はアカウントや、講師の方によって、さまざまで、私も講師のかたのいうように、万垢達成してからがいいと思っています。ただ、率直な疑問というか、スクラブ全体としては楽天ルーム開設の時期は統一してないのかなと思いました。開設時期の早い遅いのメリットデメリットを教えていただけたらと思います。
優希C組
https://www.instagram.com/__non_kurashi/
スクラブの関係、各皆様のおかげで、今私はここにいます
◼︎質問 スクラブの関係、各皆様のおかげで、今私はここにいます。ずいぶん慣れてきましたが、そうは言えもうすぐ3ヶ月が経とうとしています。
私の世界観ばっかりにこだわりすぎるのもどうなのかと思いますが、かといって俗っぽくなるのも嫌で、ちょっと葛藤したり、悩みどころでもありますが、私の閉ざされた気持ちが解放されていることにはほんとに感謝をしています。
gakuA組
https://www.instagram.com/mayuri_rialvoice/
特にないです
◼︎質問 特にないです。
たつみC組
https://www.instagram.com/nachii_dietrecipe/
◼︎質問
kenta-B組
https://www.instagram.com/tsutaco_excel/
TikTokで企業から案件が来たと思っても、怪しい＆詐欺っぽくて変なリンクに誘導されることが続いています
◼︎質問 TikTokで企業から案件が来たと思っても、怪しい＆詐欺っぽくて変なリンクに誘導されることが続いています。マネタイズを頑張ろうと思い始めている段階なので、「結局詐欺か」と悔しい気持ちです。レシピ系で、TikTokで企業から案件をもらうことは「ほぼない」と思って良いのでしょうか？ちなみに講師(レシピ系)もTikTokの案件はほぼ見ていないと言っていました。
なこb組
https://www.instagram.com/ako_ouchi_gohan/
先日夫婦で初めて名古屋オフ会に参加しました
◼︎質問 先日夫婦で初めて名古屋オフ会に参加しました。
最初は不安でいっぱいでしたが、講師の方もとても親身に相談に乗ってくださり、他の生徒さんともリアルで交流でき、とても充実した1日でした！
オフ会を企画してくださり、ありがとうございました！
今後も積極的にオフ会参加していきたいと思います！
きのなかC組
https://www.instagram.com/yuri__bodymake__/
駒井さんこんにちは
◼︎質問 駒井さんこんにちは。いつもどこでもどこにいてもラジオ聴いています。素晴らしい学びをありがとうございます。
本日は時間管理のバランスについてお伺いしたいです。
私は現在、外資系ホテルの管理職として新しいホテルのオープニングに向けて取り組んでいます。将来の夢はGMになること。海外経験が長く、オーストラリアにてホテルで働き、長年かけて、永住権を取ることができました。今年の初めに新しいホテルをオープンするために、日本に戻って参りました。
これまで自己啓発が好きで、たくさんの本を読んだり、休みの日に競合のホテルをリサーチしたり、また仕事をしたりと充実した日々を過ごして参りました。
現在スクラブに入会してから投稿を作成することに最も重きを置き、この半年間を駆け抜けたいと思っております。リーダーとして皆の前で話す機会も多いと思いましたので、現在話し方の学校に通っております。最近ジムにも入会しやりたいことが山積みな中、本読みや本業の仕事に当てる時間が減っていると感じております。
そこで、駒井さんに質問ですが、現在本を読む時間はどのように捻出されてますでしょうか？本を読んでる時間があったら撮影をしたり、リサーチや編集をしたり少しでもインスタに当てる時間にしたほうが良いのではないかと思ってしまい、なかなか本のページが開けない状況です。大好きなことなのにできていないところで自己嫌悪に陥っております。
駒井さんならこのような状況をどのように打破し、乗り越えていくのか教えていただきたいと思います。今後のインスタ運用また本業共に自分の限界地まで頑張りたいと思っております。よろしくお願いいたします。
てしごはんA
https://www.instagram.com/yoriko.cooking/
卒業までにどこまで知っておいた方がいいのか
◼︎質問 卒業までにどこまで知っておいた方がいいのか。
マネタイズや、案件対応、フォロワー数
かなc組
https://www.instagram.com/kame_oshikatsu/
美容のジャンルの伸ばし方がなかなかむずかしいと感じてますが、駒居さんはどう感じていますか？？
◼︎質問 美容のジャンルの伸ばし方がなかなかむずかしいと感じてますが、駒居さんはどう感じていますか？？
美容の講師がいないことも少し気になってます。やはりむずかしいのでしょうか？
うたまるa組
https://www.instagram.com/rozabella_nail/
いつも学ぶ環境をありがとうございます
◼︎質問 いつも学ぶ環境をありがとうございます。
ダイエットレシピを発信しています。
先日、一本投稿がバズり、フォロワーが150人程度増えましたが、このチャンスを逃さないためにもっとフォロワー転換率を上げたいです。
私は顔出し、声出しをしていないため、属人性がほぼないです。
そんなアカウントにできるアクションプランはどのようなものがありますか？
考えているプラン
・シズル感をもっと上げる
・テロップで日常感のある会話
・テロップで有益性のある情報
aka A組
https://www.instagram.com/kou_diet__recipe/
お忙しい中、ご質問失礼致します🙇
◼︎質問 お忙しい中、ご質問失礼致します🙇
以前ラジオで、「リールを作る際は、先にアフレコを入れてからテロップやカットを合わせる」と伺ったのですが、
リールの台本を作る時は、先にカット撮りをしてからアフレコを考えていますか？
それとも、大まかな流れだけ決めて撮影し、後から台本を組み立てていますか？
自分は、最初に台本を立てても後からかなり修正してしまうことが多く、結局途中段階で講師の方に投げてしまうことが多いので、どの進め方が良いのかなと感じています🙇
長文失礼致しました！
ゆあa組
https://www.instagram.com/toshiya.chuka.recipe/
駒井さん、いつもありがとうございます
◼︎質問 駒井さん、いつもありがとうございます。
SnsClub に入会するという行動に移した結果、数ヶ月前の自分からマインドも徐々に変わってきているように感じます。
自分の現在の一番の悩みについて伺いたいのですが、現職公務員のため、副業をすることが難しい状況にあります。
過去には公務員をしながらアカウントを伸ばしていき、結果転職等に踏み切っている方もいると聞いています。
ですが、安定を手放すその決断はとても勇気がいることだと思います。
駒井さんや講師の方々に相談をして決断してる方も多いと思うのですが、自分のような状況の人にどのようなアドバイスや対応をしていますか？
実話談などあれば教えていただきたいです。
ラジオ等ですでに同内容回答済みだったらすみません🙇‍♂️
みこA組
https://www.instagram.com/ken_gohan6/
お世話様です！
◼︎質問 お世話様です！
いつも朝ラジオを聴いて気合い入れてます！
SnsClubに入会し1ヶ月になります。
今は初投稿に向けた動画作成中です。
私は専業主婦ですが、小さい子供が2人いて日々家事育児に追われています。
そんな中人生を変えたく、SnsClubに入会しました。この1ヶ月家事育児に加え、課題をこなしていたのですが、寝不足が続き頭も回ってない感じがします。
人生を変えるために少し無理してでも！
と意気込んでいたのですが、慣れない編集で手こずってしまい睡眠時間を削っている状態です🫨
駒居さんならこんなとき思いっきり休む日を作りますか？
やなぎーd組
https://www.instagram.com/aripi_gohan/
卒業生クラスに入るか検討中です
◼︎質問 卒業生クラスに入るか検討中です。
本業の仕事に疲れてしまっていて、投稿を続けることに必死です。
半年間のクラスを卒業したあとのアドバイスをいただきたいです
えびD組
https://www.instagram.com/sora_47_nightroutine/
添削会のやり方の正解が分からず、有効活用できてない気がしているのですが、どのように活用すべきなのでしょうか
◼︎質問 添削会のやり方の正解が分からず、有効活用できてない気がしているのですが、どのように活用すべきなのでしょうか。
私のクラスでは、1人ずつ講師に質問して回答をいただくという感じなのですが、正直Discordのチャットでも完結できるような内容な気がしています。(私自身の質問も含め)
現状「質問会」という感じになっていますが、正式には「添削会」という名前なので本来のやり方とは違ったりするのか…？とか勝手に想像して、より良い時間にできたらなと思っています。
何かアドバイス頂けたら嬉しいです。
umiC 組
https://www.instagram.com/wakaba_reitou_recipe/
検定勉強の追い込みと、仕事がフルマックスで入っており、この1週間は課題を行えませんでした
◼︎質問 検定勉強の追い込みと、仕事がフルマックスで入っており、この1週間は課題を行えませんでした。
また、私は陸上競技で全日本実業団の出場を目指してる復帰人で、練習にも励んでおり、疲労回復や怪我予防のために、睡眠時間を7〜8時間の確保をしています。
今週は、私の中ですごく切迫詰まりました。
切迫詰まった場合、駒居さんだったら、どのように現状を乗り越えますか？
ちあきA組
https://www.instagram.com/natsuho.beauty/
いつもお世話になっております
◼︎質問 いつもお世話になっております。
今週を通して感じた課題について相談させてください。
先月末に復帰後初投稿をしてから、ありがたいことに再生数やフォロワー様も伸び、個人的には順調に進められている実感があります。
一方で、その分この1ヶ月は日中も夜もSNS活動にかなり時間を使っていて、今の自分の優先順位が
①SNS活動
②家事育児
③夫婦時間
という状態になっていました。
そのことについて夫から「少し見直してほしい」「寂しい」と言われ、ここで関係性との両立について考えるようになりました。
私は元々ひとつのことに集中すると没頭するタイプなので、この1ヶ月は後悔なく走ってきた反面、このままだと少し危ないかもしれないとも感じています。
これまで駒井さんが「奥様が応援・協力してくださっていた」とお話されていたと思うのですが、
当時は夫婦時間をどのように確保されていましたか？
・全く取らず短期集中だったのか
・意識的に時間を作っていたのか
・パートナーとの認識合わせをどうしていたのか
もし実際にされていたことがあれば教えていただきたいです。
卒業まであと2ヶ月ほどなので、走り切るためにも参考にさせていただきたいです。
よろしくお願いいたします。
じゅんママC組
https://www.instagram.com/yuike_mutenka_oyatsu/
駒居さん、お世話になっております！
◼︎質問 駒居さん、お世話になっております！
PR案件と通常投稿（Excel）のバランスについて、現状かなり壁にぶつかっておりご相談させてください。
限られた時間の中でPR案件を優先して進めた結果、先週は5本出した動画のうち、本来の軸であるExcel関連の動画が1本しか出せない状況になってしまいました。（現在TikTokでの発信がメインになりつつあります）
私としては、Excelの時短ワザを楽しみにフォローしてくださっているママさんたちに「広告メインのアカウントになってしまった」とガッカリされるのだけは絶対に避けたいです。
しかし、今の作業時間（1日4〜5時間）の中では、PRをこなしながらExcelのリールを増やすのが物理的にかなり厳しいと痛感しています。
フォロワーさんからの信頼を保ちつつ、本来の軸であるExcelの投稿本数をしっかり確保（または増やす）するために、駒居さんなら今の状況でどのような工夫や取捨選択をされますでしょうか？
（例えば、PR案件の受け方や本数の調整、あるいは通常投稿のさらなる効率化など…）
今のこの過渡期をどう乗り越えるべきか、プロの視点でアドバイスをいただけますと大変助かります！
7期生j組
https://www.instagram.com/sakko_excel/
課題を見たり提出したりするのに、PCと携帯を状況によって使い分けていますが、「こんなふうに使い分けると効率がいいよ」など、何かアドバイスがあればいただきたいです！
◼︎質問 課題を見たり提出したりするのに、PCと携帯を状況によって使い分けていますが、「こんなふうに使い分けると効率がいいよ」など、何かアドバイスがあればいただきたいです！
kei-g組
https://www.instagram.com/なし/
駒居さん、運営の皆さんいつもありがとうございます
◼︎質問 駒居さん、運営の皆さんいつもありがとうございます。
講師に添削依頼をしている時について質問です。
添削を待つ間は何をするのが良いですか？
添削依頼をしているときには投稿したいという気持ちが強くなっていて、早く見てほしい、撮り直しの可能性もあるからフィードバックが欲しいと気持ちが焦ってしまい、次の投稿へ気持ちが切り替えられないことがあります。
フィードバックを待つ間にできることとうまく気持ちを切り替える方法があれば教えていただきたいです。
よろしくお願いいたします。
ひなたB組
https://www.instagram.com/gishike_meshi/
現在、カフェを経営しているのですが、2号店の開業に伴い、インスタ集客に繋がれば、と思いスクラブに入学しました
◼︎質問 現在、カフェを経営しているのですが、2号店の開業に伴い、インスタ集客に繋がれば、と思いスクラブに入学しました。
発信はレシピアカウントです。
自然光で撮影したいため、営業日に撮影するのが難しく、休みの日にまとめ撮りをする必要があると感じています。
ただ、現状は
週1〜2の休みの日に
撮影を撮り溜めなければいけないと考えており
スクラブ内で、忙しい中でも投稿を継続できている方は、
・どのように撮り溜めしているのか
・どこまで事前準備しているのか
・営業中などのスキマ時間をどう活用しているのか
を知りたいです。
また、実店舗がある場合、
「お店の宣伝」になりすぎず、個人の世界観や人柄を出しながら、“この人のお店に行きたい”と思ってもらえる発信の作り方についてもアドバイスいただきたいです。
まよA組
https://www.instagram.com/mii_koji_recipe/
CAPCUTで使っていたzen丸ゴシックフォントが再編成なのか無くなっていた
◼︎質問 CAPCUTで使っていたzen丸ゴシックフォントが再編成なのか無くなっていた。
他の推奨フォントも見つけられずに探しています。
今週投稿したのが、お金に関することだったので「企業」フォントを使ってみたが、ダサくないでしょうか？
また推奨フォントがありましたら、教えて頂けたらと思います。
卒業生
https://www.instagram.com/recipes_yumi/
いつもお世話になっております
◼︎質問 いつもお世話になっております。
卒業まであと、一ヶ月をきりました。
入会前の面談で、万垢になれるのは当たり前のように思ってましたがめちゃくちゃ難しいです。卒業生の方々も万垢じゃない人もたくさんいることを知り衝撃を受けたのを覚えています。
スクラブのみんなと同じように卒業までに万垢を目指して焦りもありますがいま頑張っているところです。
最初はスポットジャンルだったんですが、リセットしエンタメ、ママの本音、国際カップルをしたいと思い、今は国際カップルでインスタ運用しております。
旦那がアメリカではなくあまり知られていないマイナーな国なのでしかも超親日国と言うことで差別化できてると思います。
一度バズってフォロワーさんが一気に増えました。が。いまボーナスタイム終了で5000人から6000人にいくのにほぼ一ヶ月かかってしまってる現状です。
そこで今インスタを伸ばすために何をするべきかでいつも進んでは止まり進んでは止まりとしています。
マネタイズも現役生の間にアドバイスややり方を講師に指導してもらえると思うので１回はやっておきたいと思ってるのですが、なかなか思うように進みません。
自分が何をしたいのか、なにを国際カップルで発信していきたいのかうろちょろします。
親日国の理由や、その国の美しさ、
日本人の方々に知ってほしい、知らないといけない国だと思ってるので色々と伝えていきたいけど難しいものがあるんですが、
駒井さんなら、どう発信していきますか？
どう順位をつけますか？
説明がわかりにくくてすみません。
よろしくお願いいたします。
たびおA組
https://www.instagram.com/rur_mama_family/
いつもありがとうございます｡
◼︎質問 いつもありがとうございます｡
リアル仕事に時間が取られ、計画通りにSTEPを進められなかったです。
効率的に自分を動かすために、スクラブラジオをうまく使う方法が有ればご教示ください。
はる(米粉)a組
https://www.instagram.com/なし/
SNS投稿をやっていく上で知ってる誰かに見られたらどうしようと自分の見られ方をすごく気にしてしまいます
◼︎質問 SNS投稿をやっていく上で知ってる誰かに見られたらどうしようと自分の見られ方をすごく気にしてしまいます。
顔出しアリにしているため、今後誰かに言われるかもと思ったらソワソワしてしまって。
何か心に置いておく言葉を贈って欲しいです
つきE組
https://www.instagram.com/ui__recipe/
動画撮影について、台本作成〜撮影までの効率の上げ方について伺いたい
◼︎質問 動画撮影について、台本作成〜撮影までの効率の上げ方について伺いたい。何を時短して時間を捻出していたか知りたい。
わかなE組
https://www.instagram.com/fumigohan_/
スタッフの皆様、いつもありがとうございます！
◼︎質問 スタッフの皆様、いつもありがとうございます！
駒居さんに質問です。どうしてもやる気がなかったり、モチベーションが下がった時にそれを吹っ飛ばす為のマイルーティーンとかありますか?
かなC組
https://www.instagram.com/kazusa_sweet_recipe/
駒居さん、お疲れ様です
◼︎質問 駒居さん、お疲れ様です。
いつもラジオありがとうございます！
質問ではないのですが、自分の学びを少し感じたお話をさせてください。初投稿作成の課題で試聴するラジオ「TTPと丸パクリの違い」についてです。入会時期に一度試聴しており、お恥ずかしながら当時は話の意味が理解できずにいました。今回課題で再視聴し、話の内容をきちんと理解できていることに気付きました。
小さな成長、気づきでしたが自分のモチベになりました。まだまだ沢山学ぶことがありますが、引き続き頑張ります！
zukiA組
https://www.instagram.com/minase_vs_futon/
駒居さんいつも忙しいなか、沢山の学びをありがとうございます
◼︎質問 駒居さんいつも忙しいなか、沢山の学びをありがとうございます。
投稿の方向性がダイエットアカウントに決定して、投稿について準備を進めていますが、ダイエットアカウントのコスチュームについて、少しモヤモヤしていることがあります。
駒居さんや講師の皆さんがおっしゃっているように、投稿初期はロールモデルをTTPすることが大切だと理解しています。
一方で、先日エスキャンのまるさんの動画を視聴した際に、まるさんと駒居さんが「ダイエットアカウントの上下ピタッとしたヨガウェアは、どれも同じに見えてしまうので変えた方がいい」といったお話をされていました。
実は私自身も以前から、似たような印象を感じていました。
ただ、「まずはTTPが大切」と思っていたので、今は講師の方を信じてヨガウェアで進めています。
ですが、自分の中では少しモヤモヤが残っていて、
「TTPを優先するべきなのか」
「最初から少し差別化を意識した方がいいのか」
このバランスをどう考えればいいのか悩んでいます。
守破離の破の段階のことをおっしゃっていたのでしょうか。お教えいただけますと幸いです。
みっふんA組
https://www.instagram.com/yurine_diet/
駒井さんは家の片付け得意でしょうか？自分は片付けられない人なのですが、タスク管理が死ぬほど苦手です
◼︎質問 駒井さんは家の片付け得意でしょうか？自分は片付けられない人なのですが、タスク管理が死ぬほど苦手です。ラジオのタスク管理術を聞いても全く実践できておらず、タスク管理ができるようになれば家も片付いて人生変わるんじゃないかなと感じています。参考までに、駒井さんが家の片付けをするのなら、どういう手順で進めるか教えていただきたいです。しょうもない質問ですみません。
篠原敬至A組
https://www.instagram.com/shizu_kurashi/
ありがとうございました！この環境に感謝しています
◼︎質問 ありがとうございました！この環境に感謝しています
ここママAくみ
https://www.instagram.com/life_shofter_kanae/
特にまだありません
◼︎質問 特にまだありません
＠えび講師
https://www.instagram.com/なし/
いつも運営ありがとうございます！
◼︎質問 いつも運営ありがとうございます！
声が枯れてアフレコができない場合、投稿を見送るのがいいのか、声なし動画としてアップするのがいいのか、どちらがいいでしょうか…？
すーたろうママD組
https://www.instagram.com/kota_chiiku_asobi/
いつもお世話になっています
◼︎質問 いつもお世話になっています。
投稿前にラジオを聴いてメモしていたことが、伸び悩んでる今、支えになっています。
弱気や不安になることはありますが、立ち止まる理由にせず居られているのは、ラジオメモも一つの理由です。ありがとうございます。
私が特に繰り返し確認しているメモは、「ロールモデルがいない市場を制覇する方法」です。
私は、まだまだ、「根源的な感情」を鷲掴みにできていないし、共通の感情トリガーの理解も浅いと痛感しています。
模索する日々ですが、引き続き精進します。
さて。
ラジオメモの中で、私自身ができていないから、自分自身の言葉で、
「感情を動かす本質を抽象化する」という表現が
どういうことか、イメージして言語化することが難しく感じています。
「感情を動かす本質を抽象化する」
ということは、つまり具体的に言うとどういうことなのか。
特に「本質」という言葉の捉え方をイメージできるよう、例え話と共に教えていただけたら、大変ありがたいです。
よろしくお願いします。
いちA組
https://www.instagram.com/yube_tsubo/
いつかのラジオでたまごのとろりはつい見てしまうと仰ってましたが、その他についつい見てしまう料理はありますか？
◼︎質問 いつかのラジオでたまごのとろりはつい見てしまうと仰ってましたが、その他についつい見てしまう料理はありますか？
はなa組
https://www.instagram.com/masa_bihada_recipe/
海外向けの発信をすることになり、投稿のリサーチなど行なっていると日本と海外で投稿の違いがあることに気づいてきました
◼︎質問 海外向けの発信をすることになり、投稿のリサーチなど行なっていると日本と海外で投稿の違いがあることに気づいてきました。
日本と海外でバズる投稿の違いはどのように感じていますか？
しょーD組
https://www.instagram.com/kyoto_morningwalk/
駒井さん、スタッフの皆様いつもありがとうございます
◼︎質問 駒井さん、スタッフの皆様いつもありがとうございます。週報提出が遅れて申し訳ありませんでした。
入会してからの月日が流れるのが早く、現役生も残り2か月となりまだ万アカ達成出来ていないことに焦りもありながら、
やるべきことをコツコツとやっていくだけ！と日々精進しております。
今回はストーリーズのTTP先についての質問です。
駒井さんはストーリーズのTTP先はどのような基準で決められたか教えていただきたいです。現在、同じジャンル発信しアカウント伸びている方のストーリーズをチェックしTTPしています。
しかし、同じような構成で質問箱やリアクションボタンをおいても反応が来ないことも多いです。
自身のキャラ設定も【発達知識はあるけど頑張りすぎないママ】の軸で発信しているつもりですが、返信が来ないのも、自分自身にまだまだ興味を持ってもらえていないという証拠だと理解しています。(閲覧率は4.5〜22.5%です)
どうすれば自分に興味を持ってもらえるかがわからず、ストーリーズのTTP方法がわからなくなっています。
ワタシのこと好きにさせる方法教えてください！くらい抽象的であることはわかっているのですが、
駒井さんが考えるストーリーズのTTP方法、自分の魅力の伝え方など、この講義をみろ！などあれば教えていただければ幸いです。
宜しくお願いします。
はるパパF組
https://www.instagram.com/kaoru_ikuji/
質問させてください
◼︎質問 質問させてください。
汚部屋アカウントで発信していこうと思っています。
駒居さんが思う汚部屋アカウントでのバズりを出すには人間性や散らかり度合い以外の部分では他にどこにあると考えますか？？
コトカナＥ組
https://www.instagram.com/emiri_no_kurashi/
いつもありがとうございます
◼︎質問 いつもありがとうございます。
スクラブに入会させていただいてから1ヶ月ちょっと経ちますが私の世界が大きく変わりました。
素晴らしい講師の方に魅力的なクラスメイトに出会えただけでもうたくさんのものを得させていただきました。感謝しております。
現在、初投稿に向けて撮影・編集を行っておりますがcapcutの使い方、用語など全く分からずその度に調べて時間がかかってしまいます。
そこで何か参考にしたら良いまとめサイトやYouTubeなどがあれば教えていただきたいです。
よろしくお願いします。
みもB組
https://www.instagram.com/pipi_recipe_/
提出が遅くなり申し訳ありません
◼︎質問 提出が遅くなり申し訳ありません。
一つだけお礼を伝えたいことがあり、遅れてでも提出しようと思い、週報提出いたします。
最近アップされた、最新の講義動画がとてもタメになっています。
今までの講義動画よりさらに深堀した内容が多く、実際に投稿を始めた今みると、知りたかった内容ばかりで有難いです。
最近インプットする時間が無くなってきていたのですが、この講義動画だけは全部見て学習を深めていきたいと思いました。
有益な情報をありがとうございます。
のの先生B組
https://www.instagram.com/ochapa_yasai_recipe/
今後伸びていくであろうジャンルや新ジャンルはありますか？
◼︎質問 今後伸びていくであろうジャンルや新ジャンルはありますか？
めいりりE組
https://www.instagram.com/_yana.camp_/
ここ1〜2ヶ月でお金系アカウントのバンが凄くて投稿ネタが制限されたり、投稿頻度が上げづらくなっています
◼︎質問 ここ1〜2ヶ月でお金系アカウントのバンが凄くて投稿ネタが制限されたり、投稿頻度が上げづらくなっています。
万垢のお金系インスタグラマーもインスタから卒業して他の媒体へシフトされてる方も多く、TTP元を探すのも大変になっています。
SnsClubでお金系のグルコンもなく、お金系のジャンル別部屋で少し情報交換がある程度で対策などどうして良いか悩んでいます。
今度どうしていったら良いと思ういますか？
ご意見を聞けるとありがたいです。
さなb組
https://www.instagram.com/pon_kakei_/
講師との距離感が分かりにくいです
◼︎質問 講師との距離感が分かりにくいです。最近講師とのコミュニケーションが上手く取れないので動画作りが遅れたり不満は残っています。一方、講師が忙しいことも分かっていますし、いつも時間を分けて頂いていることも感謝すべきだと分かっています。しかし180日という時間制限がありますので、講師に急かしても良いでしょうか？💧
てしごはんＢ組
https://www.instagram.com/elizabeth_recipe/
ぼくは誰よりも遅くまで起きてる自信があります
◼︎質問 ぼくは誰よりも遅くまで起きてる自信があります
しかし、誰よりも遅くまで寝てしまってる自信もあります
ラジオで休息の取り方などを聞きましたが、睡眠時間はどうしても割かなければならないと思ってしまってます
どのようにして休息を取ったり、早く起きる癖を作ってるのでしょうか
ゆうごはんB組
https://www.instagram.com/tan_100yen_kurashi/
6月に初オフ会参加することになりました
◼︎質問 6月に初オフ会参加することになりました。
とてもドキドキしつつ楽しみです！
よろしくお願いします😊
たびおA組
https://www.instagram.com/wako_journey/