# 久保山　菜々恵

Notion URL: https://www.notion.so/21bf3b0fba858057ba9bf14631e2e5e7
同期日時: 2026-04-27T14:14:07+09:00

---

本人SNS
https://www.instagram.com/nana7_recipe/
実績
総フォロワー数：14.8万人(運用歴５ヶ月)
総再生数1800万再生の動画作成
　　その他100万再生も複数作成
略歴
簡単プロフィール
コーチングメンバーとして働きたいと思った理由やきっかけ
スクラブ在籍中、めちゃくちゃ悩んで行動がストップしそうになったこと何度もありました。
  当時の講師である恩師が寄り添った言葉かけをしてくれたり、先行く先輩がずっと励ましてアドバイスしてくれた恩を受け、今があると思っています。
  自分のクラスの方がほとんど離脱してしまったのが悲しかったので、私も講師や先輩からもらったものを少しでも他の方に繋げて諦める人を一人でも無くしたいと思っています。
なりたい自分の姿
大事な人を守れるだけの経済的な強さと心の強さ
  子供達に自分らしく生きる、人にあわせすぎない生き方を背中で見せる
達成したい目標や将来の夢
  アカウントパワーを伸ばす！10万人達成まで続ける！
  SNSを通じて出会った人へギブできる人でいつづける
  親子供との時間を優先しながら仕事を続ける
  年1回、行きたい旅行、場所に行って感性を磨く