# ローンチアイデア (3)

Notion URL: https://www.notion.so/3-305f3b0fba858017866afc58234285bb
同期日時: 2026-02-13T15:08:03+09:00

---

目的：成約率の向上、個別相談の予約率向上
現状：教育が足りておらず、営業のハードルが高い
┗もう少しサポートに興味を持つ状態を個別相談前で作っていく
①SNS告知
16タイプ診断という名目で、興味を引く。自分の対応を知るきっかけを与える
②LINE追加
診断アプリを作成し診断する
  診断結果を送る際、
  タイプ別の「よくある失敗パターン」
  「あなたのタイプが最短で成果を出すための唯一の欠落ポイント」
  　　という伏線を張る。
③教育動画
診断結果お待たせしました！
〇〇タイプの方は△△力がありますが、実は『自己流の型』に
固執して遠回りしやすい傾向があります。
この壁を突破する具体策は、次の動画で解説しますと繋げ、
「独学＝時間の損失」という意識を強めます。
教育内容
  自己流は失敗への道
  食事制限は地獄の始まり
タイプに沿ったやること明確にする必要がある！
そのためのロードマップ個別相談会
④CTA
ダイエット戦略設計、ロードマップ相談会
アンケート実施（審査制）
  参加理由
  理想
  最悪な未来
⑤個別相談&セールス
1人では続かない教育⭕️
自己流は失敗への道教育⭕️
食事制限は意味ないという教育⭕️
角度の高いユーザーと個別面談ができる。
成約率向上につながる
必要項目
SNS
ローンチコンセプト設計
アフィリエイター確保
LINE
LINE流入後の動線作成
┗LINE追加→診断→診断後、教育動画配信→CTAで個別戦略設計会（⚪︎名限定ロードマップ）
LINE追加特典（⚪︎大特典との差別化で診断をできるもの）
コンテンツ
教育内容台本作成
動画作成
診断アプリの作成
診断内容の作成
アンケート内容作成（本気度アップさせる）
参加特典もあればより良い？
16タイプ