# 1月大阪オフ会 講師用開催概要 

Notion URL: https://www.notion.so/1-2e5f3b0fba85806bb66bc4ab875b4c36
同期日時: 2026-02-01T12:44:47+09:00

---

📝講師用ガイドライン
オフ会の開催にあたり、下記ガイドラインをご確認ください！
🌸講師用オフ会ガイドライン 
■日程
2026年1月18日（日曜日）
受付開始 13:40〜
・開催時間 14:00〜18:00
※進行状況によりタイムスケジュールが前後する場合がございます。あらかじめご了承ください。
※受付開始時間より前に入場はできませんので、13時40分になりましたら会場へお越しください。
■会場
  TKPガーデンシティPREMIUM大阪駅前  バンケット１０Ａ
  〒530-0002 
大阪府大阪市北区曾根崎新地２丁目３−２１ axビル 10階
    　JR線 大阪駅 桜橋口 徒歩5分
　JR東西線 北新地駅 9番出口 徒歩2分
　大阪メトロ四つ橋線 西梅田駅 9番出口 徒歩2分
　阪神本線 梅田駅 徒歩5分
　大阪メトロ谷町線 東梅田駅 徒歩8分
    https://maps.app.goo.gl/UK5V1XzXH4YM4dkW8
⏰運営用タイムスケジュール
会場予約時間：13時00分〜18時30分
【座席】
▼ テーブルレイアウト
座席表のラウンド1に記載されているテーブル番号へご着席ください✨
▼ 座席表

【講師相談会について】
・講師がいる卓と、生徒のみの卓が交互に配置されています。
・生徒は席固定、講師のみ移動。
・添削は生徒1人5分。（1卓25分）
・25分ごとに隣の卓へ移動。（一つ飛ばしではなく、隣の席へ移動となります）
・これを4ラウンド繰り返します。
⭐ 講師の皆様へ（重要）
添削は【1人5分】を厳守してください。
時間管理は運営がアナウンスします。（タイマー表示あり）
終了合図後は、すぐ隣の卓へご移動ください。（移動1分）
判断に迷う場合は、その場で運営にお声がけください。
4ラウンド終了後はフリータイムです。
フリータイム中は、生徒が自由に席を移動します。
講師の皆様はそのままご着席ください。
オフ会へのご参加にあたり、ご不明点やご質問等がございましたら、どうぞお気軽にお問い合わせください。
当日は何卒よろしくお願いいたします。🙇‍♀️✨