# ゆりさん1月

Notion URL: https://app.notion.com/p/1-1a6f3b0fba8582749b24811e7e7e6aa3
同期日時: 2026-07-02T15:48:45+09:00

---

① 目標振り返り
① 1日1つセッション動画を視聴し、質問方法を学び、次のセッションで実践できるように記録する（△）
1日4セッションあると、セッション動画をみるためだけに時間を確保することが難しかった。また、休日とのメリハリをつけたいので毎日という目標設定はやめる
→「週5日、食事中にセッションを1個みる」に方法を変更し行動できた
セッションを見た上での学習方法として、「質問方法を学び、次のセッションで実践できるように記録する」という方法に決めたが、この目標だと達成条件が不明確で、アウトプットの網羅性を考えてしまい、行動までのハードルが高くなってしまった
→「学びを1つ記録する」に変更し行動できた
② 当日中にセッションの振り返りをする
→セッション直後にできなかったことをピックアップ（△）
→1日の終わりにその日1番解決したい問題をチームに相談する（×）
（当日できなくても翌朝までに）
目標②
手書きでノートに振り返りをしていたが、急いで書くと字が汚い、時間がかかる、見にくいため、制限時間15分、1日のおわりに質問するための振り返りとしては適していないと思った
方法として、「できなかったこと」だけに注目して振り返りしていたので、気持ちが下がってしまった
→手書きはやめて、notionに変更。「よかったこと1つ」「モヤッとしたこと1つ」を振り返られるテンプレを作成することで行動できた
チームにアウトプットできなかった原因は、スケジュールに具体的に組み込めていなかった、「振り返りや質問も含めて仕事」という意識が不足し、後回しになってしまった
→セッション後の1時間も含めて仕事の意識でスケジューリングする。セッション後の1時間は、
スプシ入力・議事録作成・生徒に送信：20分
振り返り：15分
次の生徒さんの準備：5分
最後のセッション後は、チームにアウトプット：20分を追加する（20時以降は明日分に回す）

目標③
問題解決の方法を、シンプルかつ体系的に学べる内容だったが、実際に使ってみると、この表現が合っているかわからないが「この問題は、タテの質問で表現しにくい」と思うことが多々あった。そのため、再度読み直し中。それでもわからなければ、読んだ気づきとともに、質問する

③ 書籍「いちばんシンプルな問題解決の方法」を読む（◯）
→気づきをチームチャットにアウトプットする（×）
目標③
問題解決の方法を、シンプルかつ体系的に学べる内容だったが、実際に使ってみると、この表現が合っているかわからないが「この問題は、タテの質問で表現しにくい」と思うことが多々あった。そのため、再度読み直し中。それでもわからなければ、読んだ気づきとともに、質問する

• 涙してしまう理由について「涙＝こわい」という感情を抱いていると思いました。怒っている、感情がわかりにくい、そっけない、圧を感じるような人との関わりや、これをしないと怒られる、みんなの前で注意喚起されるというような事柄に結びついた時に、「怖い」と感じ、ストレスが大きすぎると涙となっているかもしれないと思いました。私が怖いと思うような態度をとる人に対して、何もしてないのに「自分のせいかもしれない」と、物心ついた時から思ってしまうような性格でした。今でも、この思考の癖のせいで、そこまで気にすることでもないと思っていても、どこかでは気にしてモヤモヤしてるな、と感じる自分もいます。最近は、自分ができることは限られている、優先順位を立てて限られた時間でできることを1つでもできたら良い、物分かりをよくしすぎず気持ちを受け止めつつ「じゃあどうするか？」という思考にする…、というようにコーチングを学びながら、思えるようになってきました。そたかさんやななえさんが、気持ちの整理や考え方を教えてくださったおかげで、1ヶ月前の自分と比べて生きやすくなったなと感じています。ありがとうございます！！
完璧主義だった：全部やんなきゃいけない
一つでもできればいい、一つでもできたほうが自分のためになる
上記のような人って、自分は表現してもいいんだと思ってもらえると思った
2月の目標
1セッションにつき1つの学びをnotionにまとめるのを週5回やる
自分のセッションの振り返り、モヤっとしたことを週1回質問する
書籍「いちばんシンプルな問題解決の方法」を読んで、チームチャットにアウトプットする
週1回、1回目のセッションを見比べて、心から応援しているのが伝わるには？の違いを見つける
生徒を思うセッションは？
  夢を叶えたいに向かって背中を押せる
  生徒の課題になっている壁を壊す（枠を外す）
  心から応援している
    自分の中では応援したいと思っている
    一回目のセッションを見て、ビジョンを確認してから
生徒の課題になり得そうなものに着目して、セッションで一歩でも進められるようにしたい
決めなきゃいけないことにこだわらない

② フィードバック
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1jSH5WVQw64KHNl06ALwr1vSaVfOFqUd055BCHpuqBEI/edit?gid=1576353915#gid=1576353915
🔷1回目 
（最初の10分間は、セッション前にチャットでやりとりがあった関係で説明をしている時間になります）
・「目標設定をしたくない理由〜時間がない」に対して、どう対応したらよかったのかわからなかった。また、圧に押されて辛くなってしまった。
→この方に合った、目標設定をしたほうがいい理由を伝えるために、みなさんからの学びを踏まえて再度考えたいと思いますが、ご教示頂きたいです。
また、自身の感情コントロールが課題だと感じており、どうにかしたいです。この時、逃げたい気持ちが強くて、こうして振り返る中でも思い出すと苦しくなってきます。
・結果的に時間がかかってしまった原因として考えられる理由（影響の輪の範囲で）
生徒さんにたくさんビジョンを話して頂いている中で、インスタをがんばる理由には十分だったのですが、その中でも半年後はどこまで目指しているのかというところを言語化して頂いたほうが、がんばれる理由になるのかなと思いました。情報収集になってしまっているでしょうか。
▼生徒さんからの要望
以下の2点について、プログラムをスムーズに進めるにあたり解消したいです！
・スタータープログラム1日1ステップと勘違いしてしまっており、進められなかった。他にも勘違いしてしまう人がいると思う
・1on1の予約後、1on1の感想をいれないと先に進めないものだと思っていたけど、進められることを知らなかった
説明が周りくどいかも…生徒が理解してそうなのに、ゆりさんが「こうですか？」ということで「え？」ってなっていることが多そう
共有ズームのことは言わなくていいかも…もしいうのであれば、使えない部分があるから、他のズームが使えないか確認するので、一旦入れておきます！
→もしダメだった場合の候補はいつですか？という感じが良いかも？
③ 数値レビュー
・シート待ち
40〜50日で設定できてるけど30％くらいの達成率（半分の人）
MG側
  スタータープログラムから40〜50を目標にしてもこっち側の理由
  目安だよなとしか思ってない
  1回目のセッションで、なんでこの日に設定して、半年間こうしてほしいから卒業後も自走できますよね！を話せればできるかも（卒業後を見据えたらいいのかも）

④ 質疑・相談
なし