# 4月16日_岡崎未来代

Notion URL: https://www.notion.so/4-16-_-343f3b0fba8580e5a7c7e827ee43041b
同期日時: 2026-04-16T00:34:53+09:00

---

週次振り返りフォーマット
例
例
  ポジティブ変化
  ネガティブ変化
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、成功のための重要要因
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果（何個でもOK）
  結果①：食事提出率100%の維持
  要因
  
- フィードバックが午前中までに返信できている → 早めに適切なフィードバックを実行しモチベが保たれていると考える

- A・Bチームともに99〜100%を維持しており、フィードバックが楽しみなどの意見もある
  AP
  - 提出が途切れた際は翌日中に個別チャットで声かけをする

- 毎日提出素晴らしいなどの声かけをチーム全体でしていく
KSF.しのざきあきさん　体重の変化があり初日から-1.3Kg
ゆっくりですが、着実に減っています。
この変化がモチベーションにつながっているのか、朝の行動宣言も意欲的に提出して頂いています。

要因・便秘症でありお水を意識して排便がスムーズになっているようです。
腸の調子を整えるのも大切な要因になりますので、お水や食物繊維などを意識しています
AP・今後はお水の量や食材・食べ合わせ等をみなさんにもお伝えして
いきたいです
KFF（失敗要因）・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果（何個でもOK）
  結果①：塩分過多によるむくみ・体重増加
  改善AP
  
- 塩分量を添削時に記載して明確化にする

- 「薄味でも美味しい食事の作り方」「減塩調味料の活用法」を具体的に提案する

- 水分摂取量を増やし、むくみの排出を促進するよう指導する
KFF・なかのひとみさん　連絡を頂けました
日々の食事が乱れていてなかなか、なかなか添削に出せないという内容のコメントでした。

要因・体調不良で最初に一週間で３Kg痩せその後から添削が無くなりました。ここで一気にモチベーションが下がってしまった。

AP・体調不良や添削が忙しいなどの方には、行動宣言や他の方へのスタンプリアクションだけでも、コミニティーに所属しているという状態を作っておく事が必要だと感じました。
以後の音信不通を防ぐ対策にもなるかと・・。
次回目標（納期も）
毎日の行動宣言が、同じになりがちなのでダイエツトに役立つ細かな知識をどんどん提案していきたいです
コミュニティ改善施策
活性化するために、食べ痩せマニュアル、サポート生からの質問返答など
その他共有・提案
他講師に共有しておきたいこと