# トミーチーム 目標達成大作戦会議_8回目

Notion URL: https://www.notion.so/_8-34df3b0fba8580ce9fa4d6ab37a8df43
同期日時: 2026-04-28T21:47:33+09:00

---

/0/ MTG情報
日時：4月28日(火) 21:00〜22:00
出席者：なおみさん、やつさん、ふいとさん、ふみさん、とみー
欠席者：おぐまさん、ななさん、ゆうさん、ととのえさん
目的：
トミーチームのパワー高めるため
5月のゴールを達成するため
1/ Agenda
2/ Check In - 10min
Question：今日どんな時間になれば有意義だったと感じますか？discordに書いてみよう！（1min）
Question：今月のGood &New（良かったこと・発見したこと）を３つ書き出してみよう！
Question：チームメンバーに感謝を表すとしたらどんな言葉がありますか？
コーチ、MGとして、大切なことは何？
体現すること、自分たちが日々最高の状態でいられるよう調整すること
そのために、あるモノに目を向ける、ではない逆の状態でいくと、【僕たちのメガネが狂うので、正しく言葉を捉えることができない】
3/ チーム実績の説明 - 12min
実績
https://datastudio.google.com/u/0/reporting/e9c48cd9-931d-46e4-bd6f-6fab13d05513/page/p_a7sg798vzd

4/   課題特定/行動計画 30min
来月以降に向けて
継続アクション
  事前レビュー：間に合わなそうな生徒さん限定
    間に合わなそうな判断基準の設定
    担当生徒さんの状況をシェアする場？
  練習会：

トミーチーム月間MVP、セッションの評価✖️チームへの貢献度
提出しなくても、事前にどういうセッション構成で挑むか整理すべし！
投稿開始目標日を手放さないこと
  おぐまさんの生徒さん事例を話す、
  15日に投稿完成、17日に1on1、初投稿予定のものが作り直し、あと3,4日しかない
  21日に投稿したい一心で、3日で仕上げた、添削かけて修正した
50日以内の虎の巻作成

https://docs.google.com/spreadsheets/d/14hwxz7-rtoq1F2XjeZ9jYSBPl1UJtLoTwJZUU3bNK-U/edit?gid=1633523439#gid=1633523439
5/ 各役割の進捗報告 10min
チーム分担変えます！
練習会チーム
虎の巻チーム
MVPチーム
の三つに分けます！