# 4月_3週目_REALIVE_岡

Notion URL: https://www.notion.so/4-_3-_REALIVE_-349f3b0fba85805b8513f9a1c5cd8c35
同期日時: 2026-04-21T13:11:14+09:00

---

先週目標と結果
KSF
集客
着席率の達成
  予約日,前日,当日連絡の徹底
成約率の達成
  Sns Club生
    マネタイズが早い部分に刺さる
    主婦でもBリーグに上がれている実績がある
  Epi生
    コーチングスタッフが一緒に伴奏してくれる。
    強いライバーとのコラボができる。
    配信を常に見てFBができる
    主婦でもBリーグに上がれている実績がある
カリキュラム
  6ヶ月成長の数値化(可視化)
    3ヶ月毎にイベント参加で稼ぐ(要検証)
    KPI
  30,000ダイヤ達成者 10/14名
    配信時間数の担保
  週1回のグルコンの実施
  再現性
    ストーリ投稿
    高額ギフトの投稿
    何が欲しいかの訴求案内
    無言の場所を作らない
  採用
  講師1名の採用
    https://www.tiktok.com/@yuazurara?_r=1&_t=ZS-95Q5MbrhNMC
    モニター期間中 50,000円/人(3ヶ月)
    モニター期間終了後 : 80,000円/人(6ヶ月) + 生徒収益の12%
KFF
集客
カリキュラム
配信時間平均 : 30時間 (目標 : 35時間)
  コーチングスタッフの面談内容の可視化
    何故始めたのか？の深掘り
  投げ銭が生じたタイミングでのクラスでの賞賛
  3ヶ月目線の共有
今週AP
戦略：Epi Groupに対してのアプローチの強化
週1回のMGとの面談を実施。現状の募集人数との乖離と送信人数の担保に入る。
相手の懸念は、受講生と悪評が広まることが1番懸念している。
20人の少人数でテスト実施を伝えて、実施をしていく。
Powerd by Epiとして、Epi Groupの中のコミットコースとしての展開を実施する。
戦略（プランB）：Epi送客が不足した場合、SnsClubで全量を補填する
プランB発動条件
戦略：講師・コーチを増員し、50名規模の指導体制を構築する
講師1名の採用の実施をする
4月時点での合計生徒数 : 50名
必要担当講師数 : 担任講師3名
担当講師を3月中に採用を実施し、教育を4月中に実施をするのを行う。

戦略：スターターパックの一部講座の動画の制作を開始する
スターターパックの設定部分とバトルの部分の動画の作成を実施する
初期設定のやり方がわからないという声が多かったので、スターターパック部分の作成を行う
バトルの実践動画の作成,初心者の悪例などをまとめた動画を作成する。
戦略：HPを構築し「検索・紹介・SNSからの流入」の受け皿を作る
今後事務所生への募集を広げていく際に、信頼感があった方が流入率や締結がしやすくなる。
また、事務所生や講師に対してもブランディングをかけやすくなるため、実施ができる。
https://yorn.la-studioweb.com/yorn-main-08/
https://preview.themeforest.net/item/tubix-printing-servises-3d-design-wordpress-theme/full_screen_preview/54275303

https://undsgn.com/uncode/homepages/creative-lab/

https://leksa.pethemes.com/home-showcase-slideshow/

https://theme.madsparrow.me/nicex/?storefront=envato-elements
戦略：1ヶ月目カリキュラムの変更
ルール①：1配信あたりの最低バトル回数の設定
ルール②：バトル申込のルール設定
推奨する相手
自分やや上のフォロワー数の配信者
同じジャンル（雑談系なら雑談系）の配信者
過去にバトルを受けてくれた相手（「バトル仲間リスト」に登録）
REALIVE内の他の受講生（練習として最適）
避けるべき相手
フォロワー数が10倍以上離れている配信者
トラブルが報告されている配信者
ルール③：コーチング面談での1週間の配信状況の決定
自分の生活リズムに合った配信スケジュールの設計
「配信トリガー」の設定（例：子供を寝かしつけたらすぐ配信開始）
配信を始められない日の「ミニ配信ルール」（15分だけでもOK）
本業が忙しい時期の配信時間の確保方法
毎週日曜日に、来週の配信スケジュールを作成してDiscordに投稿。
REALIVE コーチング 
(外れ値)：〇〇時間チャレンジの実施
配信中に「今日は○時間配信チャレンジ！」と宣言し、画面にタイマーを表示。
視聴者が「あと30分！頑張って！」と応援してくれる効果
自分で宣言したので途中で切りにくくなる効果
達成した時に視聴者と一緒に喜べる効果
ロードマップ(定性)
ロードマップ(定量)
提案・相談事項
ネクストアクション