# いわさきじゅんこ

Notion URL: https://app.notion.com/p/347f3b0fba8580468771f54dec64a2f4
同期日時: 2026-06-30T21:55:25+09:00

---

動画格納↓
（そのまま貼り付けてもらえればOKです）
生徒メールアドレス
juno.treinta@gmail.com
講師TIMEREX
🏃‍♀️伴走セッション格納🏃‍♀️

  ＜振り返り＞
  週に４本台本
  週にリサーチ１０本
  一気に２本撮影する
  次回投稿数目標：１８投稿
  ＜気持ち＞
  焦る。とりあえず目標は１０投稿提出、目指していたけど
  なかなかうまくいかない。
  添削のタイミングも合わず、ジレンマ。
  ３投稿目の再生数が増えてきているーなんでだろ？と
  目標としているところには達していない。
  もうちょっと頑張らないといけないーけど、これ以上どうやってがんばればいいんだろう？と
  リサーチとか前よりも成長している。
  １投稿目・２投稿目の数が増えてこないー声、くらい？冒頭カットでおもしろいこと？
  面白いのが浮かばない。
  でも、台本は７本提出できた。９本目を作り始めている。途中で修正かかったり。
  ４投稿目がフライパンの位置がずれたり。
  編集が下手くそ？ーフライパンの位置がズレる。
  チーズのしずる感に苦戦している！ー何回もやって苦戦している
  ＜振り返り＞
  台本は１日１本提出（△）
  6/30までに１０投稿目添削に出す（×）４投稿提出できた！！！
  １日１個はつくれなかったーリサーチをしてからになると、時間がかかる
ー文字起こしができない、動画をみて読み取ったり。
ー２日に１本台本やるか？
ー休みがないとできない
  ＜採点＞　９（本音１００点）
  修正される数を減らす！！！
ー１回帰ってきたものに対して確実に修正できるようになるといい
  提出するときは動画・カバー・キャプション出すようにしている！１発で終わるように
  添削できた分は修正できている
  時間の効率化
ー一気に２本撮影する！！！
ーそのためには台本が必要
ー週に４本台本
ー週にリサーチ１０本
  ＜次回目標＞
  週に４本台本
  週にリサーチ１０本
  一気に２本撮影する
  次回投稿数目標：１８投稿
  次回7/28 19:30~
  ＜気持ち＞
  初投稿できたのは嬉しい！！！
３投稿無理だった。。。
  編集がうまくできなかった。悪戦苦闘！！！！気分が滅入っていた。。。
  本当に凹んでいた。。。
  チームMTGでやりかたを聞いた！次に繋げていきたい！
  自分ひとりじゃないな〜！と。
  これからもチームMTGは会ってやっていく！！
  ＜振り返り＞
  ３投稿提出する！！（×）
  ２投稿目の修正からの添削待ち
  ３本目の台本の添削待ち
  ４本目の台本製作中！
  ６月中に１０投稿！
  台本は１日１本提出
  6/30までに１０投稿目添削に出す
  ＜気持ち＞
初投稿の準備中。不安とドキドキ、ワクワク
不安、ならってきたことが反映されているのか？
  まずは提出できた！！
  ＜振り返り＞
  STEP18完了(提出完了）（○）
  洗濯を毎日やってるーこれまとめてやる（３０分）（○）２日に１回
  ラジオを通勤時間に聞く（○）毎日、訪問の間の時間に。アウトプット
  試食を作りながら撮影してみる（○）
  思っていた計画よりもすすんでいる！！
計画を立てているのはすごく大事！！
  ２つ目の台本つくりを始めている！！
  今もう時間けずる時間ない！！！
  まとめて撮影する！！ー１回に２つはやる！！
  たくさん台本つくっておく！！
  移動時間は台本考える
  移動時間に毎日５本ずつリサーチする。
  台本を細かく書くー見ながらやる
  自分の声が嫌い！ーこもっている
  ６月中に１０投稿！
  ３投稿提出する！！
  次回　6/18　19:00~
＜４回目　6/4＞
  ＜気持ち＞
  昨日HRでいろいろ聞けた。焦りはある。
  順調にすすんでいない。目標立てたが、できないことの方が多い。
  ＜モチベ＞　６
　ー隙間時間の作業OK,添削待ちの行動○
　ー課題の部分
  ＜振り返り＞
  次回STEP１６完了（△）１本のみ提出。試作はできた
  わからないことあったら、チーム・クラスで質問をする（○）
  ２４時までには寝る（○）体調も
  チームに聞いてみたー安心してきける。
きくことためらう！
  辛いの苦手なのに、麻辣たんで胃が弱かった
  体調を重視しながらすすめられた！
  TTPも提出できた！再提出もできた！
  ４日で２本は難しい！
・洗濯を毎日やってるーこれまとめてやる（３０分）
・ラジオを通勤時間に聞く
・試食を作りながら撮影にする
  チームのまとめ役としての動きができている
  ＜次回目標＞
  STEP18完了(提出完了）
  洗濯を毎日やってるーこれまとめてやる（３０分）
  ラジオを通勤時間に聞く
  試食を作りながら撮影にする
  次回　6/11　20:30~
＜３回目 5/28＞
  アイスブレイク
朝起きたら胃痛、体調悪く。。。スッキリはないかな
  ＜気持ち＞
  撮影〜水のやつのみ。。。撮影心配。
  計算式がおかしくなっていた。ー最後の方に気づいたけど、なんとかやり切った！
  TTPの部分〜方言・キッチンの角度などどうすればよいか？？ー講師に確認する
  ＜モチベ＞　５
  不安なのは体調のところ。来週はゆっくり！
  ＜振り返り＞
  ラジオは１時間でアウトプットまで終わらせる（△）
  動画模倣１本完了！（×）
  ラジオ２時間→１時間になった！！！
  ラジオ先に聞いてもよいか！ー講師に聞いてみる。
  文字起こしの回答待ちに時間がかかったところ
ーその間に試作したりできるところはやった
  競合〜愛レポート活用して、TOP５を選んだ
海外のものは外したーここ講師に聞いてもよかったのかも？
  ＞＞感じたこと〜疲れた
  食事・お風呂の時間ー計画では１時間→２時間
  入りの時は何もしないで休む
  明けは夕方すぎからやる
  クラスメイトー初投稿できた。
ー「何が違うんだろう」〜何が違うかわからない！
ースピーディ！！ー前提条件？
  チームMTGした。それをこなすのが精一杯
  実はみんな愛知だった！！！！ー次はリアルで会う！！！！
  ＜よかったこと＞
  時間を有効的に使えた！ー添削待ちの間に動けた！！！
  くだらないことも質問できるようになった！！！
ーもうしわけない気持ち
  ＜悩み＞
  人に聞けないことー「自分でなんとかしなきゃ」と思ってしまう自分
ー何故できるようになったか？「時間が足りない」と思う
ー自分でしらべる＋講師に確認する
ー間違っていたこともあるし、あっていたこともあった
ー「講師に聞くのが一番だ」
  撮影し始めたら何かでてきそう。。。
  ＜セッション後気づいたこと＞
  やってみないとわからない。行動してみないとわからない。
  次に解決できるかな？と思った。
  ＜次回目標＞
  次回STEP１６完了
  わからないことあったら、チーム・クラスで質問をする
  ２４時までには寝る
  次回　6/4 19:00~
＜２回目 5/20＞
  ＜気持ち＞
  残念。。目標達成できなかったのが。。
  時間が足りない
  「ここがわからない」などは教えてもらうー時間が合わない
  登録をしていくのに半日くらい時間がかかる
  ＜モチベ＞　５
　ー目標達成できなかったから
  登録のものを終わらせる
  インスタに変なマークがあった〜チャッピーに聞いている時間がもったいない
  競合の選び方がわからないー講師に確認中
  TTP先リストアップの結果を講師に確認する！ー100個くらいあげた！！！！
  ＜次回目標＞
  ラジオは１時間でアウトプットまで終わらせる
  動画模倣１本完了！
  次回5/28 19:00~
＜１回目　5/13＞
  自己紹介＞
  ギフ出身→愛知県、名古屋市
名古屋市で３０年ほど看護師をしていた。
父親が心筋梗塞でたおれた。母が生活ままならなく、心配。いったりきたり。疲れた
  ５〜６年前にエステの仕事をはじめた。
サロンも始めたが経営がなりたたない。
  バイトで訪看と夜専をやっている。
  インスタを見ていて、初めて見たいと。専門の人に教えてもらいたい！！
  親孝行〜母親が長崎。九州に連れていきたい。ーこの１年のうちに必ず連れていきたい！！
  ①九州旅行に連れていく事（両親・叔父叔母）〜100万円をためること。2027.5までに
  ②エステに関する夢。従業員１名と家賃を賄えるようにはしたい。月５０万円。
　ー集客をしたい。
　ー

  簡単レシピの発信をしたい
  とにかく難しい！！
ー何をするにしても…チャッピーに聞いたりしてやっている。
  　・まずはチャッピーに聞く。

  とりあえずやってみる！！！
  ＜次回目標＞
  5/20までにSTEP14
  5/22までにSTEP15
  5/31までにSTEP18-初投稿！
特記事項あれば
ジョーズログイン：
URL：https://app.levela.co.jp/advances-course-task/
ID ：
生徒メアド：
特進講師1on1メモ：
講師timerex：
1回目実施日：
2回目実施日：
3回目実施日：
4回目実施日：
5回目実施日：