# （広報）4本目台本作成（5_2）

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-21T18:47:12.921526

---

https://www.instagram.com/reel/C-2VrltpiEc/

https://www.instagram.com/p/DHfyOcMSEIw/

### 主婦に絶対おすすめ〇〇ジャンル

献立考えるのに、インスタ見てる主婦の皆さん！

“見るだけ”でなく発信してみませんか？

実はインスタの中でも「レシピジャンル」は一番伸ばしやすい。

でも「レシピってもう発信してる人多いし…」

「料理得意ってわけでもないし…」って方も大丈夫。

レシピの中にも、いろんなジャンルがあるんです！

たとえば…

・10分ごはん系

とにかく時短！“とりあえず今日のごはん”でOK。すぐに真似できるリアル感が共感されます。

・節約レシピ系

冷凍活用・1食100円以下…日常の工夫がそのまま有益な情報に！

・作り置き系

平日ラクするための段取りや小技。見た目より「便利さ」が刺さるジャンルです。

料理上手じゃなくてもいい。

むしろ“リアルな日常”こそ、他の主婦の助けになるんです。

他にもレシピの中のジャンルを30個まとめた資料を作ったから

「もっと知りたい！」という方は「〇〇」とコメントで送ります！

