# 2026/06/12_6/9定例まとめ

Notion URL: https://app.notion.com/p/2026-06-12_6-9-37df3b0fba85805699a2d0ccf53a7539
同期日時: 2026-06-12T16:50:25+09:00

---

📊 コーチング満足度調査 集計結果
2025年5月：n=21／2026年6月：n=21（7月回答1件を含む）
1. 推薦度・満足度（4点以上の割合）
2. チーム・組織関連（「そう思う」4点以上の割合）
ポイント
「直属の上司は、あなたの成長や業務遂行を適切に支援してくれていると感じますか？」については5月、6月ともに「そう思う」以上が100％。
一方で「チーム内での発言・質問のしやすさ」はやや低下 
3. Value（前月体現できたもの）
4. Value（今月体現したいもの）
→ 両月とも Be challenging が1位。チーム全体の「挑戦意欲」は継続して高い
5. キャリア志向（複数回答・上位）
コーチング満足度調査｜寄せられた声まとめ（2025年5月・2026年6月）
🟢 ポジティブな声
チーム・リーダーへのサポートに関する声
  5月
  チームについて、リーダーはいつでも気軽に相談に乗ってくださいますし、分からないことなどある場合も常に聞くことができる状態です。
  チームリーダー初め、メンバーの方々のサポートがあってこそ、今の自分がいます。そのため、少しずつでも自分から価値提供できるように努めます。
  6月
  （なちょ）
  意見を出しやすい雰囲気で、困った時はすぐに助けてくださったり、高めあいながら仕事できている環境だと思います。いつもありがとうございます。
  （つたこ）
  チームのサポートについて　チームの皆さんがいつも暖かく答えをくださったり褒めてくださるので、皆さんのために何か役に立ちたいと毎回思える素敵なチームなので、できればそのままそたかチームに所属していたい、というのが希望です。notionを触らせていただけていること、任せてくださったそたかさんに成長の機会を与えていただき、感謝しています。
  （なおみ）
  チームメンバーが相談しやすい雰囲気なので、とても有難い。
  （りこ）
  リーダーであるゆりさんはいつでも相談しやすい雰囲気を作ってくださり、チームチャットでたくさん相談させていただいています。とってもありがたいです！
  （あやの）
  りっつさんが進んで1on1練習のお申し出をしてくださり、主体性と成長意欲に刺激を受けています！
  （ゆり（はしもと））
  チームリーダー、チームメンバーがいるからこそ、タイムリーに自身の課題に向き合えたり、支え合えたり、挑戦をすることができている。
  （りな）
  チームの雰囲気、協力体制などとても素晴らしいと感じます
チームリーダーやメンバーが相談しやすい
チームを超えた交流・横のつながりに関する声
  5月
  チームを超えた横の繋がりを作っていきたい。そのためにもこれから萌子さんタイムをしっかり活用したいです！ありがとうございます！！
  いつもサポートありがとうございます！チームメンバーとは、関わりが深くなりますが、たしかに他のチームメンバーとは話す機会がなかなかないので、オン会等があれば嬉しいです！！ふうかさんとの雑談会も、機会があれば嬉しいですね！
  6月
  （つたこ）
  他チームのトミーチームのお昼の相談会などに参加させていただき、横のつながりもできてきたこと、まねつぶで三重県のマネージャーさんともつながれたこと、ジョーズくんの部屋であやのさんと議論させていただいていることなど、皆さんとの切磋琢磨できたり、助け合える場がある環境がいつもありがたいです。これからも努力して生徒さんの行動を引き出せるマネージャーに成長します。
  （なおみ）
  トミーさんが開催している「なんでも相談会」で、チームを超えて交流できるのが有難いです！
トミーチームの相談会でチームを超えて交流できてうれしい。オン会ほしい。
会社・環境への感謝
  5月
  定例を受けて、改めてここで働いてよかったと思いました！もっと貢献したいのですが、社内でキャリアチェンジを目指すかは決まっていない状態です。
  コーチングチームが好きすぎることと、学べる環境にとても感謝しています。その上でもっとチームに貢献したいと考えています
  SnsClubに入ることを決めて、厳しい中にも皆さんが本気で指導してくださる姿を見てジョインさせていただきたいと感じたことで、ジョインさせていただくことができました。本当に人生が変わったと感じています。ここからもう1段上がって成長したいです。努力して、成長します。
  いつもありがとうございます！タスク管理アプリジョーズくん、まだ使えてはいませんが、自分が生徒さん目線になった時に、使いこなせばめちゃくちゃ計画が立てやすく、可視化しやすいアプリだな、と感じていて楽しみです！常にアップデートを続ける環境に、情報処理が大変な時がありますが笑、ここまで改善挑戦がある環境はないと思うので、本当にすごい会社だなぁと在籍すればするほど実感しています。また、現在私はマネジメントを辞退した経緯があり、それは私の状況とリソース的に難しさを感じだからで、現状も「いける」と自信をもって言えないのですが、コーチングチーム内で私に役に立てることがあればやりたいという想いは常に持っています。
  6月
  （なちょ）
  ジョーズくんのおかげで、生徒さんとの計画が立てやすいです！ありがとうございます！
  （ゆか）
  入った時期に関係なく、リーダーになれるのってすごくワクワクするし夢があるし楽しいなって、古株（？）の私も感じるので、他の方も感じてくれているんじゃないかな？と思います。色んな方がそれぞれ能力があって、色んな方と出会える環境がありがたいです✨
  （みほ）
  チーム制は成長によい機能を果たしていると思います。
  （うみ）
  日々課題は見つかりますが、コーチングチームにいなければ考えてこなかったことを深く考えられるようになりました。自分のコーチングはまだまだですが、そたかさんに褒めてもらえるところも増えたので、少し自信を持ってセッションできるようになっできました。もっともっと上を目指したいです！
成長できる環境への強い感謝と、さらに貢献・挑戦したい意欲
成長意欲・キャリアに関する前向きな声
  5月
  もっとお役に立てることがあるのではないかと自分ができることを探したい、会社の役に立ちたいと思うときがあるため。
  もっと自分にできることがあるなと感じ、やりがいややりたい！ということを見つける期間を作りたいなと思いました。
  コーチングというお仕事にとてもやりがいを感じています。その中で、自分自身未熟だと思う部分が多いので、より邁進していきたいです！
  6月
  （せりな）
  今の業務や職場環境が自分に合っているとすごく感じます。ありがたいことに評価をしていただけているのでさらに突き詰めていき、自己成長をしていきたいと思っています。
    （展望）リーダーに向けて積極的に行動していきたい　いろんなことにチャレンジしていきたいです！チーム全体がより良くなるよう、たくさん考えたいです！
  （あやの）
  今のコーチングマネージャーとしての仕事をおこない、生徒さんだけでなく自分自身の成長に繋がっていると感じています。まずは今の役職をより自信もってできるようになりたいです。また、組織改善のためのお仕事もできたらなと思っています。
  （トミー）
  ふうかさんが感謝を言葉にしてくれて、感銘を受けました
自分の可能性を広げながら成長し、より大きく貢献・挑戦していきたいという前向きな意欲
🔴 改善要望・課題の声
チーム内コミュニケーション・発言しやすさ
  5月
  チームでの発言に特定の少ない方からたくさんお返事をいただいています。いつもお返事いただく２名ほどの方には大変感謝しつつ、忙しい中いつも同じ方ばかりからお返事いただいて、申し訳ない気持ちがあり、少し発言しづらく感じるようになりました。これからも積極的に話していくつもりではあります！
  チームについて、リーダーはいつでも気軽に相談に乗ってくださいますし、分からないことなどある場合も常に聞くことができる状態です。しかし、「チームメンバーが互いに協力してるか」となると、どなたも他の人の問いに自ら答えるのを見たことがないので、していないと思います。特に何も関わりのない近くにいる人、みたいな感覚です。
  6月
  （りこ）
  リーダーであるゆりさんはいつでも相談しやすい雰囲気を作ってくださり、チームチャットでたくさん相談させていただいています。とってもありがたいです！しかし、チームメンバーがお互いに助け合っているかと言われるとそれはあまりないと感じます。皆さん質問や相談ごとがあっても、チームチャットでメンションする相手はゆりさんのみ、私が@hereなどで皆さんをメンションしても、自主的に答えてくださることは今までなかったように思います…参加して、びっくりしました。
  （なな）
  チームメンバーについてはお忙しい方が多く、チームリーダーや私の発言に反応がないことが多いので少し寂しい気持ちはありますが、私自身はリーダーのサポートにもなるよう積極的に発言を意識しています！
チームリーダーは手厚くサポートしてくれるが、チームメンバー同士の協力はまだまだ。
チーム編成変更への不安
  6月
  （なな）
  リーダーのトミーさんには些細なことも相談させていただいております！コーチングの方針や見本もトミーさんを参考に日々勉強しているので、引き続きトミーチームでの継続を希望しています！まだマネージャーになって３ヶ月のため、今の環境をなるべく変えず、このまま現在のチームリーダートミーさんの元勉強させていただきたいです！チーム編成の際、希望が通る場合はぜひよろしくお願いいたします🙇
    （その他）組織で働いた経験がなく、チーム変えがとても不安です😭現在のチームリーダーとはとても合うと感じており、引き続き現在のチームリーダーの元で学びたいです！希望が通るのであれば、お願いいたします！
  （うみ）
  今のチームに所属させていただき、とても勉強になっています。やっと発言できるようになったところだったので、チームの解散にショックを隠せないです。
運用・コミュニケーションマナーに関する要望
  5月
  ・全体チャットでの叱責、責める様なやりとりは見ていて気分が悪くなるので個別でやってほしいです。
    ・逆に全員が見れる場での◯◯ちゃん呼びや、タメ口、友達とLINEでもしているかのようなやりとりも個別でやってほしいです。（人によって態度や扱いが違う様に感じる）
    ・なので、他人が見れる場での最低限の敬語や言葉遣いには気を遣ってほしいです。
    ・新しいことを導入するのはいいが、あまりにも何も決まっていない状態でスタートするのは混乱を招くのでやめてほしいです。思いつきに振り回されている状況に感じます。マニュアル等もしっかり完成させてからおろしてほしいです。
    ・新しく決まったことはチャットだけでなく、notionの方にもその都度追記してほしいです。チャットだとあっという間に流れていつ何が決まったのか分からなくなります。
公開チャットでの言葉遣いについて
運用変更はDiscordだけでなくNotionに記載してほしい
制度・体制に関する意見
  5月
  ジョインした時と状況が変わっています。プレミアムプラスも急になくなったり、特進、旧特進、ある程度の大枠もないまま変更、変更で混乱します。
  リーダーとの1on1に関しては、とても寄り添ってくださっていてありがたい反面、特に困り事がない時に、1時間が自分にとって有意義なのか？と疑問に思う内容の濃さであったりするので、選択制にしていただけると、お互いより良い時間が過ごせると思う。
  どうしても所属チームの色が濃く出てしまうので、全体、もしくはチームの垣根を超えたランダムな人と話す場（以前あった戦略mtgのような）があると良いなと思いました
  私が思ったことは、最初入りたてのころは自由度があり、自分で考えて行動できるところに魅力を感じていました！今は、ルールが増えてルール通りじゃないといけない部分と、裁量に任せて頂ける部分が曖昧で、不安になりながら進めているところがあります。組織が大きくなると致し方ないことなのかもしれませんが、コーチングは相手を見てのコミュニケーションなので働くメンバーが安心して生徒さんと向き合える環境を作っていく、クレームさえ発生しなければミスはリカバリーできることだと伝えあえる環境がコーチが自信を持ってサービス提供できると思いましたが、これも私がまだ未熟で影響の外のことは変えられないから自分がどう動くべきか実践できなかっただけなのかもしれません。
  マネージャーであって、コーチングは出来ないから。コーチングをしようと思うと、実際できない方のが多く、カウンセリングになることが多い。カウンセリングの勉強をしていないのに、不安定な生徒さんを対応し、人生の一部携わることに抵抗感を感じてきた。コンサル、ティーチングはいけなくても、ティーチングが必要な場がまだまだ多いと感じる。（生徒さん未経験の運用のため、初めは分からないから質問される）
  6月
  （つたこ）
  他のチームのnotionが使える方と、1箇所に情報集約したほうが探しやすいものなどがあると思いますので、新チーム移行時にその辺りも検討できるとより使いやすいコーチングnotionになるのではと感じます。あと、毎月の1on1で学びをいただき、成長のためのきっかけをいただ方いるにも関わらず成長が遅いことに自分への焦りも感じます。会社がすごいスピードで改善も進められているので、それに改善提案できるくらいの人間になり、お役に立ちたいです。これからもよろしくお願いいたします。
  （なおみ）
  リーダーとは会話する機会があるが、メンバーと今後のキャリアや色んな会話をする機会があまりないのは改善代があると思う。
  （よし）
  専門性を高めたり組織の戦力になりたい気持ちはあるが、インフルエンサーとしての活動とコーチングを学ぶ時間と稼働時間で両立するバランスに難しさを少し感じている。
変更点が多くついていくのが大変
チームの枠を超えた交流やノウハウの集約があっても良いのでは
自身のアカウントとの両立への不安
💬 その他・感謝コメント
その他・感謝コメント
  5月
  ふうかさん、もえこさんナイス企画ありがとうございます！
  もえこさんをはじめオフラインの皆様、いつも本当にありがとうございます！大好きです💕BIG LOVE🩷
  いつもサポートしていただき、ありがとうございます！
  いつもみんなのことや会社のことを常に考えていただきありがとうございます！
  本質を見失わずに頑張ります。
  これは仕方がないことだと思いますが、社内メンバーとリモートのメンバーの現場の温度感があると感じます。自力でも学んではいますが、リモートメンバーにもAIを学ぶ機会があると、もっとこうしたほうがいいかも！とか、これからのコーチングサービス向上のためのアイディアがもっとうまれるかもしれません。
  6月
  （そたか）
  いつもありがとうございます！
  （トミー）
  運用ありがとうございます😊