# / 通常セッション_6回目

Notion URL: https://www.notion.so/_6-36ef3b0fba858069b553e19ee56a18d2
同期日時: 2026-05-28T22:28:26+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
プロフィール画像の返信待ち
  初期設定は講師からのFBでは
  看護の知識を７割
  マインド２割
  育児との両立１
  アカウント：「中堅看護師の振り返りノート」
中堅ならではの悩み
  新人だと知識知識になる
  上と下の板挟みになったり、
  できる前提だったり
  クレームの対応
  1分で解決
  看護の知識を
  「今更聞けない！不安を1分で解決」
  歴としては中堅になる
  育児に追われている人
  レシピ
  作業するのも
  実践は難しいので、イラストになりそう
  参考文献とか、どう考えるのか悩む
  【次回までの確認】
  ・著作権について講師に確認（参考文献をどこに記載するのか。画面かキャプションか。）
・どう
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）