# / 通常セッション_6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_6-391f3b0fba8580b4b3eef95b6296196b
同期日時: 2026-07-03T01:56:40+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!

卒業日　11月27日
  あと4ヶ月と26日（147日）
  7月　21投稿
  8月　21投稿
  9月　20投稿
  10月　20投稿
  11月（27日間）　18投稿
  この１週間
  モチベが低かった6月
  なぜか
  →SnsClub、講師の人から返信が帰っってくるのが遅い
  その間にどういうふうに進めたらいいのかわからない
  チームセッションでクラスメイトのやり方を教えてもらった
  まよさんにも進め方の方向性もわかった
  →仕事の会社に対して思うことがあって、6月はずっとやってた案件がストップされたり、信用できず、全体的にモチベが落ちていた
  妹と話をする
  妹と話して気づいた
  自分で思っている以上に会社の件で応えてた
  自己嫌悪で勿体無い時間を過ごしていきたいです
  自分の中では落ち着いて、前に進めそう
  この会社に頼らずに生きていきたい
  あげるためにどうしようかな
  →7月に入ったことで気持ちは切り替わってきた
  昨日添削会があって、立て続けにクラスメイトと話せる機会があって前向きになれた
  
前回の目標
  ・撮影をとにかく頑張る！！（６本撮影する！）
・台本を作成できるところまで進めて、いつでも撮影できる状況を作っておく
・初投稿完成させる！（プログラム終わらせる！）
  最初の二つはできてない
  初投稿添削かけられた！
修正したら完成
  台本、編集する時にテロップと会っていないんじゃないかなとか、動画で動いているものと一致がしていない感じがしたが、そんなに修正はなかった
  やっているうちに、台本通りに進めるのが難しいなと思ったところがあったが、まよさんに質問したらレシピの場合は台本しっかり決めなくてもリンクを送ってもらってどんどん撮影してもらって編集後に見てもらう形で良いと言われた
  点数つけるなら10点
  初投稿添削してもらえた
  のこりの90点→
  もやもやしてしまって、ゲームをしたり、現実逃避をしてしまった
  忙しくないのにSnsClub ２日間くらいあった
  それで自分にイライラしてしまう
  その日1日やってることは、月曜は何もしなかった、仕事もなくて家事も手につかない
  全て放置してソファでゲームしてた
  火曜日は同じような感じ
  だめだ、とおもって切り替えた。
  半年間のスクラブの中でもう6月おわったじゃんと思った
  クラスの人も10投稿以上している人がいて
  5本くらいストックつくってたり
  置いてかれている感じがあった
  チームセッション
  100点にするために
  タスクを細かくして見える化させる
  仕事も動画撮影も家の中でやると、どれからやったら良いのかわからなくなる→優先順位つける
  ひたすらこなす
  ジョーズくんは常に目に入るところにないから、朝の日報書く時に見ているが
  使い方が自分には手書きが合っている
  繰越はしないと決めた
  土日もし撮影できそうとかあれば
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）