# / 通常セッション_6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_6-383f3b0fba8580ae8beef981d605635f
同期日時: 2026-06-19T01:15:22+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  2本目
  【ペルソナ】
  32歳、年収280万かか
  【面白くない】
  関西弁を出せていない
  自分を出して、意見を言うことが大事
  次の動画は少し
  アカウント３
  【オフ会】
  ・講師のFBを聞けるチャンスが多く、後押ししてもらえた。
  ・つながりができた
  【オン会】
  【不安なこと】
  FBをもらって直したら一回でOKでる
  クラスチャットが賑やかではない
  理想：STEP４ぐらいを進んでい
  クラスが仲良くなるメリット：
  孤独感がなくなる。悩みを共有できる。
  何を発信したらいいのかわからない。
  STEP
  アンチ対策：チャットGPTに応えさせる
  【コレクション管理】
  インスタの競合分析
  クラスの中で浮いている気がする
  アホみたいに進んでいる人がいる
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）