# / 通常セッション_6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_6-374f3b0fba8580c2bbfcf11c1c805685
同期日時: 2026-06-11T16:56:47+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  【相談事項】
・フォロワーさんから来たDMの対処。リクエスト・メッセージ・一般の使い方。メンションしてもらった時、返事した方が良いのか。
→講師に聞いてみる
・合宿の内容
  【目標の振り返り】
・＋4投稿→達成できた✨5投稿（合計15投稿）
⇩
◎よかったところ
フィードバック待ちの間を有意義に使えた。
レシピ選定をどんどん進めていった。
  hamuさんとの1on1でしっかり話せた。
送りにくいがなくなった。個別のチャットにしてくれた。
質より量を頑張っていきましょう！と話せた。
  ◎改善点
・バズった素麵をこすっていこうとつくっているが、いい感じにならない。
台本だけじゃなくて、より明確に。細かくイメージする。ワンカットや完成形をイメージする。
  ・画角、光の当て方。照明器具を買う予定。
・小さめの三脚ほしい。
→moft個人的にはおすすめです。笑
  ・料理のカバー画像の統一感が気になる。
（文字のフォントや色、写真）
→三脚やカバー画像は講師の先生にも聞いてみる
  【次回までの目標】
・＋4投稿（できれば5投稿したい！）
・ラジオ週5本聴く。クラスチャットにアウトプット週1本。
⇩
とにかく早くやる！早起き！継続する。
  ◎投稿スケジュール
6/3（水）16投稿目
6/4（木）17投稿目
6/5（金）18投稿目
6/8（月）19投稿目
6/10（水）20投稿目
  7回目のセッションは、6/10（水）9:00～です！
（8回目は7/8（水）9:00～）
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）