# / 通常セッション_6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_6-36af3b0fba858095b58eded68304aeed
同期日時: 2026-06-07T13:37:41+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
【セッション開始時、どんな気持ちか？】
よしおかさんの状態・気持ち：
  朝から息子の試合の準備（靴下/ストッキングの洗濯忘れをドライヤーで乾かすアクシデント）などでバタバタしており、セッションに滑り込みで間に合った状態だった 。
  ここ最近はアイレポート（Portalサイトのエラー対応・質問）への対応で多くの時間を取られてしまい、「もう何もできない」と落ち込んだり苦戦したりしていた 。
  さらにエネルギーワークの講習会や一人での遠征、日々のタスクが重なり、「頭がパンパンでどこから進めていいか分からない」という切羽詰まった、焦りの混ざった気持ちでスタートしている 
【振り返り】
前回決めた約束の達成度合いについてヒアリン
  前回決めた目標：5月15日〜23日までにステップを完了させ、5月23日に初投稿を行う目標だった 
  達成できたか/できなければその理由：未達成 。アイレポート（システムの引っかかり・エラー等）の問い合わせと解決に3日間ほど費やしてしまい、時間が割けなかったため 。また、エネルギーワークの講習や遠征などの予定も重なり、タスクが山積みになってしまったことが原因 。
  前回からの増加投稿数：0本（初投稿の準備段階でストップしているため） 。
  つまづいている／うまくいっていることは？
    つまづいていること（課題）：
    うまくいっていること／進んだこと：
【メモ】
素材・世界観に関する相談内容：
  よしおかさんより、小豆島の写真を撮っているプロや上手な人に相談して素材（写真・動画）を提供してもらい、それに言葉を載せていく形（テンプレート化）にできないかという提案があった 。
  リールで参考にしている「マホさん」もネット上の写真を活用しており、CapCut（キャップカット）などの編集アプリを使えば写真でも動きを出すことができるため、必ずしも自分で撮った動画でなくても良いのではないかと考えている 
    プロの素材を使うか、よしおかさんが撮ったリアルな写真を使うかは、アカウントの「世界観」や「信頼感（完璧すぎると逆に良くない場合もある）」に関わるため、まずは講師と相談して決定していくことを推奨 
撮影のブレ対策：講師の三脚撮影のノウハウを参考にしたり、講師同士の横のつながり（講師マネージャー等）を通じて「ぶれない撮影方法」を講師に直接質問して確認することを提案 
【目標設定】
①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
アイレポートのエラーは解消したため、まずは講師と「アカウントの世界観（プロの素材を取り入れるか、自分で撮影するか）」や「動画がブレる問題の対策」について相談・決定する 。
頭の中のタスクを整理し、遅れている初投稿に向けて準備を再開する 。
②次回までの投稿数目標
まずは遅れている「初投稿（1本目）」を確実に完了させることを目指す 。＋2投稿
累計3本