# / 通常セッション_6回目

Notion URL: https://www.notion.so/_6-327f3b0fba8580b59f0fc2b8160b0000
同期日時: 2026-03-18T12:59:34+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
1. セッション開始時の気持ち
2〜3日前にやる気が出ず、行動できない日があった
  （他のことも手抜き状態）
翌日は持ち直して行動できた
やるべきことは明確だが、行動に移せない瞬間がある
現在の状態：
切羽詰まっている感覚あり
「やらなきゃ」という意識は強い
気持ちスコア：6 /10
2. 前回（1週間）の振り返り
【目標達成状況】
3. 自己評価：55点
✅ 良かった点（55点）
やる時は集中してしっかり行動できた
2本提出できた＋5投稿目提出予定
技術面は確実に向上している
クラスメンバーを応援できた（精神面の余裕あり）
夜に日報を書くと、翌朝の思考がクリアになると気づいた
撮影したいシーンをメモする習慣ができ始めた
作業の効率が少しずつ上がってきている
🔻 改善点（45点）
約束を守れなかった
行動の波が大きい（できる日／できない日の差）
できなかったことに対して自分を責める傾向
完璧主義が影響している
気づき：
「完璧じゃなくても進める」が必要
指摘されて初めて自覚できた
4. 現在の課題
① 行動の安定化
やれる日はできるが、できない日は止まる
継続の仕組みがまだ弱い
② 投稿設計の曖昧さ
「次に何を投稿するか」が明確でないと止まる
事前設計の重要性を認識
③ 完璧主義
できなかった時に自己否定に繋がる
行動量を阻害している
5. 投稿制作の改善案
投稿の構成イメージ
エクササイズ系（複数本）
日常系（1日密着）
ストーリー系
制作フロー（改善）
台本作成
テロップ設計
アフレコ（先に入れる）
撮影
編集
→ 「台本→撮影」の流れを徹底
6. 具体的スケジュール設計
短期スケジュール
19日：1本分の台本＋撮影完了
22日：4本分の台本・テロップ・アフレコ完了
26日：4本分の撮影＋編集完了
27日：全体撮影完了
30日午前：投稿
7. 次回までの目標
📅 次回：4/1（水）9:30
実行目標
19日：1本分の台本＋撮影完了
22日：4本分の台本・テロップ・アフレコ完了
26日：4本分の撮影＋編集完了
30日午前：投稿完了
ラジオ：2日に1本アウトプット
夜のうちに日報作成
8. セッション終了時の気持ち
不安が整理され、やるべきことが明確になった
気持ちスコア：8 /10（上昇）
🔎 総括
成果
技術面は確実に成長
作業効率も向上している
スケジュール設計が具体化できた
現在の核心課題
➡ 「行動の波」×「完璧主義」
やれる日は強い
できない日に止まりやすい
次フェーズのポイント
完璧より「前進」を優先
投稿前に設計を終わらせる
行動を止めない仕組み作り