# / 通常セッション_6回目

Notion URL: https://www.notion.so/_6-36df3b0fba8580debbcff51f38fbf2be
同期日時: 2026-05-27T22:25:50+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
【セッション開始時、どんな気持ちか？】
めっちゃ忙しい 。睡眠時間は3時間ほどで若干疲れ（すぎ）が残っているが、体調はまあ大丈夫という状態 変わらずバタバタしている。
前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける：
    動画（投稿）は「この間一個だけ」アップしたものの、現在は非常に忙しく、次の台本を1個作成している段階で撮影まで至っていないため、目標は十分に達成できていない 。
    理由・深掘り： 本社での営業ロープレや勉強、夜間の寿司屋のヘルプなどで1日約19時間働いており、動画制作に充てる時間が物理的に取れていないため 
  解決策（今後の方向性）： 6月8日〜10日頃のコマイさんのローンチ以降に実践現場に出る予定があるため、現在の超多忙なロープレ・研修期間を考慮したスケジュール調整が必要 
  前回からの増加投稿数： 1本（※期間中に1個だけ上げたと言及あり） 。
  つまづいている／うまくいっていることは？
    つまづいていること： とにかく時間がなく、台本作成で止まっており撮影まで行けないこと 。
うまくいっていること（環境の変化など）： 本社で他のメンバーの商談を聞きながら勉強できており、営業のロープレが進んでいること 
加藤さんは現在、次のローンチ（6/8〜10頃）に向けて本社の営業研修・ロープレに集中しており、非常に多忙を極めている 。
さちさんはスタンダードコース40名（セッション・議事録のみ）、特進コース10名（毎日日報チェック・返信、1日3名面談）の計50名の生徒を抱え、さらにピラティスの仕事も並行してこなしている 。
【目標設定】
①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）：
6月上旬（8日〜10日頃）の実践現場デビューに向けて、営業ロープレを完了させ、商談の流れを掴むこと 。
空き時間を見つけて、現在作成済みの台本をもとに次の動画の撮影・編集を進めること 。
②次回までの投稿数目標：
現在の稼働状況（睡眠3時間、19時間労働）を考慮し、まずは作成中の台本1本分を撮影して「1本投稿」、あるいは現状維持を目標とする
本社レベラ営業の勉強ロープレと、自分の仕事優先
SNSは、レベラの講師に運用を頼みたいとのこと。
