# / 通常セッション_6回目

Notion URL: https://www.notion.so/_6-362f3b0fba85806ead7ec36617288243
同期日時: 2026-05-17T13:30:26+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
□今のお気持ち：今ちょうど朝2投稿目提出してFBきたところ修正点かなりあるので焦っている
投稿をどうしても出したい
□FBの件
同じチームの中で一人クラスチャットを見てても、元気がないのが伝わってきている
きのさんのFBがすごい細かくて、画角や斜めからなどの指摘が初心者に対しても多いことからかなり落ち込まれている方がいて
垢の方はきのさんのいうとおりにして1万人を超えた方もいて、いわれるとおりにやって伸びている
真剣なのは伝わるが、たくさん生徒さんを抱えているから仕方ないのもあるが、前に言われたことを直したが
次にまたそうじゃないところを指摘されていつまでも投稿できない
AとBとを指摘で直したら、その後にCとDも指摘されて直しが続く状態
初心者からしたら細かいし厳しいかと感じた
共感する部分もあって、それが負担になってるから話した
□自分のことは、飼い主のまりちゃんでのことを触れていくのはやめようと言われたが、なかさんはいいというけどきのさんは
NGというという方向性が二人で違うので、対応に困ることが出てくる
2名以上で出ている模様
□添削会が3時間半・・・。
添削会も2名で出てこられるので、お互いの意見が食い違いが出てきて、きのさんが添削なのに、添削会はなかさんが回される
きのさんがはなしてても押しのけるところなんかも見受けられる
FBがあるが1日が朝出したのに翌日の夜などなので、
旅行に行ってるなども見えてしまっていて
講師を変えたほうがいいのでは、などの話が出ている生徒さんもいらっしゃる・・・。

SnsClubのローンチも始まっているので返信が遅かったんだな、と
焦ってて早く返してほしいこともある：
今日は徹夜したと書いたら考慮してくれた：今日投稿したい、と書いたので即回答をいただけたが、修正は無理かもしれない
なんて書いたら返事がもらえると思いますか？本当ならFB待たずに投稿したい
出していいかの判断もきっちり出していいかを明確に言ってくれていない
判定できないので、きっちり出していいと明確に言ってほしい、再提出なのか、直してアップしていいのか、そのまま出していいのかが添削で分かりにくい

どうしたら解決できそうか？
明確さが欲しい：沢山言われたので、声とテキストと間延び部分の切ってくっつけてと言われているので再提出かなと判断している。

明確に言ってほしい：誰に行ったらいい？
本人に言うのは自分が2投稿目の身分なので気持ちとしては言いにくい！！
誰か言えそうな方はいますか？→誰も言えなさそう・・・。
待ちくたびれているなどのやり取りがある

なかさんときのさんの考えが違うと感じる部分と、なかさんのほうが親身に寄り添ってくれている
気分で添削がちぐはぐになってしまっている気がする。

□全然動けていなかった件
体が無理があって動けなかった、翌日を考えると週末しか無理ができにくい
いうことが違う点は気になっている。

①FBが遅い　朝出して、翌日の夜に返事が来ることがある(毎回ではないが時々ある)
　生徒同士でも遅いという話になってしまっている
②きのさんとなかさんの意見の食い違いが添削会で顕著、お返事でもずれが生じている
③添削の結果がはっきりわからない、再提出なのか、そのまま直して出していいのか、OKなのか
その辺りがわからないのですがご本人からは言いにくいとのことでエスカレ
細かいと思ったが万アカの方はそれで成功したので、それを間近で見て、その通りだと感じた
自分の考えと、世間のずれを感じた。　

話してみて：また勝手にすっきりした。
□前回の目標
○初投稿する→○
○3投稿する（初投稿含む）→1投稿
○ラジオインプット毎日する→○
○アウトプット→日報でアウトプットし、アウトプット部屋にも2回書いた
○個別チャット作成していいかは運営に確認していただく→聞く前に解決した
□次回までの目標
○3投稿する
○ラジオインプット毎日する
○アウトプット
○お母さんは断る
達成するために：平日に向かえないこと：朝方にしてみることはむつかしい　夜中の1時から3時
まず1日やってみて3日やってみて、7日やってみて、

6/6
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）