# / 通常セッション_6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_6-37cf3b0fba85805eac31c3112b97aac1
同期日時: 2026-06-17T13:42:03+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
+2投稿

【1週間の振り返り】
・意欲的にしっかり取り組めた！
・コツが掴めてきた！
・ルーティンが分かってきた！

➡️ 90/100点
⭐️必要なこと
ネタのストックや台本を先に作っておけば撮影ができた！

【頑張ったこと】
・撮影より編集の方が時間がかかる
・修正なく一発ok出て自信！
・媒体で再生数違うことに驚き
・再生数やフォロワー数伸びて嬉しい
・ネタ５つストック済

【今後の動き】
・目指せ週３ペース！
・撮り溜めせずその都度撮影！
・ネタストック維持

【困っていること】
プラットフォームでの伸び方

【1週間後の理想の状態】
＋4投稿！





次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）