# / 通常セッション_6回目

Notion URL: https://www.notion.so/_6-370f3b0fba85805faa12fc85a7da0f47
同期日時: 2026-05-30T13:26:51+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
⭐️前回の2週間後の状態
・投稿の型ができている状態
・参考アカウントが見つかり真似できていたらいい。

➡️ ロールモデル決まった！！！！！

【頑張ったこと、気づき】
・投稿する内容考えるの大変
・ジャンルとしてはレシピやスポットが多いことがわかった。
・vlogの難しさを実感した。

➡️ 70/100点
⭐️必要なこと
投稿ができていたら

⭐️1ヶ月後の理想
・5000フォロワー
・撮影に慣れている状態

⭐️2週間後の理想
・14投稿目指して撮影！

現状：添削済は3個
6/1~2で投稿重ねていく！


次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　15　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）