# / 通常セッション_6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_6-38af3b0fba8580b0b205d07921ce28d2
同期日時: 2026-06-25T19:13:18+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
【セッション開始時、どんな気持ちか？】
新しい挑戦（ぶつ撮り）のレベルの高さに直面し、どのように撮影すべきかずっと悩んでおり、モチベーションが下がってしまっている状態。
AIとの壁打ちでもカット数が少なく（5カット未満）、これで良いのかと不安を感じ、方向性に迷いが生じて「詰まっている」と感じている。
【振り返り】
前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
コンセプトの策定（達成）: この2週間でアカウントのコンセプト（主に公園などで撮影する方向性やコース）は大体固めることができた。
ラジオの視聴（達成）: 通勤途中などを利用して毎回継続して聞くことができている。
投稿数の達成度合いについて: 具体的な投稿数は未達成、またはこれから本格的な初期投稿の土台作りに進む段階。理想（高すぎるクオリティやストーリー性）を求めすぎてしまい、実際の撮影や構成の段階で手が止まってしまっていた。
前回からの増加投稿数
0件（撮影方法の悩みや、構成の難しさから実際の投稿には至っていない状態）。
つまづいている／うまくいっていることは？
うまくいっていること:
  ロールモデルとなる参考アカウントを見つけ、目指したい方向性（身近な商品を広告・CM風にお洒落に撮る）のイメージは共有できていること。
  講師（篠原氏）からもクオリティの高さはすでに十分認められていること。
つまづいていること:
  料理撮影の経験はあるが「ぶつ撮り（商品撮影）」が初めてで、ライティングやセッティングの正解がわからない。
  自宅の部屋が狭く、周りの物が映り込んでしまうため引きの映像（ストーリー性のあるカット）が撮れない。
  AIに構成を相談してもカット数が少なすぎて不安になり、必要だと思っていた「袋を開ける音」などの効果音を「いらない」と言われ、何が必要なのか分からなくなってしまった。
メモ
本質的な気づき（効果音と世界観）:
  一般的な「美味しそうに食べる動画」なら咀嚼音などのリアルな音が必要だが、目指している「お洒落なブランドCM風」であれば、下手に生活音（袋を開ける音など）を入れない方が、バックミュージックと映像だけで世界観が確立され、引き込まれる動画になる。
フォロワー獲得と案件の戦略:
  自分の趣味で高級ブランドを撮るよりも、まずはコンビニのお菓子やニベアなどの「身近なもの」をお洒落に撮る方がフォロワーの共感を得やすく、伸びやすい。
  顔出しをせずとも、アカウント全体で「このクオリティの映像が撮れる人」というポートフォリオが示せれば、ギフティング（商品提供）や企業案件のオファーに繋がる。
マインドの切り替え:
  最初から完璧なCM動画を目指すのではなく、まずは「5カット程度の短い動画」からスタートし、投稿数を重ねてフォロワーや講師のフィードバックを得ながら段階的にクオリティを上げていく（逆算の初期段階と捉える）。
  講師に対して「映像クリエイターとしての将来的な案件獲得実績、平均的な収入、それだけで生活していけるのか」といったリアルなお金の話も、今後の進路の判断材料として素直に質問して良い。
【目標設定】
①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
完璧主義を捨てて、まずは動画を形にして講師に提出・相談する。
  AIとの壁打ちで迷うのをやめ、まずは5カット程度の短い構成でも良いので実際に撮影し、講師（篠原氏）に直接フィードバックをもらう。
  次回の講師セッションの際に、映像クリエイターの案件獲得や生活面に関するリアルな実情（平均的な収入など）を質問する。
②次回までの投稿数目標
6本（初期投稿の土台となる身近な商品のショート動画を作成・投稿する）
  ※まずはクオリティを追い求めすぎず、ステップアップの第一歩として「出すこと」を目的に設定する。
