# / 通常セッション_6回目

Notion URL: https://www.notion.so/_6-361f3b0fba858095b5e0d3615d15f95f
同期日時: 2026-05-15T18:58:47+09:00

---

｜先週振り返り
気持ち：メンタル的に落ちてはない
①ジャーナリングやりたいことなのか？
（作りながらモヤモヤする）
1日に2投稿分出来そう！
目標：3投稿⇢2投稿（100点）
3投稿目　今日予定！効果音のみ✊
②出来上がったもの見た時にしっくりこない。
〜〜〜〜
スケージュル
ジャンルのモヤモヤ解消
〜〜〜〜
修正、面倒だなと感じる。
これでいいのかな？動けない状態になっている。
ノートが綺麗！整理されている！（乖離がある）
映えない。インスタ向きの使い方ではない。
このジャンル大丈夫かな？
書くの苦手　流行っているからやるのか？
映えているジャーナリング出来っるのか？
映えないジャーナリング　内容大事？
ガチガチなジャーナリングしてない
続けやすいジャーナリングやってた
やり過ぎて疲れて今の形になっている。
あまりにも自然にやり過ぎていた
やり方という狭さでいいのかな？
→広げていきたい
生活の中でモヤっとしたこと投稿
（考え方・暮らし）
⇢HBDの出来事・夫にイライラすること
ノート開いた時にどういう気持ちで向き合っているか
強みの探し方！
どの程度飛び出していいのか？
どういう映像になるのか？
〜〜〜
🌟フォロワー数：４千（想像できない）
🌟フォロワー数：共感数：つながる（楽しくできている）
〜〜〜〜
考えていることや発信出せたらいいな。
ちえ：フォロワーさんが自分の考えに共感してくれる
生きてきた人生発信することでためになったら嬉しい。
繋がり求めている。
内容、本質的な部分。
（どう出せばいい？映像は？映えに気を取られすぎる）
〜〜〜〜〜
20日がNG！ 9:30~16:00
〜〜〜〜〜
議事録まとめ（ちえさんセッション）
今回のセッションでは、
ちえさんの中にある
「今のジャーナリング発信とのズレ感」
「本当にやりたい発信との違和感」
を深掘りしていく時間になりました🌿
特に、
“ジャーナリングのやり方発信”
だけではなく、
日常のモヤモヤ
感情
人間関係
考え方
自己理解
自分との向き合い方
なども含めて発信したい気持ちが強いことが見えてきた✨
■現在感じているモヤモヤ
① ジャーナリング市場との違和感
今の市場では、
綺麗なノート
デコ系
ワーク形式
“映えるジャーナリング”
が多い印象。
ただ、
ちえさん自身は、
シンプル
続けやすさ重視
生活の中で自然に書く
映えより実用
というスタイル。
そのため、
「自分のやり方でこのジャンル大丈夫かな？」
という違和感を感じていた。
■ちえさん自身の強み
セッションの中で見えてきたのは、
ちえさんは
“ノートを書く人”
というより、
“感情や思考を整理する人”
ということ🌿
さらに、
採用・教育経験
面接経験
履歴書添削
強み発見
などの経験から、
「相手の強みを見つける力」
「言語化する力」
をかなり持っていることも見えてきた✨
■発信したい方向性
ちえさんが本当に発信したいのは、
「ジャーナリングのやり方」
だけではなく、
モヤモヤとの向き合い方
人間関係
ママとして感じること
感情整理
ノートを開きたくない日の過ごし方
ChatGPTとの壁打ち
自分理解
など、
“暮らしの中のリアルな感情”
を含めた発信🌿
■今回の気づき
◎ズレの原因
「市場に合わせよう」としていたこと。
◎本当はやりたいこと
“自分のリアル”を届けること。
◎大切にしたいこと
綺麗さや映えではなく、
“共感”や“感情”を届けること。
■今後の方向性
まずは、
「ジャーナリング」という入口は持ちながら、
少しずつ
“感情・暮らし・自己理解”
を混ぜていく方向性へ🌿
いきなり大きく変えるのではなく、
共感系
モヤモヤ系
気づき系
を織り交ぜながら、
“ちえさんらしさ”
を育てていくイメージ✨
■次回までの目標　6投稿！！！
今の投稿を止めずに継続する
「これも発信したい」をメモしてストックする
共感・感情系の投稿アイデアを集める
“ちえさんらしい言葉”を大切にする
市場に無理に合わせすぎない
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　6　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）