# / 通常セッション_6回目

Notion URL: https://www.notion.so/_6-35ef3b0fba8580398fecdbf1766eb3bd
同期日時: 2026-05-17T21:30:39+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【2週間の振り返り】
・思ったより何も進まなかった

【頑張ったこと、うまくいったこと】
・ワンオペの中でも動画撮影が結構できた！
・AI使いこなせた！
・照明購入！
・AIとスケジュール

撮影：おしりふき動画、別2本
あと7本分は進んでいる

➡️ 80/100点
⭐️必要なこと
投稿ができていたら

⭐️投稿まで至れなかった要因
・投稿のロールモデルが雰囲気違くて後半オリジナル。その分講師とラリーが多かった。
【対策】
ロールモデルが多いネタを選定していく！

⭐️2週間後の理想
・フォロワー200人超え！
・今日から毎日投稿！
・グルコン２回参加！



次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）