# / 通常セッション_6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_6-383f3b0fba858028b398d0f5eab8b6d4
同期日時: 2026-06-18T16:59:13+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  ■現状
・手のしびれが続いており、体調面の不調がある
・犬のおやつ作り動画の課題に取り組んでいるが、撮影環境や画角調整に苦戦している
・夫が在宅している時間が多く、まとまった撮影時間の確保が難しい状況
・仕事時間を変更し睡眠時間の確保を優先している
・クラス内で「今月中に初投稿する」と宣言した
・毎日の日報提出は継続している
・犬の整体師を目指すことを、目標としている先生へ宣言した
・犬のおやつ作りの技術は繰り返し実践し、作業自体は慣れてきている
・知人から財布の現金25,000円を抜き取られる出来事があり、本人へ直接伝え、警察へ相談も行った
    ■課題
・撮影環境が整わず、課題動画の完成まで進められていない
・撮影素材や構成に不足を感じ、撮り直しや追加撮影が発生している
・夫との関係性の中で精神的な負荷を感じることがある
・6月に複数の出来事が重なり、メンタル面で負荷を感じている
・投稿したい気持ちはあるが、行動への着手が遅れやすいと感じている
    ■行動方針
・現在の環境を受け入れた上で、その中でできる方法を考えて進める
・夫がいる環境でも撮影を進める
・嫌なことは嫌と伝え、自分の意思を表現する
・他人を優先しすぎず、自分のやりたいことを優先する
・課題は完璧を求めすぎず、まずは完成を優先する
・初投稿に向けて逆算しながら進める
    ■目標（次回まで）
・6月中に初投稿を行う
・課題動画は23日に必ず提出する
・投稿が始まったら週3投稿を目指す
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）