# / 通常セッション_6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_6-377f3b0fba85805e88b0ea010ead0965
同期日時: 2026-06-07T19:05:14+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  今の気持ち
  結構行動が止まっている
  投稿が止まっている
  自分の気持ちや迷いの変化がある
  うまく撮影できなかったり
  モチベーション下がってから戻ってきつつはあるが
  4くらい
  現状
  少し前→オフ会に行った時にアカウントの方向性アドバイスもらった
  ニッチな方に行っているので、もう少し広げたほうが良いのでは？と言われた
  ターゲットが変わったことで、どういう内容を投稿していったら良いのかなと思った
  エフェクトがあることで画質が落ちる
  →良い方法がないかなというので探して進まなかった
  子供のことで
  →小学校のこと学年が上がったことで、落ち着かなくなってしまった
  授業中の離席がある　どうしよう
  上記で止まっている印象
  今話したいところ
  迷い、どういう発信しようという部分は消化できそうではあるが。。。
  変えてから投稿できてない
  →投稿して再生が見えてきたら先に進めそう
  だけど進めなさそう
  →昨日の夜動画添削依頼
  返事待ち。進めたらちょっと変わる方
  感情→焦ってはいない
  でもプラスの感情ではない
  今までは発達特性で絞られていたけど
  広がったことで、そこがどこの問題を掴んだらいい
  →声かけの仕方
  →場面切り替わる時の声かけ
  →イヤイヤの時の声かけ
  →お友達におもちゃ貸せない
  ペルソナ
  →過去の自分
  困っていたが、調べるとかもないし、本とかもないから独学でやっていた。
  今になって困り始める、対応の仕方
  もう少し関われてあげられていたらという後悔
  イヤイヤ期、突き放さずに自分の感情と向き合う時間を作ってあげたかった
  →自分の気持ちを言える
  赤ちゃんの時に発達見れてたらもっと変わったのかも
  →これやってたら発達に悪影響だな
  →ちゃんと腰座らないのに便利グッズに座らせる
  →親が買ってきたから歩行器に乗せる
  →はいはいちゃんとさせてあげてたら体の作り
  上記対象は赤ちゃん
  ターゲット→3〜５歳
  ちょっとずれているかも
  赤ちゃんの方が出てくる気はするが
  過去の反省がいっぱい出てくるのは赤ちゃんの頃
  やりたいのは未就学児
  →声かけの仕方
  →場面切り替わる時の声かけ
  →イヤイヤの時の声かけ
  助けになりたい！
  未就学児の方
  →困り事が減るイメージはる？
  ネタは悩むが、ちょこちょこ困るが
  日常生活で困るが、それを拾っていくのも難しいなというふうには思う
  リサーチ
  働いているのでママとかから困るだろうなという
  今までの話で見えた部分がある＞？
  気持ち的には赤ちゃんやりたいなと思ったけど役に立ちたいのは土地位？と言われたら未就学児
  リアルな声を集めてみるというのは良いなと思うので、周囲の人やスクラブの人に聞いてみようかなと思う
  
目標
  5投稿する！⭕️
  最後の投稿が４桁再生
  →結構定期的に上げられていた
  →スムーズに動けていた
  →楽しみながらできていた。
  グルコンアウトプット3つやる！！！
  ２個→３個目は、見てはいたけどアウトプットはできていなかった
  →投稿が初めてストーリーズも上げてみてと言われたと同時にストーリー特化もあったのでリンクしてできていた
  自分に入ってきやすかった
  ストーリーズを見る時間だったりタイミング
  リズムが崩れてしまう
  朝ラジオ→朝ラジオ
  夕方とかになると投稿が気になって優先してしまう
  これ話したいなという話
  ストーリーあげてくださいと言われる
  作り込まなくて良いから簡単におはようみたいなものを投稿して欲しいと言われた
  個人的にこんな感じでいいのですかと聞くとプライベートはちょっと、、、と言われる
  毎回上げるのは難しいなと
  ストーリーズを見にきてくれる人はどんな人が見にきてくれる？
  日常の中で使える声かけ
  こういう遊びいいよ
  どういう内容だったら見にいっちゃう？
  →ダメな声かけとかを教えてくれたら嬉しい
  →こういう声かけよりこっちの方がいいよとか
  →対応の仕方
  同じ悩みとか、共感してもらえる大事だよなと思いながら意識して
  最終目標
  ◦ 子供たちの成長に伴う学費や塾代への不安 をなくす
    ◦ 大好きな旅行を、お金を気にせず思いっきり楽しみたい 
    ◦時間に追われてイライラしてしまうことことから抜け出し、生活と心に余裕を持ちたい 
  次回までの目標
  ６投稿！！
  現在27人 → フォロワー100人（テンション上がる人数！）
  ストーリーズを定期的にあげられるようにする
→2日に1回投稿する
じ
  z
  役に立ちたいのはどっちがはっきり見えたというのが良かった
  モチベレベル4→5
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）