# / 通常セッション_6回目

Notion URL: https://www.notion.so/_6-36df3b0fba8580b180bdf7b2f1e2efd2
同期日時: 2026-05-28T10:01:16+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
【セッション開始時、どんな気持ちか？】
最近、自分の限界を超えてしまい突然ガタッと落ちる（シャットダウンする）壁にぶつかっており、数週間インスタの投稿が止まるほどメンタルや体調（湿疹が出るなど）に影響が出ていました 。
周りのメンバーが頑張っている姿を見て、逆に自分を責める材料になってしまいモチベーションが下がっていました 
しかし、セッション当日の朝には動画の撮影と編集を終わらせて1本完成させることができたため、「またちょっと進み始められるな」という前向きな気持ちでセッションに臨んでいます 。
【振り返り】
前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
  前回決めた投稿数を達成できたか／できなければその理由を深掘り・解決策見つけ
    達成度合い： 限界を超えて数週間投稿が止まっていました 
    理由の深掘り： 以前はすべての空き時間や休みをクラブの活動に当てて全力でやっていましたが、息抜きの時間がないことで疲れ果ててしまいました 。また、自分の中で限界が来るサインに気づくのが遅く、ある日突然動けなくなってしまう傾向があります 。
  解決策： 1. 働く時間の調整： 店長に体調や状況（8月までインスタを自分で回せるようになりたいこと）を相談し、早退や時短などでインスタに充てる時間を確保できるように調整しました 。
2. 朝活へのシフト： 夜は弱くミーティングで寝てしまうこともあるため、夜に作業するのをやめて朝活（台本作成やリサーチ）に時間帯を移動させ、夜はしっかり休む形にします 。
3. 息抜きの確保： 2週間のうち1日は、完全に自分のための「息抜きの時間」を作ります（子供や仕事の相手で気を使う土日ではなく、平日の真ん中あたりでリフレッシュを計画） 。
  前回からの増加投稿数
    数週間止まっていた状態から、当日の朝に新しく「1本」動画を完成させました（これから変わってからの初投稿となる予定です） 。
  つまづいている／うまくいっていることは？
うまくいっていること： 店長に現状を理解してもらい融通を利かせてもらえる環境が作れたこと 、そしてサポート（セッション）があるおかげで完全にやめずに踏みとどまり、再び動き出せていること 
メモ
  講師の添削（シロさん）からは「テンポを良くしましょう」というアドバイスをもらい、心配していたほど厳しいことは言われず優しく見守ってもらえている状況 
  6月中は既存のシフトをベースに早退などで調整し、7〜8月はシフト自体を調整してさらにインスタへ使う時間を増やしていく計画 。
【目標設定】
①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
モチベーションの波があってもがくっと下げすぎず、次のセッションまでの2週間を「がたっと落ちずにコンスタントに続けられるようにする行動計画」を実践すること 。
  VTT他 1 件
具体的なタスクの約束：
  夜の作業を止め、朝と昼休みの決めた時間（何十分か）で台本作成やリサーチを行う 
  来週の平日の真ん中あたりで、しっかり1日息抜きの時間を作る 。
②次回までの投稿数目標：
「目標数は設定しない（とにかくやれる限り行動する）」 ※あいさんは投稿数を数値目標として決めると逆にやる気がなくなってしまうタイプのため、あえて具体的な投稿数は設定せず、思いついたアイデアを台本に起こすなど「とにかく行動を続けること」そのものを目標としています 