# / 通常セッション_6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_6-38ef3b0fba858018bf1eeb54a60a0347
同期日時: 2026-06-30T10:06:40+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  ■現状
・プロフィールを完成させたが、名前変更の操作ミスにより変更可能日まで待機中。
・模倣動画の素材を1つ購入し、制作準備を開始した。
・ハンドメイド分野では、素材・色・デザイン選びが投稿の印象に大きく影響すると感じている。
・講師からは「初投稿は急がず、ストックを作ってから丁寧に投稿を始める」方針を提案されている。
・投稿テーマや方向性について、自分が作りたいものを優先して考えており、ペルソナ視点が抜けていたことに気づいた。
・TikTokの活用も始めたが、検索やリサーチ方法に不慣れな状態。
    ■課題
・投稿の軸やテーマが定まっていない。
・ペルソナ目線ではなく、自分が作りたいものを基準に考えてしまっている。
・ハンドメイドジャンルで、どのデザインや見せ方がターゲットに合うのか迷っている。
・アイデア出しやリサーチ方法に悩みがある。
・「才能やアイデアが足りない」と感じる場面がある。
    ■行動方針
・ペルソナが喜ぶもの・悩みを解決できるものを基準に投稿内容を考える。
・模倣投稿を参考にしながら、講師へ選定理由を説明できるよう意識する。
・講師の方針に沿って、丁寧に制作を進めながらも投稿頻度を意識する。
・Instagramだけでなく、検索ワードを変えながら幅広くリサーチする。
・まずは実際に作って添削を受け、改善を繰り返して方向性を見つける。
    ■目標（次回まで）
・ステップ17の初投稿用台本を完成させる。
・添削待ちの間に材料を揃え、動画撮影の準備を進める。

目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）