# / 通常セッション_6回目

Notion URL: https://www.notion.so/_6-362f3b0fba85806ead7ec36617288243
同期日時: 2026-05-21T01:14:28+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
□今のお気持ち：今ちょうど朝2投稿目提出してFBきたところ修正点かなりあるので焦っている
2投稿目を今日どうしても出したい

□前回の目標
○初投稿する→○
○3投稿する（初投稿含む）→1投稿
○ラジオインプット毎日する→○
○アウトプット→日報でアウトプットし、アウトプット部屋にも2回書いた
○個別チャット作成していいかは運営に確認していただく→聞く前に解決
□FBの件
・同じチームの中で一人クラスチャットを見てても、元気がない方がいる。
　きのさんのFBがすごい細かく、画角や斜めからなどの指摘が、初心者に対しても多いことからかなり落ち込まれている
・講師の先生が真剣なのは伝わる。たくさん生徒さんを抱えているから仕方ないのもあるが、前に言われたことを直したが
　次にまたそうじゃないところを指摘されていつまでも投稿することができない。
　例：１度目の指摘でAとBとを指摘があり修正し提出、その後にCとDも指摘されてと何回も直しが続く状態
　　初心者からしたら細かいし厳しいと感じた
　共感する部分もあって、それが負担になっており今日話したかった。
✅講師の先生は卒業された後に生徒の皆さんが自走できるように、投稿の質を高めていくという点では、最初のうちは
　どうしても添削が複数回に及んでしまうこともあるかもしれません。
　例えば、AとBだけ直していただいても、CとDが直ったA、Bと合わず、投稿できる及第点に達していなければ、
　修正ということにもしかしたらなっているかもしれませんので、なぜ直すのか、を質問してみてもいいかもしれません。
・ご主人にも相談して、板挟みになってしまっている生徒さんのことをお話してくださいました。
✅両方に相談してしまっているのはご本人様なので、困ったときには、講師の先生に頼れない場合、運営に相談して
　いただくなども１つの方法かもしれません。

・他方万アカになられた方はきのなかさんのいうとおりに投稿して既に1万人を超えた→いわれるとおりにやって伸びている
　のを見ると細かいと思ったが万アカの方はきのなかなられたので自分の考えていた世間との自分の考えのずれを感じたと
　話してくださいました✨
　信じてやらないといけないとも感じておられると話してくださいました✨
□添削会の件
添削会は2名で出てこられるので、お互いの意見が食い違いが出てきて、普段の添削はきのさんだが、添削会はなかさんが回される
きのさんがはなしてても押しのけるところなども見受けられる
お二人での方向性の違いに振り回されることがある
・ご自身のことは、飼い主のまりちゃんという立ち位置で動画に出していこうとしたが、なかさんはいいと言われたが、
　きのさんはNGということで出すのはなしになった。
　方向性が二人で違うので、対応に困ることが出てくる
・なかさんときのさんの考えが違うと感じる部分と、なかさんのほうが親身に寄り添ってくれていると感じる部分もある。
・添削会が3時間半は普通なのかどうか。

□FBが遅い件
添削依頼をして朝出したのに翌日の夜などの返信だったりすることで直して翌日に出すなどの目途を立てることができない
FBの件は
①ご両親とご旅行に行ってる
②SnsClubの新しい紹介が始まっている
などもInstagramから見えてしまっており、講師を変えたほうがいいのでは、待ちくたびれている、などの不満が出ている生徒さんもいらっしゃる

今日は徹夜したと書いたら考慮してくれた：今日のように焦っていて早く返してほしいこともあり、今日投稿したい、と書いたので本日は即回答をいただけた
Q：なんと書いたら返事がもらえると思いますか？
本当ならFB待たずに投稿したいということでしたが、添削を受けたものを出しましょうとお話ししました
出していいかの判断もきっちり出していいかを明確に言ってくれていない
判定できないので、きっちり出していいと明確に言ってほしい、再提出なのか、直してアップしていいのか、そのまま出していいのかが添削で分かりにくい

どうしたら解決できそうか？
明確さが欲しい：沢山言われたので、声とテキストと間延び部分の切ってくっつけてと言われているので再提出かなと判断している。

明確にこの後どう行動したらいいか言ってほしい：誰に行ったらいいとおもいますか？
きのなかさんご本人に言うのは自分が2投稿目の身分なので気持ちとしては言いにくい！！
誰か言えそうな方はいますか？→生徒では誰も言えなさそう・・・。運営にも言いにくい・・・。
わたしから一度運営に問い合わせてみましょうか、という問いにはお願いしますとの回答がありましたので一度連絡いたします。

□全然動けていなかった件
体が無理があって動けなかった、翌日を考えると週末しか無理ができにくい
一度帰られたら入浴、食事を済ませて睡眠をとり、体を休めてみませんか、その後に深夜の集中できるときに進めませんかとご提案したところ、一度試しますと回答いただけました。

話してみて：すっきりした。
□次回までの目標
○3投稿する
○ラジオインプット毎日する
○アウトプット
○お母さんは断る
達成するために：平日に向かえないこと：朝方にしてみることはむつかしい　夜中の1時から3時に早く寝て起きてやってみる。
まず1日やってみて3日やってみて、7日やってみる。21日できたら人は習慣化できます。

6/6
SnsClubのローンチも始まっているので返信が遅かったんだな、と
※2名以上で出ている模様
①FBが遅い　朝出して、翌日の夜に返事が来ることがある(毎回ではないが時々ある)
　生徒同士でも遅いという話になってしまっている
②きのさんとなかさんの意見の食い違いが添削会で顕著、お返事でもずれが生じている
③添削の結果がはっきりわからない、再提出なのか、そのまま直して出していいのか、OKなのか
その辺りがわからないのですがご本人からは言いにくいとのことでエスカレ
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）