# / 通常セッション_6回目

Notion URL: https://www.notion.so/_6-364f3b0fba85801ca634e2d797bb3568
同期日時: 2026-05-21T13:38:41+09:00

---

｜先週振り返り
【STEP1：現状の感情確認】
・娘さん（次女）幼稚園が始まり、自分の気持ちに余裕が出てきた
・作業を楽しみながら進められている
・今回も次の2週間の行動を明確にしたい
【STEP2：前回の約束の振り返り】
▼前回の目標
・週1投稿
・レシピ、台本、キャプションを寝かしつけ後や添削待ち時間で進める（3投稿分作成）
・ラジオ継続
▼達成状況
・全て達成できた！
・画角づくりは難しかったが、新しい発見につながった
【STEP3：よかったこと・成長・発見】
▼SNS運用面
・画角について新しい発見があった
・ラジオから学び、時間をより細かく管理するようになった
・時間の使い方が上手くなった
・前回決めたことをやり切れた
・グルコンはまだ参加できていないため、今後は参加していきたい
・クラスメイトのマネタイズ進捗が刺激になっている
・「疲れたな」と感じる日はあったが、寝落ちせず継続できた
▼コミュニティ面
・「ワンパン調理部」ができた
・6/9 21:00 オンライン会予定なので参加できたらしたい
・現在40名ほど参加
・レシピ部屋も毎日活発に動いているので毎日寝る前に見るようにしてる
▼プライベート面
・次女が楽しく幼稚園に通えている
・妹さんの逆子が治り、出産予定まであと1週間
【STEP4：自己評価】
▼点数
80点
▼理由
・目標を有言実行できた
・行動量をしっかり維持できた
・投稿作りで必死だがオン会やグルコンに出れたら100点近づける
・投稿数をさらに増やしたい
・週3投稿を目標にしたい
▼今後2週間の投稿スケジュール目標
・投稿数をさらに増やしたい（週3投稿を目標）
18日撮影 → 20日提出
20日撮影 → 22日提出
22日撮影 → 24日提出
25日撮影 → 27日提出
27日撮影 → 29日提出
29日撮影 → 31日提出
▼その他の相談
・BGM選びが難しい
・トレンド音源も活用していきたい
【STEP6：未来の目標・マインド】
▼現在の大きな目標
・3か月で万垢を目指す
・卒業時にはマネタイズできる状態になりたい
・1年後には月10万円を継続して稼げる状態を目標
▼本人の言葉
「しんどいかもしれないけど頑張れ！必ずできるよ！」
「やるしかないと思った」
未来の自分からの言葉を通して、
改めて“行動し続ける覚悟”を確認できた時間になった。
【次回までの行動目標】
・週3投稿
・撮影→提出までの流れをスケジュール通り実行

【次回セッション】
6月3日 15:30〜
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）