# / 通常セッション_6回目

Notion URL: https://www.notion.so/_6-330f3b0fba85808c906fef266e5cfc46
同期日時: 2026-03-28T12:52:49+09:00

---

｜先週振り返り
投稿2本！
レシピオン会参加：150人（6人ずつに分かれる）講師さんも参加されていた💡
⇢6人×3名：18人
台本貼り付ける　・スマホ2台持ち　・また参加したい！
憧れの人と話せた　・インスタのアカウントフォローしあった
添削の撮り直し無くなった　台本直しなくなった。
（構成変えずにいこう！構成に慣れた。みんなが共感する話）
↓
▶︎6投稿！！！100点
▶︎予定合う参加する！
3投稿やり切る❤️‍🔥
＝＝＝＝
■日時
2026年3月
■参加者
Saori
ののかさん
■振り返り
■現状
体調不良（生理の影響）で数日間ストップあり
現在は回復し、行動再開
■行動実績
投稿：2本達成（目標3本）
レシピジャンル音声会に参加
👉 約150人規模
■大きな成果
① 行動の復活
👉 タスク消化・再スタートできた
② 初のコミュニティ参加
👉 約15〜18人と交流
③ 台本スキル向上
👉 初の台本一発OK（添削なし）
■得られた学び
■分析・撮影改善
分析：スプレッドシート → 手書きへ変更
撮影：
  レシピを紙に書く
  スマホ2台運用
👉 作業効率＆質が向上
■良かった点
行動できた（投稿・参加）
素直に改善を取り入れている
コミュニティ活用ができている
👉 インプット→即実行ができている状態
■変化
台本構成に慣れてきた
「共感ベース」の内容にできている
👉 添削が減少
■現状フェーズ
👉 停滞ではなく「成長期」
試行 → 改善 → 実装のサイクルが回り始めている
■今後の方向性
音声会・コミュニティを活用
改善を継続して検証
投稿数を増やしていく
■重要ポイント🔥
行動力がすでにある
改善力もついてきている
あとは「量」だけ
👉 伸びる直前フェーズに入っている
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　６　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）