# / 通常セッション_6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_6-37af3b0fba85809b8c81f6cf44ad56d5
同期日時: 2026-06-10T10:14:12+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【前回2週間後の理想】
・これが私の映像です！というOPが決まっている「○」
・インスタのアルゴリズムに乗って回りたい
・交流会に参加！「×」
・週３投稿達成「○」

【2週間の振り返り】
・フック変えたらこんな感じでやってみたらどうだろうとインスピレーションが降りてきた！
・動画作成とアップすることが楽しい！

➡️ 100点

【2週間後の理想】
体調崩さず過ごせている

【悩み】
・名もない場所の紹介どうすればいい？
・ただの道路が美しい！
→ドライブ動画も試してみる！

【今の気持ち】
・SnsClub入って良かった
→自分の目指すものに向き合えた
→新しいものに出会えた
・友人に投稿がどんどん上手になっていると声をかけてもらえた
・若い世界に入れているのが嬉しい

次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）