# / 通常セッション_6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_6-37bf3b0fba858062ade6fbf102d93085
同期日時: 2026-06-10T13:35:37+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【前回立てた目標】
・5投稿目の撮影は19日中に終わらせる！
・光の具合など意識して撮影に取り組む！
・FB受けたものは意識！
・5投稿目の投稿目標日：22日
・6投稿目の投稿目標日：29日

前回＋５

【2週間の振り返り】
・フォロワー数3桁
・投稿頻度上げるために先々のレシピ決めや台本作成しておくなど先々の動きができるようになった
・グラタンとか保存してくれる人が結構いた！（300くらい）
・保存数増えたので、実際やる人が作りやすくなるように試作しながら作れた！
・信頼のあるレシピを作るために取り組めた
・予熱の時間に何ができるのか考えた
・撮影の時のスタンドをマグネット式に変えた！
・上記撮影環境整えられた
・講師に修正出された部分はメモして次同じことしないように
・投稿した日や時間をメモして分析ように記録している
・車乗ってる時にラジオ聞けている

➡️ 90~95/100点
⭐️必要なこと
集中しての学びの時間に充てる時間がなくなった。
→ながらになっている。

⭐️2週間後の理想の状態
・＋5投稿達成！
・フォロワーさん200越え！

⭐️行動目標
・いろんなことを先取りしていく
・常に先々のレシピ選定などしていく！
・常にストックがある状態！
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）