# / 通常セッション_6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_6-378f3b0fba8580e3b00bf36b418f43c3
同期日時: 2026-06-27T18:47:41+09:00

---

＜気持ち＞
今週、仕事ハード！
きもちはある！体力と気力がおちつかず！！！
＜振り返り＞
土日に５個ずつ素材撮影する（×）
土日に各台本３本ずつ提出する（△）
投稿数目標：１５（現在３２投稿、前回＋７本）
（前回、２５投稿＋５）
５本は厳しい！！！３本がベスト！！！
３本ずつはできそう！！！
土日にやるのもよいが、平日にもできそう（台本）
＜採点＞　１００！！！！
オフ会、８月の結婚式を控えてバタバタ。
やる気ば下がってない。１００点あげたいけど、投稿数落ちたのが
＜よかったところ＞
オフ会に参加したことで、もう少し良くなるにはどうすればいいか？刺激もらったり、アドバイスうけることができた
ーモヤモヤが晴れた
ーアカウントの方向性を変えたタイミング。PFみてもらったり。よりいいものにできた
ー自分では気づけなかった。
ー赤のランチョマットが食材に負けているとか
ーレシピもゼリーばっかりになっていた！！！！！
ーロールモデルの講師にも添削を受けた
横のつながりも増えた！話したり、悩みも話せた
もっと頑張ろうと思えた！！！
講師と毎日連絡をとりあう〜何かしらできているので！！！
＜悩み＞
悩みない！
ー自分との戦い。。。。

投稿数を下げたくない！！
ー仕事との両立がきつい。移動時間・隙間時間はやれている。
来週からは少し落ち着く
＜投稿数を増やすためにできること５つ＞
レシピ選定を決めるーネタを切らさない（常にネタがある状態）
土日の撮影ストック（６本）
移動中に編集ー提出できている！
バズったレシピをこする！！！
台本：土日で６本作成！
時間の使い方を見直す！
保存数の割に低い？ーフォロー数上げたい
よりが多くなっているから、ひきの映像を研究する！
ーリサーチ！どんなふうに撮影しているかをみる（３人くらい）→このあとすぐ見つけて、相談してみる！
ー再現してみる
＜次回目標＞
週に６本投稿をつくる！
次回7/12 10:00~
｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）