# / 通常セッション_6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_6-379f3b0fba85809ab65cc105afadaba8
同期日時: 2026-06-23T22:09:47+09:00

---

＜気持ち＞
投稿数的にはいっていないが、やり方てきにはスムーズにいけている感じがする
＜モチベ＞　８
＜振り返り＞
２週間で１０投稿（△）
前回アカウント６、現在１０投稿、前回＋８
＜よかったこと＞
夕食作りが全て撮影になっている
チャッピーでメニュー選びもして
コメントが沢山来る
ーコメントどうしで盛り上がってくれている
めっちゃ励ましてくれる
ー狙い通りに反応がある
行動できていること！
疲れた時はちゃんと休めている
＜悩み＞
男性フォロワーが集まってきている
ーマネタイズも考えると、女性フォロワーを増やさないといけない
子供関連で、子供に合わないといけない
ーそれで時間が作りずらくなっている
ーストックを消費している状況
思ったよりも仕事が忙しかった
ー仕事が忙しいときの体力面
ーペース配分
もうちょいバズれる投稿を作りたい
    投稿の管理が。。ぐちゃぐちゃになってしまう。
ー番号をつけて管理
もっとやれたらいいなと
現状２日に１投稿
ー講師との添削のタイミングが合わない
ー講師の時間割に合わせて添削をだせたら
ー講師の動きを把握する
ー添削にだす時に、複数でだす。台本１本じゃなくて、３本。
撮影ストックがあるので、素材は余裕がある
台本さえできちゃえば良さそう！！！
ー台本３本作る日を２日に回つくるー添削に投げる
ー２日に１回は編集
曲決めるのが時間かかる
ー良さそうなやつは保存している
ーここから選ぶのが時間かかる
男性の歌をのせたらインサイトが男性よりになる
年代に合わせた曲のチョイスも🙆‍♀️
ずっとこのままでいいのかな？と。構成
ー「フォロワーさん飽きないかな？」
ーそのうち変えないといけないのかな？？
サムネのタイトルを工夫してみる
第２フレーズのインパクト
ー疑問に思うなど言葉のチョイス


1on1タイミング〜もう１０投稿くらいしてから！
｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）