# / 通常セッション_6回目

Notion URL: https://www.notion.so/_6-32bf3b0fba85800ab782d836bc95f977
同期日時: 2026-03-23T21:26:55+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  ■ 進捗
    ・前回から＋3投稿
    ・編集に多くの時間を使っている
    ・投稿目標は3本だったが、結果5本投稿
    （※残業などで投稿し忘れもあり）
    ■ 今の悩み
    ① ターゲットの迷い
    ・保育士向け？
    ・ママ向け？
    ・両方？
    「現役保育士」を押し出しているが
    プロフィールや発信軸が分かりづらくなっていると感じ始めている。
    → ぶれている感覚あり。
    ② ベネフィットが弱い
    例：はらぺこ青虫投稿
    →「簡単さ」はあるが
    “何が得られるのか”が弱いと言われた
    今は作り方紹介だけになっている印象。
    ③ テロップ迷子
    ・何を一番伝えるか迷う
    ・離脱を防ぐワードが分からない
    ・添削で視点は増えているが整理しきれていない
    ④ 焦り
    ・他人との違いが気になる
    ・焦るとパニックになる
    ・編集だけで1日終わることもある
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
  ■ 本質テーマ
    「作り方紹介アカウント」から
    「誰の悩みを解決するアカウント」に進化する段階。
    🔑 キーワード
    簡単 × 〇〇向け × 何が得られるか
    今は軸を決めるタイミング。
    焦りではなく整理のフェーズ。
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
■ リサーチ気づき
  こっちゃん先生
  ・乳児でもできる簡単さ
  ・ちぎるだけなど工程が明確
  ・色味が鮮やか
  のの先生
  ・ママ・保育士両方向け
  ・クスッと笑える要素あり
  ・アレンジ追加で差別化
  ■ ミモザブーケのベネフィット例
  ・簡単
  ・乳児でもできる
  ・卒園以外でも感謝を伝えられる
  ・学年別に制作できる
  ・プレゼントにも使える
  → ベネフィットを「順番」で出すことが重要
  ■ さとこさんの強み整理
  ・現役保育士視点
  ・100均リメイク経験
  ・園が特殊な環境
  → “知識”をもっと出していい
  ■ 軸のヒント
  お家制作と園制作の違いを明確にする？
  お家制作
  ・絵の具NG
  ・汚れない
  ・プレゼントに使える
  ・準備が少ない
  → ママ向けに寄せるなら明確
  ■ 改善ポイント
  ✔ 冒頭3秒以内にベネフィット
  ✔ 作り方紹介だけで終わらない
  ✔ ターゲットを明確化
  ✔ ベネフィットの順番設計
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）