# / 通常セッション_6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_6-380f3b0fba85808083dedf8b5fdafb22
同期日時: 2026-06-15T13:38:36+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
    29日12:00-
    「振り返り」
    STEP6 リール台本模写　9日提出　⚪︎
STEP7 動画作成　撮影完了（1シーン：2から3パターン）　⚪︎
    [今後の目標]
    STEP7編集　（理想：うまくはめ込めていければいいなあ）
    ①動画を順番毎に入れていく（秒数も同じで）　18日まで
    ※30秒まででアフレコ完成！（アフレコ2つ）
    └20日に完成を送る目標！！
    
STEP8 アイレポート登録  　21日 

STEP9 初投稿作成   22日
内容決め・サムネイル(投稿の表紙）作成についての相談　18日のHR
    従姉妹会・落語会（うたの教室：月に2回　ファッションを見せたい）
    どんな風に持っていったらいいのか分からない
    └どういう構成にしたらいいかイメージが湧かない
    
台本　　 22日から開始（23日）
    撮影・編集　24日から28日までに一度提出
    サムネイル
    Canvaデザイン1000選 
    スクラブポータル
    https://shared-beak-b34.notion.site/SnsClub-Portal-a2e14c7fb93a4b81b25dd8689241e10a
    1秒未満の動画：Capccutでも
    「半年後の目標」
    自分の大切なものを自分で稼ぎたい：月に50万円
    （家・犬のための車・治療費・旅・服代）
    １２０投稿完了している状態
    日々を楽しく生きている状態
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）