# / 通常セッション_6回目

Notion URL: https://www.notion.so/_6-343f3b0fba8580f0910ad4125d1f4198
同期日時: 2026-04-16T09:54:04+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
状況
  夜撮影、スムーズに撮影が進む時に進めて
  スープジャーで進めていくことになりそう
  【点】
  インプットが自分的にはもっとできると思う→
  最近目もしなくなって、残らなくなっている気がする
  ちゃんとインプット用の時間を取らないと→夜の時間
  長女がなかなかお風呂に入らない時間に、自分が先にお風呂に入ってインプット
  もっと投稿できるようにしたいので、時間の使い方と技術力
  次回
  ・週２投稿死守（次回までに10投稿追加、合計16投稿目標）→週１投稿死守（△）
  ・インプット：動画を週３（2日に1回）ノウハウ系をみる。12本ぐらいみる。→Canva系みた（○）
  ・時間があれば（土日など）携帯で編集をやってみる→（○）
  ・子供にも手伝ってもらいながらアスリートキッズ向けがわかるような工夫をする（アフレコなど）→できた（○）
  ・画角を研究する（中身が見えるように）（３脚使ってみる）→三脚使わなくても中身が見える（○）
  ・新しいロールモデルの方の投稿を分析する（投稿をみる）→レシピ選定しながら見ている（○）
  ・撮り直し1回に抑える→（○）
  【次回までの目標】
  週２投稿
  アフレコ早く喋る（テロップを読まない）
  インプット：ノウハウ系、マインド系（駒居さんのYoutubeなど）継続
  2日に1回は30分インプットの時間を取る
  土日はスマホで操作してみる
  PCからiPhoneに引き継ぐ
  【時間管理】
  レシピ：30分
  台本：1時間〜2時間
  撮影：1時間〜2時間（朝みんなが寝てる時にやることが多い）
  編集：アフレコが3時間→短くしたい
  1投稿7時間半
  【
  もっと
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）