# / 通常セッション_6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_6-382f3b0fba858087b7a1ff030fa2de55
同期日時: 2026-06-17T22:29:11+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
【セッション開始時、どんな気持ちか？】
気持ち的には「とっても下がっている」状態 。理由として、自身の仕事やバンド活動（ライブ、レコーディングなど）で非常に忙しく、なかなかショート動画の作成・投稿に割く時間が取りにくい状況にあるため 。また、ハードルを下げてただカラオケで歌う動画を撮るにしても、「それをやって何になるのか」「メッセージ性がないと意味がないのではないか」と考えてしまい、なかなかモチベーション（「よっしゃ、やるか」という気持ち）が動きにくいと感じている 。
【振り返り】
前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    投稿数を達成することは難しかった 。
  前回からの増加投稿数
    0本 
  つまづいている／うまくいっていることは？
メモ
  卒業時期は9月中旬頃（残り約3ヶ月） 。
  現在取り組んでいるバンドのレコーディング作業が「今週・来週（6月末頃）」でほぼ録り終えれば、気持ち的・時間的な余裕が少し出てくる見込み 。
  プロフィール（路上ライブチャレンジという文言）は今後の歌動画の方向性に合わせて、追々講師と相談しながら変更していく方向 。
【目標設定】
①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
6月末までに現在抱えているバンドのレコーディング（歌入れ、音の加工、エンジニアへの引き渡し）をほぼ終わらせて、気持ちの余裕を作る 。
自宅での歌動画の見せ方の参考（クオリティや照明、画角など）になるTTP（参考アカウント・ターゲット）を目星をつけて1人（または1つのスタイル）以上探す 。
②次回までの投稿数目標：
0本（まずは今週・来週でレコーディングを終わらせ、TTPの決定と見せ方の目星をつける準備段階とするため、次回到着時点での無理な投稿は追わない方針） 。