# / 通常セッション_6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_6-38ef3b0fba8580d48bc5cb47c34c6f6d
同期日時: 2026-06-29T17:03:21+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  ■気持ち・状態
    気持ちは 上がったり下がったり
    モチベーションは波があるが、
    できるだけフラットでいること を意識できている
    【今回までの目標】
    ・撮影、台本作成どちらかを毎日やる（△〜○）
    ┗撮影、台本は毎日は難しい日もあったが、何かしらの行動は意識して取り組めた
    ・タイマーを再開する（×）
    ・日勤と休みの日は5:00起き（×）
    ┗目覚ましを遠くに置く（○）
    目覚まし遠くに置いたのに、戻って二度寝してしまった日が多かった
    ・投稿数 週6〜7（×）
    ┗TTPに悩み、手が止まりなかなか投稿できなかった
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  ■自己評価
    30点 / 100点
    ■できたこと（＋30点）
    行動・コミュニケーション
    自分から質問することができた
    グルコン、オン会に参加できた
    撮影
    いろんな画角で撮る意識を持てた
    バリエーションを増やす視点が育っている
    睡眠
    寝る時はしっかり寝られた
    睡眠が取れた翌朝は比較的起きられている
    ■課題・反省（−70点）
    投稿ペース
    撮影〜投稿までのペースが落ちている
    台本作成に時間がかかっている
    撮影時間
    最近の撮影で１本撮るのに 2時間15分 かかったので、時間短縮が必要
    時間管理
    「この時間にこれをやる」が曖昧
    後回しが増えた
    メンタル
    気分に左右されやすい（落ち込んだ時、疲れた時、眠い時など）
    タイマー
    使えていない
    鳴っても無視してしまう
    リサーチ
    分析はしているが言語化できていない
    インプットがアウトプットに繋がりきっていない
    ■気づき・改善ポイント
    台本 × 画角をセットで考える
    台本作成時に画角まで決めると撮影がスムーズ
    撮影時間短縮につながる
    今後のためにこおねさんのFBを必ず自分の中に落とし込む
    タイマーの使い方
    作業開始ではなく 休憩開始時 にタイマーを使う
    「休憩5分」などの終わりを区切る用途にする
    アウトプット
    インプットした内容を投稿へ落とし込む力を育てたい
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
  ■次回までの目標
    ・台本作成のポイントを理解する
    ・台本作成時に画角まで決める
    ┗撮影時間短縮、添削、投稿ペースUPに繋がる
    ・タイマーを使う
    ・気分やモチベに左右されない
    最低ラインを設定
    その日の最低限やることを決める
    できれば ＋1〜3個できたらOK
    ■次回セッション
    7/12 19:00〜
    7/27 20:00～
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）