# / 通常セッション_6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_6-384f3b0fba85807fa730e1e7ebe75fd6
同期日時: 2026-06-19T10:19:50+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  今の気持ち
  1万フォロワーいくのかな。。。
  卒業までに行けるか不安
  トレンドを探しが難しい
  添削もらうだけ
  作っている間にみんなあげている
  これバズっていると思ってやってみた
  伸びていない
  大きいバズりがあれば増えそうだけど、
  そのバズりを作るのがまだだなと思う
  量を増やすのも目標だが、しつもあげていかないとみてもらえないんだなと思う
  課題
  インサイト　冒頭3秒の離脱率が高い
  シズル感
  証明具合で光の当たり方が大事だねとなった
  油の照りてりかん
  何処がバエルか
  夜の方が褒められる
  部屋の照明がオレンジ
  焦って撮った方が伸びている
  豚しゃぶうめおろしそうめん
  麺類苦手ですねと言われた
  麺類は伸びないですねと言われたが、つけ麺
  改善していく
  家の照明具合
  角度のTTP
  冒頭3秒
  カメラの三脚新たに購入する
  容量問題（早めに解決）
  撮影終わったもの6本ストックある
  あげるの忘れてしまう
  次回までの目標

・フォロワー：1,500人達成。
  現状1270人
  投稿：合計38投稿にする（今回の期間で8投稿追加、うち4本は1万再生狙い）。（12日までに）
  37投稿まで来ている
  添削帰ってくれば
  難しかった
  毎日PCを開く。
  開けている
  ラジオのアウトプット（平日）。
  ９割できていた
  1週間前に翌週の台本を完成させる。
  今週は難しい
  うまく行っていた方が多い
  撮影は難なく進められる
  台本が決まるということはレシピ選定できること
  台本OK出れば撮影できるが
  台本できてないと毎日買い出し行って、、、
  今後も続けていく
  リサーチが課題
時間の使い方
レシピ選定

余計な動画を見ないようにする
時間決めてやっていく
  朝の30分だけでリサーチして
  15分でカット決めてやる
  時間を決めてリサーチする
  スクロールしてみるタイプ
  食材を買ってきてしまて、食材から探す
  →そっちの方が時間短くできる
  競合リサーチ
  前リサーチしてた人たち最近投稿している人がいない
SnsClub声をリサーチしていく

なるまでにたくさん壁を乗り越えて行った方が
  
今できる行動
とにかく投稿する
  →いかにほぼ毎日上げるか
ワンパン15分でそんなのできるの？
というものをレシピを投稿する
トレンドに載るのが大事
簡単なもの
トライアルリールできるようになった
バズらせる
  リサーチと投稿数上げるために明日からやること
  朝寝と昼寝の時に30分ずつリサーチする（一日2回）
  毎日投稿するために
  →朝旦那ができるように夜早く寝させる
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）