# / 通常セッション_6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_6-375f3b0fba858081b6ddef53a3735336
同期日時: 2026-06-22T17:21:34+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!

⭐️前回1週間後の理想
プロフィールの写真ができてる
模倣動画のプログラム！

⭐️1週間の振り返り
・二日サボってしまった1週間
・別のことの疲れが出てしまった

⭐️頑張ったこと
・キャンバのアプリをとって使い方を見に行ったがよく分からず、やりながらチャッピーに聞いてやった！
・なんとなくキャンバの使い方把握できた
・アイコン2回目出してる段階
・TTP動画の経験をアイコン撮影に活かせた

➡️ 60/100点
⭐️必要なこと
2日休まなければ、、、。

⭐️困っていること、悩んでること
・意見：過去のスケジュールを見れるといいな。→何にどれくらいかかったか。振り返ることができる。サイクル確かめることができる。


次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）