# / 通常セッション_6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_6-384f3b0fba858060bb41f608d790f0e5
同期日時: 2026-06-20T10:10:32+09:00

---

｜先週振り返り
6月12日までに台本検索・リサーチを進める
6月13日までに台本作成・提出を行う
土日に動画素材撮影を実施する
6月20日までに初投稿できる状態を目指す
次回セッション
【日時】
2026年6月20日（土）8:00〜
【次回確認事項】
初投稿の実施状況
ステップ7の進捗
台本作成・提出状況
撮影素材の準備状況
投稿ペースの調整と今後の計画確認
＝＝＝＝
やる気UP・目標
＝＝＝＝
《嬉しかったこと》
模倣動画完成できた
⇢クリアできた
⇢シンプルな方がやりやすい
（複雑なものを入れるのは難しい・編集）
やってみたら、思ったよりもできた！
やんけさんをグルコン参加
（自分の一次情報を入れる・１リール１メッセージ）
（視聴者さんの小さなストレスを解消できるといいよ◎）
（メッセージの柱を決める）
＝＝＝＝
《悩むこと・つまづくところ》
角度を調整
ライト
＝＝＝＝
⭐️現状⭐️
50点（スマホが動かなかった・もう少し早めに台本作成できた）
初投稿〜3本目まで　台本⇢6/21 
〜これからの2週間〜
▶︎朝の早起きは、頑張っている（1時間）➕夜
自分の中で決めたゴールが終われば嬉しい！
⇢操作の仕方でつまづく（AIで聞きながら進める）
＝＝＝＝
動画を入れ込むだけ
編集のカット
テロップ
アフレコ
＝＝＝＝
6/30 初投稿！
＝＝＝＝
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）