# / 通常セッション_6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_6-38bf3b0fba85801c8f4fd1d9ab4db61c
同期日時: 2026-06-26T13:37:16+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  【振り返り】
・撮影が難しかった。ライトの当て方や光量の調節。白飛び。影がある。撮り忘れていたときもあった。
・技術的な部分が難しい。慣れるしかない。
  ・昨日に送ったものがまだ添削返ってきていない。
⇒キャプション、カバー画像についても質問しましょう！
また、24時間たっても返信がない場合は、添削返ってきていないですと、催促お願いします🙇‍♀️
  ・編集はそんなに困らないと思っていたが、思っていた以上につまづいた。時間がかかった。
・撮り忘れもあった。台本の緻密さが大事。
⇒繰り返すしかない。やって身につけていく。
  ・グルコン、良い刺激になった。
  【次回までの課題】
明日、6/27（土）までに初投稿！
次回までに12投稿！（月・水・金で投稿していく）
⇩そのために大事なこと
・フィードバックされたことを視覚的に見れる形でまとめる。＝やり直しが減る。
・買い物の時に、食材をまとめて買う・量も多めに買う。
・講師の先生にすぐ聞く。
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）