# / 通常セッション_6回目

Notion URL: https://www.notion.so/_6-366f3b0fba858093ae07e510b52f0bd1
同期日時: 2026-05-20T19:14:20+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  今の気持ち・現状
    初投稿から始まり、昨日で4投稿目までできた。
    色々頑張っており、忙しない日々を過ごしている。
    大変だとは思うが、自分的には継続して楽しめている。
    クラスの講義があり、そのときに色々褒めてもらえた。みんなからも感想を言ってもらえた。
  数値や反響の動き
    初投稿の時は「伸びなくてもいいかな」という感じで始めたが、思ったよりも伸びた。
    伸びてきた時は嬉しかった。コメントなどももらえて嬉しい（1投稿目には「これは冷凍できますか」というコメントがあった）。
    1投稿目に比べたら、直近は伸びていない。
  前回目標の振り返り
    初投稿完了〜4投稿目まで：◯
    2日に1回のペースで投稿をする：❌
    動画編集に時間をかけ過ぎない：▲
    グルコンに参加する（3つ参加する）：❌
  現状の課題（2日に1回のペースにするために）
    編集のスピードが上がらない。自分の型が決まっておらず、色々な人を参考にしているため参考動画を探すのに時間がかかる。
    一番時間がかかっているのは「レシピ選定」。自分で悩んでしまう。お弁当なので「お惣菜から作るのか」「簡単にできるのかな、材料や味付けは」「本当にみんな作りたいかな？」と考えると悩む。
    早く探すために意識していること：まずレシピ選定からして、一つの動画でレシピの参考と構成の参考（お弁当を詰める動画など）を同時に決めないといけない。
    改善策のアイデア：レシピ選定に迷っている時は講師の人に聞いてもいいかもと思っている。1日悩んで決まらなかったらすぐ講師に相談。
    インスタを見て回っている動画をとにかく保存し、自分のアカウントでできるものを見つけていく
  次回の目標
    5投稿完了する。
    フォロワー数を1,700人から2,700人にする。
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第7　回：　6/3　（）　15:30~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）