# / 通常セッション_6回目

Notion URL: https://www.notion.so/_6-35ff3b0fba85807ab91dd6f71697bf72
同期日時: 2026-05-13T16:20:49+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【前回目標】
・週４投稿した
・グルコン参加
⇨10%

【1on1での収穫】
・クラファン始める
・応援したくなる内容
・ドキュメンタリー、オーデイション番組のような
⇨ドキュメンタリーオーディション系番組を見る

【頑張ったこと、うまくいったこと】
・素材撮影は進められた

【今後】
クラファン⇨週３投稿、1/3はドキュメンタリー
・周りに協力を得て！

次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　6/4　（）　13:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）