# / 通常セッション_6回目

Notion URL: https://www.notion.so/_6-361f3b0fba858095b5e0d3615d15f95f
同期日時: 2026-05-15T16:19:16+09:00

---

｜先週振り返り
気持ち：メンタル的に落ちてはない
①ジャーナリングやりたいことなのか？
（作りながらモヤモヤする）
1日に2投稿分出来そう！
目標：3投稿⇢2投稿（100点）
3投稿目　今日予定！効果音のみ✊
②出来上がったもの見た時にしっくりこない。
〜〜〜〜
スケージュル
ジャンルのモヤモヤ解消
〜〜〜〜
修正、面倒だなと感じる。
これでいいのかな？動けない状態になっている。
ノートが綺麗！整理されている！（乖離がある）
映えない。インスタ向きの使い方ではない。
このジャンル大丈夫かな？
書くの苦手　流行っているからやるのか？
映えているジャーナリング出来っるのか？
映えないジャーナリング　内容大事？
ガチガチなジャーナリングしてない
続けやすいジャーナリングやってた
やり過ぎて疲れて今の形になっている。
あまりにも自然にやり過ぎていた
やり方という狭さでいいのかな？
→広げていきたい
生活の中でモヤっとしたこと投稿
（考え方・暮らし）
⇢HBDの出来事・夫にイライラすること
ノート開いた時にどういう気持ちで向き合っているか
強みの探し方！
どの程度飛び出していいのか？
どういう映像になるのか？
〜〜〜
🌟フォロワー数：４千（想像できない）
🌟フォロワー数：共感数：つながる（楽しくできている）
〜〜〜〜
考えていることや発信出せたらいいな。
ちえ：フォロワーさんが自分の考えに共感してくれる
生きてきた人生発信することでためになったら嬉しい。
繋がり求めている。
内容、本質的な部分。
（どう出せばいい？映像は？映えに気を取られすぎる）
〜〜〜〜〜
20日がNG！ 9:30~16:00
〜〜〜〜〜
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）