# / 通常セッション_6回目

Notion URL: https://www.notion.so/_6-363f3b0fba8580799972d429e4cdec1f
同期日時: 2026-05-17T16:12:32+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
【セッション開始時、どんな気持ちか？】
のりこさん（受講生）：体調は大丈夫だが、ギリギリに起床した状態 。ここ最近の睡眠不足が非常に辛く、常に眠気を感じており気力が低下している 。また、投稿が思うように進まず「このまま続けても何かになるのかな」と先が見えない不安やモチベーションの低下（もやもや）を抱えている 


振り返り
前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つけ
    達成度：未達成（この2週間で1投稿のみ完了） 。
    理由の深掘り：
    生活リズムと睡眠不足：平日にスクラブの時間を2〜4時間確保するために、元々8時間だった睡眠時間を4〜6時間に削って（時には夜中2時まで）無理を重ねていた 。その結果、限界を迎えて（プツっと線が切れ）、平日は睡眠を優先せざるを得なくなり、土日しか作業ができない状態に陥っている 。
  解決策の方向性：全部作りきってから添削に出す従来のスタイルに戻すかどうかの検討 、および睡眠時間を削る無理なスケジュールではなく、睡眠を確保しつつ取り組める持続可能な時間管理への見直し 。
  前回からの増加投稿数
    1投稿 
  つまづいている／うまくいっていることは？
    つまづいていること：
    うまくいっていること（できていること）：
【メモ】
のりこさんは現在、プログラムの折り返し地点（卒業は7月上旬頃、残り約2ヶ月半）にいるという認識はあるものの、焦りと疲労の狭間で葛藤している 。
開始当初は隙間時間もすべてインスタのことに費やすほど熱量が高かったが、現在はその余裕を失っている 。
さちさんからの分析として、これまで何ヶ月間も気力だけで走り続けてきた分の「疲れ」が一気に出ている時期であり、スクラブのタスク量が大きな負担になっていることを理解・共感している 。
【目標設定】
①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
小さな目標も達成していく
睡眠確保のため、30分でもよいので、時間をきめてやる。
②次回までの投稿数目標
  3～4投稿