# / 通常セッション_6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_6-390f3b0fba8580b78065e34717e96dca
同期日時: 2026-07-03T07:11:30+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  
最初のお気持ち
かずきちゃん　のTTPで伸びて万アカ達成✨おめでとうございます㊗️
流行の投稿は自分に繋げられないと思っていたが、毎日やったことで流行に敏感になり、
やってたからこそできるかもと考えられた。きっかけはタゴサク構文。
情熱大陸の自己開示はゆのさんから進めていただきチャレンジした。
ゆのさんは自分の企画にも冒険してみたら、と容認してくださる✨😭
    □前回の目標
・毎日投稿で１４投稿する56投稿する→日時変更で62投稿✨
・ストックを作る→夜のうちに作って朝までに出す→2本
・ラジオのインプット、アウトプットをする→◎
・動画も見る→はなさんの生徒対談に参加　質問できた✨流石です！
　ネタ切れと、男性の比率が上がった対策→女性だと顔のマッサージ、骨格や二の腕などの
　投稿を上げるようにするなどのアドバイスをいただいた

□オフ会：みゆさんとおはなしできた！👏🏻
APFかJクラシックドレスの大会に出ることを勧めてもらえた✨

□２週間後の目標
・投稿：16投稿する
・時間を作って動画講義を見る→水曜に送付させていただいております

次回セッションは7/17(金)21時からです。
またおはなしできるのをたのしみにしております

□ゆのさんに質問したけど夜中に返事が来て、となるときはある
案件も全然コンセプトとずれた不動産とか受けないほうがいいと思うが・・・
案件じゃないのも来るこれをモニターを受けてくれたら
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）