# / 通常セッション_6回目

Notion URL: https://www.notion.so/_6-36bf3b0fba858015b3ddc1b8e0bb0cea
同期日時: 2026-05-25T22:21:37+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　１　投稿数総数で3
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
ラジオを毎日聞く→×　

  達成・未達成だった理由
  セッション開始時のお気持ち：動画を作っていくとかだったり、少し見えてきた感じ
セッションで話したいこと：分析やっている間はモチベーションが下がっていたが、進んでない感じがしていたが、投稿を今日あげられたので少し、まあ気持ちは楽になった

17週：何投稿くらいしたいかな？
2投稿で35投稿3投稿だと52投稿
前よりは品数が少ないので、行けるなら3投稿くらい行きたい！
つきさんからは3日に1投稿が理想と言われている
レシピなので1投稿にこだわりを入れて投稿する

埋もれないか心配と言われたので、つきさんが別スクール出身
そういった面でも見てあげられるマネタイズ面でも
月、火はミーティングがあり、撮影等はしずらい

マネタイズはSnsClubだと万アカが達成だけど、卒業後のマネタイズを考えると、フォロワーさんの中でファンになってくれる方を付けることが卒業後のマネタイズに生かせる

どう伝えたらいいのか悩まれているが、フォロワーさん数が少なくてもファンにしてマネタイズをするということを仰っていた

6/8までの目標：投稿数：3投稿で頑張って4投稿
3投稿するために慣れる
ラジオ・動画→タイミングを見てやっていく
夜作業を進めることが多いので、今日みたいな添削は携帯で直せるとスムーズに直せるが、企画、台本で時間がかかる
時間がかかるところをサムネ第一画像とキャプションも提出
テンポよくやりたいと思いつつ・・・。

容姿を出していって生活感を自分を出していく方向性
    モラハラ気質なので、言われるといっぱいいっぱいになってしまって気持ち的にラジオ聞けなくなる
飲みに行くと説教が始目たり下げたりしてくる
久々に言ったのにあれか・・・

彼の友達が同席していると子どもは、とか旦那いい人だよねとか言われるので、こんなにすごいのに考えていないのにひどいよねって言ってくる
行くかって思ったときにけなされると思うと、
体調崩した時に心配のひとことがない
人としておかしい
気持ちはあるけど、
そういう話を自分の話をするのは苦手で・・・
弱いから行ってあげてる
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）