# / 通常セッション_6回目

Notion URL: https://www.notion.so/_6-36df3b0fba8580b2bf80ea712bdda6b0
同期日時: 2026-05-27T19:29:12+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  【振り返り】
・あまり投稿もできてない。昨日から、立て直し中。考えてもしょうがないか、という気持ちになった。
・気持ちやモチベに頼らずにできる方法を考えたい。
⇩
ルーティンにする。毎日何も考えずにやる。歯磨きするレベル。
⇩
ルーティンにするには、急に無理な目標を立てない。
日報を書く。PCを開く。気合い入れずにできることをやる。
⇩
・朝起きたら、1個だけやることを決める。
・タイマーを5分セットする。
・食器洗いながらラジオでインプット。
・お気に入りのラジオを見つける。
・エネルギーレベル別でタスクを行う
  【エネルギーレベル別タスクリスト】
🌻快晴（体力・気力ともにMAX！）
→台本作成・テーマ決め
  ☀️ 晴れ（比較的元気）
→撮影・編集
  ☁️ 曇り（少し疲れている）
→リサーチ
  💧 雨（疲労困憊）
→講師対談・生徒対談を見る
  🌪️ 嵐（心身ともに限界）
→とにかく寝る！
  自分で自分のコンディションを見る。
一旦やってみる！
  【会話メモ】
・台本書きたくないから進まない。
⇩
出してみないと分からないと言われるが、誰も見てくれないのに、なんでやっている？
自分のためにやっていることだと思っちゃう。
見てはくれてるけど、誰かにとって役に立っているんだろうか？不安。
⇩
フォローしてくれている人は、その先も見続けたいと思っている。
観てくれているひとはいる！！！目の前の一人に届ける。まだあやさんの投稿に出会ってない人もいる。
  【目標の振り返り】
6投稿（合計：投稿13投稿）→1投稿
⇩改善点
・とにかくやる！できることから始める。投稿
1から始めなくても良い。今の自分でもできそうなことをやる。
  ・考えすぎて、疲れて何もできなかった。
→あれもしなきゃこれもしなきゃ、できてないと考えてしまっていた。
→頭の中での考えタイムがあった。
→考えていることをノートに書く。自分の考えを書き出していったん整理する。
  【セッションを終えて】
・フォローにしてくれてる人に向けて投稿を続ける。
・やってみたいことが、思いついた。目標立てられた。
・今日だけにせず、行動する！
  【目標設定】
①2週間の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・朝起きたら、1個だけやることを決める。
・タイマーを5分セットする。
・食器洗いながらラジオでインプット。
・お気に入りのラジオを見つける。
・エネルギーレベル別でタスクを行う
  ②次回までの投稿数目標：6投稿（合計：14投稿）
→先に何を投稿するか決める。
今日、6投稿のネタを考える。
明日までに編集中の動画を出す。
  7回目のセッションは、6/8（月）17:00～です！
（8回目は6/22（月）17:00～）
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）