# / 通常セッション_6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_6-37cf3b0fba858051ab86c2c661363dc8
同期日時: 2026-06-11T13:37:52+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  【振り返り】
・56投稿はできなかったが、講師1on1もあり、投稿の方向性を見直しできた。
・あんずとの暮らし。をメインにする。
・TTPのやり方が分かったが、リサーチが難しい。
・これで良いのかな？TTPの選び方。TTPのやり方があっているか、撮れているかで止まる。
・やったことがないため、初投稿したときと同じ気持ち。
・プロフィールも変える予定。
  ・撮影方法、リサーチ、TTPで止まることが多い。
→とりあえず、出すしかない。慣れしかない。講師の先生に聞く。
  ・この投稿は、どういうような想いで投稿しているか？
→考えすぎちゃっている。
暮らしの中にあんずがいる。
あ、それあるある。共感。
保護犬だからこそ、頑張っている、可愛いあんずを届けたい。あんずらしさを大切に。
犬を飼っている人全般に。
講師の先生からは凄いものを撮ろうとしなくてよい。シンプルで良いと言われた。
  【目標設定】
6投稿（合計：58投稿）
⇩そのために
・リサーチ
・暮らしの中で、これは！っていうのはメモしておく
・暮らしを撮るなら、どんなカットかイメージ
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）