# / 通常セッション_6回目

Notion URL: https://www.notion.so/_6-368f3b0fba8580b298a4c0469c180295
同期日時: 2026-05-22T22:02:08+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
【振り返り】
前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
  前回からの増加投稿数： 10本（累計24本に到達、目標の累計30本まであと6本）
  つまづいている／うまくいっていることは？
    うまくいっていること（時短・効率化）： これまでは1回目に試作、2回目に本撮りと分けていたが、麺類など想像がつくものや大変じゃなさそうなものは試作を挟まず一発で撮影して子供たちの昼食に出すなど、工夫して撮影時間を短縮できるようになった。現在はまだTTP（徹底的にパクる・モデリング）の段階であるため、以前に比べてだいぶ時短が進んでいる。
    つまづいていること・課題： 夜の作業会が終わった後に、アクションシートへの入力を忘れてしまうことがある（後からまとめて入力している）。
メモ
  気温が急に下がったため、当初予定していた「冷たい豆乳担担麺」の投稿順を急遽変更し、おはな講師に相談の上で「ライスペーパー餃子」を急いで撮影・編集して本日出す形に調整した。環境や気温に合わせた柔軟なコンテンツ選びができている。
  フォロワーが少ないうちから高級食材（宮崎牛やキャビアなど）のPR案件依頼が届き、戸惑いつつもターゲットやアカウントの方向性を模索している。
  クラス内でモチベーションが低く言い訳が多いメンバーに対して、クラスの仲間たちと「どうやって引っ張り上げられるか」をザックバランに話し合える、非常に良い横のつながり・環境が作れている。
  もうすぐ4ヶ月目に入るため、新しくなったカリキュラムに沿って「インサイト分析」の勉強を進めていく予定。
【目標設定】
①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
新しくなったスクラブポータルのカリキュラム（学習ロードマップ）を確認し、4ヶ月目に向けて「インサイト分析」を勉強・落とし込んでいく。
②次回までの投稿数目標：8～10　週4.5
累計30本達成（あと6本）