# / 通常セッション_6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_6-387f3b0fba8580e59be4f7ac34838501
同期日時: 2026-06-25T10:08:57+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  体調がわるい
  お子さん元気
  子供達合わせたら２週間くらい
  作業は進んでる？
  インスタは子供体調悪い時はできたが、かみむらみはるが体調悪い時は難しかった
  １週間何もできあんかった
  投稿は週1回しかできなかった
  台本３本できた
  モチベは下がっていた
  今日はちょっと盛り返したが、他の人と比べてはダメだと思いつつ、寝込んでいる間に伸びていたから落ち込んだ
  自分ができていない間に。。。
  風邪さえひいていなければ
  伸び悩んでいたのに、急に伸びた
  かのこさんは再生は伸びているのになんで伸びていないんだろう
  講師には初期だから仕方ないだろという
  日曜の夜が伸びないという確信が持てた
  悩み
  フォロワーに直結していない
  投稿数なんだろうなというのはわかる
  合宿も参加したい
  頑張っている人を見て自分って頑張れていないのかなと思っている
  朝活できてない
  朝早い
  夜22時に寝る→5：30に起きる
  理想
  朝の4時に起きて7時まで作業
  お子さんゆっくり起きて登園前
  お子さんが14時半に迎え
  夜の8時半まで
  15時には家にいる
  8時半に寝かせるためには
上の子次第
  7月中旬から自宅帰る
2人当時の寝かしつけ
  今の状態
  5時半に起こされる
  朝3時半に起きても1時間ちょっとしかない
  今は夜の生活に戻している
  22時から12時半にはねる
  →うまく入っている
  寝る時の絶望感
  理想とのギャップが大きい
  夜に振り切るしかない
  22時から24時半まで作業
  夜に配信する人がする（好きな人）
  聞けるからメリットがある
  夜型にシフトチェンジしていく
  ピル飲み始めた
ホルモンバランス
  モヤモヤ晴らすために
  投稿する日を固定する
  ストックを２本抱えながら曜日固定
  木曜日と土曜日には絶対投稿する（伸びる）
  メンタル安定する
  週3回投稿していく。
  週3日は絶対投稿撮影できる
  7月13〜16日　北海道
ストック2本いる
  子供がいる時に作業した
  6/29　22：30
  ご褒美
  3日連続12時半まで起きて作業したら
  漫画1話解禁（何解禁したか）
  目標
  最低２投稿する
  12時半まで寝落ちせずに作業する
  子供がいる時でも作業をして、お仕事しているんだよと言う教育をする
  数字・他の人に惑わされない
  １個以上自分を日報褒める
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）