# / 通常セッション_6回目

Notion URL: https://www.notion.so/_6-36bf3b0fba858015b3ddc1b8e0bb0cea
同期日時: 2026-05-26T01:02:58+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　１　投稿数総数で3
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
ラジオを毎日聞く→×　

  達成・未達成だった理由
  セッション開始時のお気持ち：動画を作っていくとかだったり、少し見えてきた感じがする
分析やっている間はモチベーションが下がって進んでない感じがしていたが、投稿を今日あげられたので少し気持ちは楽になった、とお気持ちを話してくださいました✨

あと残り17週：2投稿で35投稿3投稿だと52投稿
前よりは品数が少ないので、行けるなら週3投稿くらい行きたい！
つきさんから→3日に1投稿が理想
レシピなので1投稿にこだわりを入れて投稿する✨

つきさん
・卒業後のマネタイズを考えると、フォロワーさんの中でファンになってくれる方を付けることが卒業後のマネタイズに生かせる
・どう伝えたらいいのか悩まれているが、フォロワーさん数が少なくてもファンにしてマネタイズをする

新しい投稿：容姿を出していって生活感を自分を出していく方向性
    ご主人のお話し：いろいろと溜まっておられるときはお話聞かせてください💦
    
6/8までの目標：投稿数：3投稿で頑張って4投稿
3投稿するために慣れる
ラジオ・動画→タイミングが合えば視聴


目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）