# 週報（2025年11月11日）

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-21T21:27:49.885033

---

## ◼︎質問 【インスタのトライアル機能活用について】
■ 駒居さんへの質問

- 他の講師の方から　「フォロワーが少ない段階（フォロワー3桁の状態）で　トライアルに回してもあまり意味がない」と　ご意見をいただきました。

- 駒居さんは、少フォロワーアカウントでの　トライアル活用についてどうお考えでしょうか？

- 検証ツールとして活用する価値はあるとお考えでしょうか？
■ 背景・経緯

- 以前駒居さんにグルコンでも見ていただいた　過去一番伸びなかったスタバの投稿について　本投稿前、トライアルに出したところ　3秒以上維持率が20%台　再生回数も極端に少ない（200回未満）という結果でした。

その後本投稿に回したところ
　過去最低の再生回数となってしまいました（400回程度）

- このことから　トライアルでの数値と本投稿での結果には　相関関係があると考えています。

- 実際に今週もトライアルでABテストを行い　冒頭による再生数の違いを確認できました。
■ 今後について

- 現状の私のような少フォロワーアカウントで　トライアルを活用できているのか判断に迷っています。　（トライアルの検証結果によっては本投稿ができない日もあるため）

- 駒居さんのご意見をお聞かせいただけると　今後の検証方法の参考になります。

卒業生

https://www.instagram.com/mai_money_life/

## なし

◼︎質問 なし

まろf組　卒業生

https://www.instagram.com/nami_raku.recipe/

## なぜかというと時間が足りなさすぎるからです

◼︎質問 駒居さん運営の皆様いつもありがとうございます。
私は入会してからラジオに救われている部分が多いです。なので最新のラジオもお忙しいと思いますが、更新して頂けたら嬉しいです。よろしくお願い致します。

これから私はアカウント作成に入っていく段階です。一つ駒居さんの意見を聞きたいことがあります。スクラブを使っていく上での、この順番で進み情報をとりにいくと効率がいいなどはありますでしょうか？駒居さんなりの考えをお聞きしたいです。
なぜかというと時間が足りなさすぎるからです。スクラブを使い倒していこうと思うのですが、日中仕事もしており家事育児もあり時間を駆使するのに苦戦しています。言い訳はしたくないので通勤中の隙間時間ややらないことを決めて、やりくりしています。睡眠時間は最低限の時間は睡眠をとり、それ以外は全部作業に時間を当てています。
入会してから毎朝毎晩欠かさずラジオをしており、通勤中や家事をしている時隙間の時間はずっと視聴しています。合間に聞いたラジオはアウトプットができていなくて、抜けていくので何度も繰り返し視聴しています。

もっと効率的にこの環境を最大限に使っていくにはどうすればよいか、ご意見聞かせて頂きたいです。よろしくお願い致します。

えりかD組

https://www.instagram.com/なし/

## そんな不安と戦うには投稿頻度をあげることですが、メンタル面ではどのように…

◼︎質問 クラスメイト８人いて、卒業まであと１か月ですが、誰一人、万垢達成が難しそうです。そんな不安と戦うには投稿頻度をあげることですが、メンタル面ではどのように気持ちを維持させたらいいでしょうか。万垢がゴールではない。クオリティが悪く投稿頻度が少ないから、それはわかっています。

おとパパA組

https://www.instagram.com/suiko_kamidana/

## まだ8投稿ですがすべてInstagramよりTikTokの再生回数がいつ…

◼︎質問 まだ8投稿ですがすべてInstagramよりTikTokの再生回数がいつも少ないのですが動画のクオリティに問題があるということなのでしょうか？
グルコンでTikTokが回らないとInstagramに投稿しないという話をしていた方がいたので気になっています。

かなBクラス

https://www.instagram.com/moviewriter_yui/

## という考えが根強くあり、収益化に対する不安もあり、なんとなく複雑な気持ち…

◼︎質問 いつもありがとうございます。

快適に学習できるサービスのおかげで、あと数100人で万垢達成できるところまできました。
講師の方やクラスの方、オン会で繋がれたSnsClub生の方からも「もう少しでフォロワー10000人だね！すごい！」「ずっと頑張ってきたもんね！おめでとう」と声をかけていただき、SNS運用がチーム戦であることをひしひしと実感しているところです。

ですが、フォロワーが10000人到達する現状に対して素直に喜べない自分がいます。

Threadsの「インサイト祭り」というコンテンツに参加したことから、フォロワーがうんと伸び始めたので、
わたしの実力で伸びたわけじゃないんだよな、、、とモヤモヤしています。

たしかにこれまで「卒業までにフォロワー10000人達成」という目標に向かって、頑張ってきたので、そこは自分を褒めてあげたいと思います。ですが、
あくまで「万垢達成」はゴールではなく、スタートライン。
という考えが根強くあり、収益化に対する不安もあり、なんとなく複雑な気持ちです。

このモヤモヤに対してどう対処すればいいのでしょうか。

コトカナA組

https://www.instagram.com/ruru_tsubo_diet/

## 顔出しをしていないので、表情で表現するのが難しく、子どもとのやり取りで、…

◼︎質問 私は、小学生の子育て声かけについての投稿をしております。
以前、駒井さんのグルコン添削のアーカイブで、怒ったり、悩んだりする表現を、「頭を抱えたり、頭を振ったりするのは古い、普段そんな所作はしない。顔出ししないと表現難しいので、顔出しが望ましい」と仰っているのを拝見しましたが、私の競合アカウントでも、そのような表現をよく見ていたので、私もそのままやってしまっておりました。顔出しをしていないので、表情で表現するのが難しく、子どもとのやり取りで、イライラや怒ったり、悩んだりする表現を手振り身振りでどう表現したら良いものかと悩んでおります。何か良い表現方法がありましたら、ご教示いただけますと幸いです。

すーたろうママb組

https://www.instagram.com/akimama_kosodate/

## 特にありません

◼︎質問 特にありません

おはなA組

https://www.instagram.com/akari_kouji/

## という流れをループさせていますが、講師の方も忙しくどうもテンポ良く投稿で…

◼︎質問 駒居さん、お疲れさまです！
投稿スケジュールの具体的な組み方が知りたいです。
現状台本作成→添削→動画作成→添削→投稿
という流れをループさせていますが、講師の方も忙しくどうもテンポ良く投稿できないのが悩みです。
毎日投稿されている方がどんな魔法を使っているのか気になっています。
もっと効率よく動ければアカウントの成長にも繋がると思うので、よろしければご教示いただきたいです。

はむj組

https://www.instagram.com//

## そして投稿後に、不安を拭いたくて何度も数字を確認しています

◼︎質問 いつもありがとうございます。まだ投稿数一桁ですが、毎度投稿する時にダメだと思いながらしてしまう行為があります。
それは、投稿後の閲覧数を頻繁に繰り返し確認してしまうことです。投稿する時はドキドキ緊張しながら投稿します。そして投稿後に、不安を拭いたくて何度も数字を確認しています。時間の無駄だとわかっていますがやめられません。これは普通の感情でしょうか。
駒居さんは、どのような気持ちで投稿されていますか？
投稿された作品に対してどのような感情がありますか？

えびD組

https://www.instagram.com/yuya_kurashi/

## 再生数が増えてきて、コメントが大変多くなり返信が追いつきません

◼︎質問 再生数が増えてきて、コメントが大変多くなり返信が追いつきません。
また、着ている服やシューズへの質問も多くどこまで答えなければいけないのかもわかりません。

あと、もう少しゆっくりとしたスピードにして欲しいと言われる方もいて、返信は全てに答えないといけないでしょうか？

りょうすけd組

https://www.instagram.com/hiroko_otonacasual/

## 「80点でいい」「これだけのことはできたという自分のことはまず認めてあげ…

◼︎質問 駒居さん、SnsClub運営陣の皆様、いつも素晴らしい環境をご提供くださり、ありがとうございます。
私の最近の状況について、もし打開策のヒントをいただけると幸いです。
ここ最近ずっと、Instagram、仕事、資格試験の勉強と、手を抜かない、抜きたくないものが重なり続けて、時間や能力のキャパオーバーが続いている状況です。
過去のSnsClubラジオでも駒居さんがおっしゃっていたタスク管理の考え方や時間術を始め、自分でもそういう分野の心得はそれなりにあるつもりなのですが、それでも満足に処理しきれていません。
もどかしさやイライラを感じることもありますが、心理学の資格も持っていますし、メンタルコントロールやモチベ維持についても自分でできるほうだと思っています。
自分の中ではいったん、「やるべきことはわかっているし、メンタルコントロールもできている。無意味な予定もいれないようにしている。自分がもっている時間の中で、やるべきこと全てをやることはきっと無理だが、淡々とできることを順番にやっていくしかない」と割り切っている状態です。
それでも言ってみれば「負け戦」とも言えるこの状況。
もっと希望を持つヒントがもしあれば....と思って質問させていただいた次第です。
「80点でいい」「これだけのことはできたという自分のことはまず認めてあげる」などの定番の考え方以外にも、何か革新的な視点の持ち方はありますでしょうか。
よろしくお願いいたします。

ひろポンプC組

https://www.instagram.com/kyoto_okayan/

## お疲れ様です

◼︎質問 お疲れ様です！
毎日ラジオを拝聴させて頂いて、マインドセットや、作業効率化など、日々為になることをインプットすることができてとてもありがたく感じております。
今後もラジオ楽しみにしております！

さて本題ですが、
最近Instorierというアプリ広告が出てきたので、試しにダウンロードしてみたのですが、
駒居さんはもう使われましたか？
使っていたら感想を教えて頂きたいです！

自分は使ってみようと思ったのですが多機能すぎてどこから手をつけていいかわからず、宝の持ち腐れのような感覚になってしまっています。
これから使うとわかりやすいよ、というものがあれば教えて頂けると幸いです。

えりかD組

https://www.instagram.com/なし/

## 最近、“見られる投稿”は安定して万再生以上を取れるようになってきました

◼︎質問 最近、“見られる投稿”は安定して万再生以上を取れるようになってきました。
ここからさらに“刺さる投稿”へ進化させていきたいと感じています。

駒井さんから見て、
「見られる投稿」と「刺さる投稿」の一番大きな違い はどこにあるのでしょうか？

自分の中で分析をしてみても、
「伸びる理由」「心に残る理由」を明確に区別できていない部分があり、
次のステップへ進むために教えていただきたいです。

よろしくお願いいたします。

はむｊ組

https://www.instagram.com/tsuru_live/

## 撮影場所の候補リストをどのようにまとめているのか

◼︎質問 撮影場所の候補リストをどのようにまとめているのか

Kelly_d

https://www.instagram.com/なし/

## 駒井さん初回のホームルームから2週間ほど経過しましたがSNSが日常に当た…

◼︎質問 駒井さんこんにちは。初回のホームルームから2週間ほど経過しましたがSNSが日常に当たり前にある生活になってまいりました。
アカウントはまだ未作成ですが毎日目的や目標を持って生活できて、ダラダラなんとなく過ごす時間が無くなり充実しています。ありがとうございます。

さて
今回お聞きしたいことは二点あります。

まずはMGさんとの関わり方です。MGさんとは基本的に月1のコーチングのみの関わりという感じなのでしょうか？SNSの先生が講師•MGさんは自分の内側の想いを導き出してくれたり言語化することで導いてくれる役割という認識でいるのですが例えばMGさんとのチャットもあるのでMGさんにどこまでお話を聞いてもらったりしていいのか気になります。

2点目は育児をしながらの撮影についてです。自然光が良いというのは承知の上なのですが、質より量、量よりスピードを意識すると子供が寝た後の夜に撮影し編集までやってしまうというのが1番効率よく作業出来るのではないかと考えています。ママサークルのオン会に参加し皆さんの意見を聞いたのですが、夜に作業をしている方も多く照明など使用されているとのことでしたがその場合は動画としてどのくらいクオリティが落ちてしまうでしょうか？
また仕事と育児がある中での撮影で早めに添削をかけ修正をしてもらい、直したとしても講師の方はSNSのプロなのでどんどん修正は出てくるかと思います。その場合ある程度修正後は投稿スケジュールを優先するべきでしょうか？
質より量の考え方ではスケジュールを優先なのかなと思うのですが、講師の方の修正には全て応じた方が良いとも思うので投稿スタートしてすぐのアカウントというパターンでお聞きしたいです。よろしくお願い致します。

まろH組

https://www.instagram.com/なし/

## 作った動画はいつまで保存するのか、オススメの保存方法、いい容量の対策があ…

◼︎質問 お疲れ様です。絶景スポットのアカウントをしているものです。動画を撮影する量が増え、また画質も一番綺麗なもので撮影しているため、データがぱんぱんとなり、使われる容量も増えました。スクラブのみなさん、共通の悩みかなと思います。
作った動画はいつまで保存するのか、オススメの保存方法、いい容量の対策があれば教えていただきたいです。
お忙しい中、恐縮ですが、よろしくお願いします。

みーB組

https://www.instagram.com/zakifam_shizuoka_odekake/

## 自分の中で良いバランスが見つかればいいのですが、、まだ何事にも時間を要し…

◼︎質問 いつもためになるラジオありがとうございます。画面を見過ぎで頭が痛くなったり、気持ちが悪くなることはありますか？

やる気は体調からと言いますが、やるために画面を見続けて気持ち悪くなるという連鎖が起きていて、取り組みたいのに取り組めない時間が歯痒いです。自分の中で良いバランスが見つかればいいのですが、、まだ何事にも時間を要してしまって。何か実体験などがあれば教えて頂きたいです！

きよc組

https://www.instagram.com/omachi_sweets/

## 投稿頻度と質についてです

◼︎質問 駒居さん、運営のみなさま、いつもお世話になっております。

ひとつ質問があります。
投稿頻度と質についてです。
質に拘ったほうが再生回数が上がるときは頻度に拘りすぎなくてもいいのでしょうか？
SnsClubへ入会した時に必要なのはまずは頻度だと教わりました。今もその通りだと思います。頻度=行動量としてなによりも明確な目安だと思います。

今の自分は頻度をあげたいと思いつつ、自分の投稿として落し込む=ただパクりにしないこと、にとても時間をかけている状況です。
その状態でPDCAを回し、うまく落とし込めたと思ったものは10万再生以上になりました。
理想はこれをコンスタントに頻度高く、投稿することです。
が、現状だとこれが精一杯です。ここに頻度をプラスするよい方法をご存知であればご教示ください。

あみりb組

https://www.instagram.com/yuki_ouchiasobi/

## その点はどう扱えばよいでしょうか

◼︎質問 ラジオの中でSoraで生成した画像を、自分の世界観を作るために取り入れることを推奨されているのを拝聴しました。自分の生成した動画には「Sora2」のロゴが必ず入っています。その点はどう扱えばよいでしょうか？またミッドジャーニーも普段有料版を使用しているので、そちらでも動画を作れるのですが、AI画像を取り入れる際の注意点をおききしたいです。

KentaG組

https://www.instagram.com/madame_lala_jp/

## 会社の創立記念日にした理由は何ですか

◼︎質問 11月7日は私の誕生日でもあるのですが
会社の創立記念日にした理由は何ですか？

ヨーコb組

https://www.instagram.com/shizue_tesou/

## 今後収益化を目指していくことを考えればファン化していきたいのですが今のス…

◼︎質問 本日1万人を達成しました。
15投稿で達成し、1本154万再生していて8000人ほどこのリールで増えました。
仕事が忙しくリール作成で手一杯でストーリーズはほぼ出して居ません。そんな中1万人になりましたが50万、50万、50万再生している人と150万再生している人では50万再生している人の方が能力が高いのでは？と思ってしまいます。
ファン化に繋がるためのエスキャンやラジオ、アーカイブを見ていますが顔出しなしリールのみのアカウントではファン化は難しいですか？
自分のことはあまり話さず料理の良いところ、詳細を主に台本にしているので尚更ファン化に繋がりにくいと感じています。
今後収益化を目指していくことを考えればファン化していきたいのですが今のスタイルは変化させていった方がまだ伸びしろありますでしょうか？
目標は10万人で月50万円を目指しています。
拙い文章で申し訳ありません。
ご意見いただけると嬉しいです！

らこa組

https://www.instagram.com/moeri_diet_recipe/

## 忙しい時でも、作業は絶対にしてましたか

◼︎質問 忙しい時でも、作業は絶対にしてましたか？
それとも、オフの日も設けてましたか？

おはなA組

https://www.instagram.com/riina_galgohan/

## 駒居さん

◼︎質問 駒居さん。お疲れ様です。
そして運営をしてくださっている方、いつも素敵な環境を提供してくださりありがとうございます。
初めて質問させていただきます。

私は今SnsCloubに入会してもう少しで２か月が経とうとしています。現状としてはまだアカウントが開設できておらず、今初投稿に向けて取り組んでおります。
今の私の大きな悩みが、本当に時間がなく上手く時間を使えていないことにむしゃくしゃする事が多いです。
入会してからクラスのメンバーから大幅な遅れをとっており、行動遂行することが大切だと以前ラジオで聴いてからは毎日欠かさず「今日やること」をクラスチャットにて宣言をし続けています。ただそれでも、その内容が完璧にできていないことも時々あります。終わる前に気づいたらテーブルに向かって力尽きていることがここ最近多くなってしまいました。
現状朝７時から働いていて、帰宅が23時というのが日常の生活です。電車での移動時間は、ラジオを聴く時間にあて移動中に本業を終わらせる。帰宅後、家事などを済ませてからSNSに取り組む時間が24時頃からというのがほぼ毎日です。元々休みがないので、１日休みというのは月に１回もありません。
これは入会する前からの生活も変わらずで、忙しいのを理解したうえで入会したのですが、最近力尽きてしまうことが多くなってしまってその時の自分がくやしくて次の日「なんで寝てしまったのだろう…」と思います。
睡眠時間を削り、本業の働き方を変えるためにも動いていたりします。皆さんも忙しい時間がないのは一緒だと思います。なので、私もいい訳をしたくないですが最近上手く時間を使えていない気がして悩んでいます。
駒居さんもお忙しい中SNSに最初は取り組んでおられたかと存じますが、その際にその日に決めたタスクなどを取り組めなかったことはありますでしょうか？また、自分の決めたことを取り組めなかった時などの気持ちの切り替え方などありました教えていただけますと幸いです。
よろしくお願いいたします。

ととE組

https://www.instagram.com/なし/

## これまでにも類似内容はございますが、体調不良やインスタを続けていくことに…

◼︎質問 いつもラジオで様々なお話をしていただき、ありがとうございます。
これまでにも類似内容はございますが、体調不良やインスタを続けていくことに不安を覚えて精神的に辛くなった時にどういった心の持ち方や回復方法があるのか教えていただきたいです。今がその状態ですので、参考にさせていただきたく思います。よろしくお願いいたします。

カナノB組

https://www.instagram.com/harabon_diet/

## バズったものとそうでないものの違い、回らなかったものはどうしたらいいかの…

◼︎質問 投稿を始めて3ヶ月を超えましたがまだまだ分析が難しく感じます。バズったものとそうでないものの違い、回らなかったものはどうしたらいいかの改善点など、分析する時に何に注目していけばいいのか、どのように分析力を上げたらいいかアドバイスお願いします。

フミb

https://www.instagram.com/mitsuki_antiaging/

## 駒居さんの数多くの対談の中でも特に心に残っている方、お話があればお聞きし…

◼︎質問 駒居さんの数多くの対談の中でも特に心に残っている方、お話があればお聞きしたいです！

とりどりC組

https://www.instagram.com/なし/

## 言葉ジャンルでママ向けに発信をしています

◼︎質問 言葉ジャンルでママ向けに発信をしています。
40代の小学校で支援員として働くものです。
6月末頃入会し、8月に初投稿。

Instagram以外でのTikTokやYouTube、レモン8ではコメントをいただいたりしたことがあるのですが、Instagramでは亀のような歩みで投稿数40に対してフォロワーが19人。まだコメントもきたことがありません。

鳴かず飛ばすというか、厳しい状況です。
淡々と作り続けているという感じです。
投稿は今現在週3から4投稿。目標は5投稿です。
顔出し、声出しなどの属人性の強化が必要かなと思い始めています。データ配布（自己理解シートなど）も準備中です。

打開策があったら知りたいです。

yuri A組

https://www.instagram.com/sumire_kotoba_/

## 僕は家族が喜ぶ楽うまレシピのアカウントですが、内容がどうしてもプライベー…

◼︎質問 いつもお世話になっております。ストーリーズは毎日上がるに越したことはないと思うのですが、内容をより良いものにしようとすると手が止まってしまいます。僕は家族が喜ぶ楽うまレシピのアカウントですが、内容がどうしてもプライベート(子供との日常など)が中心となってしまい、うまく訴求ができません。フォロワーもまだ1500人もいないくらいですが、内容よりも毎日更新することをメインで考えて発信した方がいいでしょうか？

ざきB組卒業生

https://www.instagram.com/ryo_recipe_/

## 妥協することってありますか

◼︎質問 妥協することってありますか？？
こんなもんでいっか、と諦めも肝心なときってきますか？？
完璧を求めすぎると苦しくなるため、投げやりになってしまう時があります。

はるG組

https://www.instagram.com/なし/

## クラスのみんなに置いてかれないか不安もあります

◼︎質問 いつも素晴らしいコンテンツを提供していただき、ありがとうございます。
スクラブとプライベートの両立についてです。
私事ですが、12月妻と新婚旅行へ1週間ほど行く予定があります。
当初、スクラブに入会したため旅行に行くつもりはありませんでした。
しかし、旅行のことで妻と喧嘩してしまい、話し合いの結果行くことにしました。
僕の中ではしぶしぶ行くのではなく、インスタ活動と妻の気持ちを天秤にかけた結果、行くことを決断しました。
インスタの活動も大事ですが、一番は妻との時間を大切にしたいと思っています。
この決断には後悔はありません。
ただ、半年間はスクラブ、インスタ活動に注力すべきだと駒居さんもおしゃっていました。
たまに、僕の決断は間違ったかもと考えてしまう時があります。
クラスのみんなに置いてかれないか不安もあります。
このような場合、どんなメンタルで過ごせばいいのでしょうか？
自分勝手な悩みで申し訳ありませんが、よろしくお願いします。

鶏むねマッスルa組

https://www.instagram.com/77345837222/

## 場所を変更する以外で、何かいい方法はありますか

◼︎質問 いつもラジオを楽しみにしています。
週報を出すことは毎回できてはいますが、自分の小さな目標すら達成できないことに焦りを感じています。

頑張らなきゃと思っているうちに、頑張ることができなくなっていることが多いです。
場所を変更してみるといいと、ラジオでも言っていたと思いますが、場所を変更することができず、自宅の一角でやっている状態です。
場所を変更する以外で、何かいい方法はありますか？

よろしくお願いします。

ひなたくB組

https://www.instagram.com/sakko_excel/

## 特になし

◼︎質問 特になし

ミクb組

https://www.instagram.com/なし/

## どうぞよろしくお願いいたします

◼︎質問 いつも有益な情報ありがとうございます。時には耳が痛いものもありますが、毎回楽しみにしております。
1つ質問させていただきます。

現在、フォロワー数がようやく5,000人に届いたところなのですが、
ストーリーズの閲覧率が7%前後、リールへのコメントも資料配布系に偏ってしまい、
ファン化ができていない状態だと思っています。

このままではいけないという危機感はあるのですが、どこから手をつけるべきか悩んでおり、アドバイスをいただけると嬉しいです。
どうぞよろしくお願いいたします。

えりかC組

https://www.instagram.com/haco_asobi_edu/

## vlog系の投稿者で伸びている方をたくさんお見かけしますが、YouTub…

◼︎質問 いつもお世話になっております。

vlog系の投稿者で伸びている方をたくさんお見かけしますが、YouTubeやInstagramなどあらゆるSNSを探してもあまりコツや伸ばし方を発信されている方はいらっしゃらないので、こちらについて取り上げていただき、勉強できると大変嬉しいです！私個人としてはいかにリアルな流れで生活を覗き見している要素を入れられるかと強い共感がポイントかなと思っています。

よろしくお願いいたします。

ゆなさんD組

https://www.instagram.com/meru_sanpo/

## 自分の好きなこと、興味があること、誰かに伝えたいこと、語れること、、、何…

◼︎質問 ジャンル選定がうまくできません。自分の好きなこと、興味があること、誰かに伝えたいこと、語れること、、、何一つないような気がして、なんて自分は空っぽな人間なんだと思っています。とりあえずで初めてみたアカウントは、結果的に自分やコメントをくれた方に嘘ばかりつく内容になってしまい続けていくことが苦しくなってきて投稿も止まってしまいました。続けていけるアカウントコンセプトを設定するには何に1番重きを置いて決定したらいいのか教えて頂けると幸いです。

しおA組

https://www.instagram.com/mita_diet.gohan/

## 駒居さんが好きな曲、元気の出る曲、頑張ろうと思える曲を教えてください

◼︎質問 駒居さんが好きな曲、元気の出る曲、頑張ろうと思える曲を教えてください

マイE組

https://www.instagram.com/ryo_study_5am/

## たまに流れてくる「インスタでタグをつけてたら終わる」とか「今年でインスタ…

◼︎質問 たまに流れてくる「インスタでタグをつけてたら終わる」とか「今年でインスタ終わる」みたいな煽り？などがありますが、ちょっと不安になったら真っ先にどこを確認すべきでしょうか。
今月のMosseri Newsをきっちり追えばいいですか？

まめぼーc組

https://www.instagram.com/ema_tsumami/

## 駒居さんお疲れ様です

◼︎質問 駒居さんお疲れ様です。

最近インスタ運用をしている人がどんどん増えてきていると思いますが、増え続けるとアカウントが埋もれたり、マネタイズしずらくなるなどデメリットになることはないのでしょうか？
自分はレシピのアカウントで発信していく予定ですがレシピアカウントはとても多いので少し不安を感じています。

炊飯器夫婦c組

https://www.instagram.com/なし/

## いつも遅くなってしまいましたが、週報提出いたします

◼︎質問 いつもありがとうございます。遅くなってしまいましたが、週報提出いたします。ストーリーズに悩んでいますが、卒業まであと１ヶ月なので講師のはるさんやクラスの方たちと走り抜けたいです！よろしくお願いします。

はるe組

https://www.instagram.com/yuumama.recipe/

## 特にないです

◼︎質問 特にないです。いつもありがとうございます！

おはなA組

https://www.instagram.com/koto_gmhan__/

## 実際このようなことが初めてで、ＬＩＮＥでやりとりするような企業もあるのか…

◼︎質問 駒居さん、講師、MGの方々、運営の方々、いつも内容の濃いサービス、ご指導の提供ありがとうございます。
先日、TikTokで動画再生数が30万再生を超え、案件のようなDMが届きました。
その内容は、動画制作の依頼で、製品の無償提供と追加報酬を謳っている内容でした。詳細について、やたらＬＩＮＥに誘導され、少し放置していると、ＬＩＮＥ追加しましたか？とＤＭが届き、調べると「ＬＩＮＥ誘導は詐欺」という内容を目にし、そのまま放置しています。
実際このようなことが初めてで、ＬＩＮＥでやりとりするような企業もあるのかどうか、ＬＩＮＥ追加を誘導されるものはすべて詐欺なのか？
いろいろなパターンを経験されている、また遭遇した人たちを見ているであろう駒居さんに、ぜひこういう事案の際はどう対応したら良いのか、また騙されない注意点などあれば、お伺いさせていただきたいです。
ご指導よろしくお願いします。
これからもクオリティの高い動画の制作に励みます。

おとパパｂ組

https://www.instagram.com/maayan_animal/

## テスト

◼︎質問 テスト

テスト

https://www.instagram.com/テスト/

## 初めまして

◼︎質問 初めまして。いつもありがとうございます。

今週末のオフ会に初めて岐阜から行きます！
【オフ会前、オフ会中、オフ会後にやっておいた方がいいことをご教示いただきたいです！】

10月入会し、アカウント作成前、現在プロフィールを作成中です。
恋愛プロセス✖️メンタル（うつ病寛解のため）✖️〇〇（うつ病寛解に近づく行動）を予定してます。

そして初オフ会楽しみにしてます😊
よろしくお願いいたします🙇🏻‍♀️

まさきA組

https://www.instagram.com/なし/

## 例えば、1店舗、月1動画制作で、12ヶ月、12回分であれば、どうご提案す…

◼︎質問 SNSの撮影運用代行を個人でする場合の相場もしくはプランが知りたいです。

日頃からお付き合いのある飲食店を運営されてる方からSNSで、
会社像や求人PRとして伝えていきたい
動画制作について悩まれてることをお聞きしました。

企画、構成、撮影、編集、各SNSへ投稿する、発信を代行する部分に対して、
例えば、1店舗、月1動画制作で、12ヶ月、12回分であれば、どうご提案すべきでしょうか？
もしくは、そうではない提案をするべきでしょうか？

もう少しヒアリングするべきことあるかとは思いますが、教えていただけたら嬉しいです。

腹ペコビバークe組

https://www.instagram.com/utyuufamily_odekake/

## 投稿頻度的にはまずまずだとは思うのですが、今流行りの動画を分析しながら投…

◼︎質問 週報遅くなりすみません。
投稿頻度的にはまずまずだとは思うのですが、今流行りの動画を分析しながら投稿して編集して、投稿してバズった動画バズらなかった動画の分析をするとなると駒井さんでしたらどのようなスケジュール管理になりますか？

ひなたA組

https://www.instagram.com/nao_homegohan/

