# 久保優太さん

Notion URL: https://www.notion.so/328f3b0fba8581e7afa3e9f4b537fe9b
同期日時: 2026-03-23T13:03:49+09:00

---

久保選手スポンサー企画
■ 撮影日時・場所
日時：3月25日（水）14:00集合
場所：東京都東久留米市東本町3-2 NS FIVE東久留米B1
アクセス：渋谷から約1時間
■ 企画概要
久保選手に100万円のスポンサー料をお渡しし、試合を応援する動画を撮影
今回の企画の立て付け
「支援活動をされている格闘家・久保さんの活動に共感し、応援のため今回スポンサーをさせていただくことになりました」
■ 撮影の流れ
14:00 練習風景を撮影させていただく
14:30頃 久保選手の練習が一段落したタイミングで本撮影を開始する
【IG】ストリートインタビュー形式
①街中で久保選手に声をかける
駒居さん：
すみません、ちょっといいですか。なんか…めちゃくちゃ体つきよくないですか？笑
「少しだけお話聞かせてもらえますか？　お名前から聞いてもいいですか？」
久保選手：
「久保優太です。」
駒居さん：
「久保…優太さん。
なんか聞いたことあるような気がするんですけど…笑
どこかで有名な方ですか？」
久保選手：
（苦笑いしながら答える）※いまやっている事をお話しください。
駒居さん：
「すみません、不勉強で！笑
いま街中で叶えたい夢についてインタビューしているんですがお時間いいですか？」
②夢や今の目標をヒアリング
活動内容
今実現したいこと
今後の展望など
③締め
駒居さん：
「この100万円、どう使いますか？」
久保選手：
（答える）
駒居さん：
「最後に、これを見ている人たちに、一言もらえますか？」
久保選手：
（答える）
【YT】対談形式
■ 撮影の流れ
①オープニング（車の中とジムの前）
②対談
③実践：スパーリングやケツキックを喰らってみる（駒居さん）
④エンディング
■ 対談質問内容
Q1. 「格闘技を始めたきっかけは何ですか？」
Q2. 「K-1世界チャンピオンになった瞬間、頭の中は何を考えていましたか？」
Q3. 「参院選に出馬した本当の理由を教えてください」
Q4. 「なぜ子供向け格闘技教室を無料でやり続けるのですか？」
Q5. 「能登の被災地に行って、一番心に残っていることを教えてください」
Q6. 「格闘技・政治・社会貢献、全部やってきた久保さんが思う、本当の『強さ』って何ですか？」
Q7. 「これまでの人生で一番しんどかった瞬間はいつですか？」
■4.12 シェイドゥラエフ再戦について
Q8.「初戦で血まみれにされた時、頭の中で何を考えていましたか？」
Q9.あの試合の後、格闘技人生を否定された気持ちになったと聞きました。そこからどうやって立ち直ったんですか？」
Q10.「4月12日の試合、久保さんにとってこの試合はどんな意味を持ちますか？勝ったその先に何を見ていますか？」
 Q11.「スポンサーの100万円を、具体的にどう使いますか？」
 Q12.「最後に、これを見ている人たちへ一番伝えたいことを教えてください」
■ 欲しい素材
★前回の久保選手とシェイドゥラエフ選手との対戦動画
■ 撮影＋台本
※こちら詳細を提案いただきたいです！
久保選手の練習風景を撮影？
スポンサー料（100万円）贈呈シーン？
台本内容の想定
  児童養護施設支援活動への共感
  企画内容に賛同していただいた経緯
  試合への意気込み
■ 注意事項
キャプションに「実際のスポンサープランの内容とは一部異なる部分もございます」という注釈を入れる
実際のスポンサープラン：200万円プラン（単発）
動画内では「100万円贈呈」として演出
久保選手の情報