# おぐりみきこ

Notion URL: https://app.notion.com/p/375f3b0fba8580eda69ef279d6ce7b2e
同期日時: 2026-06-08T10:13:38+09:00

---

    自己分析セッション動画格納
    （そのまま貼り付けてもらえればOKです）
    特記事項あれば
    特記事項があれば
※前提、自己分析シートは目を通した上で伴走開始お願いします
ジョーズログイン：
URL：https://app.levela.co.jp/advances-course-task/
ID ：
生徒メアド：
特進講師1on1メモ：
講師timerex：
1回目実施日：
2回目実施日：
3回目実施日：
4回目実施日：
5回目実施日：
＜１回目　6/8＞

  いかに自分についてわかっていないか？
  家族をささえる自分、旦那さんがいるけど。。。
  なんのためにやっているのか？を探せていない
  不安が大きい、前向きな気持ち
  ４月に仕事をやめて、１ヶ月休んだ。
  マインドセット
  予定して動くことが多い！！！
  ロードマップを見て！！予定計画を立てている
  ２８年経理経験
  職場の人間関係になやんで楽しくない毎日。ネガティブな思考
ー前向きな思考になりたい
  子供の発達障害、家族の支え
  自分の記憶・行動がおかしくなって
ーカバンやキャッシュカード置き忘れたり
  子供、発言できない給食食べれない、学校に行く。仕事との掛け持ち
毎日職場であやまり続けている
  新しい上司に変わり、環境が変わったー噛み合わないー苦しい
話した時に舌打ち、兵隊扱い。
  転職しても、高卒・資格もない、、、
  職場の床しか見ていない自分
  家族の時間を過ごす！！！！！
  子供と向き合う時間
  心が自由な状態