# おぐりみきこ

Notion URL: https://app.notion.com/p/375f3b0fba8580eda69ef279d6ce7b2e
同期日時: 2026-06-25T16:25:29+09:00

---

    自己分析セッション動画格納
    （そのまま貼り付けてもらえればOKです）
    特記事項あれば
    特記事項があれば
※前提、自己分析シートは目を通した上で伴走開始お願いします
ジョーズログイン：
URL：https://app.levela.co.jp/advances-course-task/
ID ：
生徒メアド：
bstkm190@yahoo.co.jp
特進講師1on1メモ：
講師timerex：
1回目実施日：
2回目実施日：
3回目実施日：
4回目実施日：
5回目実施日：
おちついたトーン、ゆっくりおだやかに話す。
  ＜気持ち＞
  ＜振り返り＞
  STEP18　動画作成まで
  ＜採点＞
  ＜気持ち＞
  前回焦っていた。
  PF作成〜PFも完成している
  アカウントも新規で作っていく方向性
  アイレポートの登録をすすめていく予定
  作ったら投稿になってしまう。
ー絵を投稿しなければならない。
ー絵の練習をしている
ー２０年ぶりくらいに絵をかいている〜書くことを思い出した
ー好きなことを仕事にしていくと義務感が生まれてしまうのではないか？

  前向きな不安がある。
頑張らなきゃと。
  ＜振り返り＞
  STEP１５完了（×）
  目標の立て方に対しての反省が大きい。
  PF作成にした時に家族思考なのか？運用思考なのか？
  インスタで運用をしていく目的
ー自分に向き合っていく、というところでつまづいている
  人生経験的に、できてきた部分もある
  ＜採点＞　９５
  つかれて寝ちゃう
  課題が進められなかった
ー目標を見越して動くことができたらよかった
ーSNSを見ていて脳が疲れた
ー慣れれば良さそう
ー生活の時間的には無駄にはしていないと思う
ー調べものを沢山したりして、頭が疲れた
ー検索する時間も含められたらいい
  ＜よかったこと＞
  講師に聞きながら進めることができた
  前よりも聞きやすくなった。気持ちも楽になった。
ーもう少し交流もってもいいのかな？
  今後HR楽しみもあり
ー身近でインスタ運用している人がいない
  あっというまで。。。
  週の初めはバズ投稿みつけられるのかな？動けるのかな？
ーFBもらえたときの安堵感を感じた。
  迷子の状態から入っている
  人付き合いを控えめにしてSNSを…と思っていたけど
ー自分の発信的にママ友と会って「取材」する気持ちで行ってみる
  インスタでやっていかなかったら生活できない。
ーやりたいこと、というよりかはやらなきゃいけないこと。
  ＜次回目標＞
  STEP18　動画作成まで
  次回 7/3 10:00~
  仕事としてやってみる
  ＜気持ち＞
  とりあえずSTEPすすめていっている
  スクラブはいってから、イラストの方向性を決めて…
操作をまず覚えることから
  インスタの戦略まではまだ追いついていない
  落書きみたいな絵でも伸びていたり。
  やっていけるのかな？ーと不安
  インスタの初心者でもあり、イラストの初心者でもある
  ＜ステップ進めてみて気づいたこと＞
  なにがトレンドなのかわかっていない
  トレンドにどうやってついていけばいいか？
  人間関係が苦手で人との接点が少ないから、人のことわからない
ー人との情報量が足りない。。。
  なんでもない日常に誰が興味あるのか
  ＜よかったこと＞
  日常で笑ったことーメモにとっている
  娘が人見知りで硬直してしまう、周りの女の子が引っ張ってくれる
ーお友達の力。給食当番、牛乳配れるようになった
  講師に時間の使い方について講義したいと言われる
  失業保険と収益化の兼ね合い
  質問ー手間をとらせちゃうのでは？
ー前の職場の人の呪い。ーある程度完成形を出さなきゃ
  中間報告をする
  ＜次回目標＞
  STEP１５完了
  次回6/23 10:00~
  いかに自分についてわかっていないか？
  家族をささえる自分、旦那さんがいるけど。。。
  なんのためにやっているのか？を探せていない
  不安が大きい、前向きな気持ち
  ４月に仕事をやめて、１ヶ月休んだ。
  マインドセット
  予定して動くことが多い！！！
  ロードマップを見て！！予定計画を立てている
  ２８年経理経験
  職場の人間関係になやんで楽しくない毎日。ネガティブな思考
ー前向きな思考になりたい
  子供の発達障害、家族の支え
  自分の記憶・行動がおかしくなって
ーカバンやキャッシュカード置き忘れたり
  子供、発言できない給食食べれない、学校に行く。仕事との掛け持ち
毎日職場であやまり続けている
  新しい上司に変わり、環境が変わったー噛み合わないー苦しい
話した時に舌打ち、兵隊扱い。
  転職しても、高卒・資格もない、、、
  職場の床しか見ていない自分
  家族の時間を過ごす！！！！！
  子供と向き合う時間
  心が自由な状態
  ＜半年後の目標＞
  ５万人
  １００投稿
  ＜なぜ半年頑張るのか？＞
  SNSで月３０万稼ぐ
  在宅ワークで自立できる
  実家の修理をしてあげたい
  ↓
  家族の時間
  家族を安心させてあげたい、我慢させない
  ＜日報＞　9:30
  計画見えてる方が楽ー
  もしかしたらイラスト系にするかも。。。？

  次回 6/16 10:00~