# サークル新規作成

Notion URL: https://www.notion.so/277f3b0fba8580b488c1f4b9abb91ff3
同期日時: 2026-02-01T12:49:04+09:00

---

【サークル作成マニュアル】
Untitled 
新サークル確認
Discord＞株式会社Levela＞サークル募集_申請フォーム
https://discord.com/channels/1172020927047942154/1354145668985258114
はるかさんにチャンネル作成許可を取る
あかねさんに作成許可を得る
ロール作成
Discord＞サーバ設定＞ロール＞ロールを作成
ロール名：〇〇サークル
変更を保存→サークルの最後に並び替え→変更を保存
部長に最初にロールを付与
メンバーから検索し、ロールを付与
サークルグループ作成　
Discord＞サークル活動＞＋
チャンネル名：絵文字｜〇〇サークル
プライベートチャンネルをオン（招待されないと該当のチャンネルに入れないようになる）
⚙️＞権限＞メンバーまたはロールを選択＞該当のロールを選択（作成したチャンネル名を選択）
部長に作成完了メッセージ
〇〇さん、大変お待たせいたしました🙌🏻
  〇〇サークルを作成しましたので、運営よろしくお願いします！
サークル募集申請チャンネルに運営カウントから募集メッセージ投稿
 1. SnsCool AIにログイン
2.MEE6を開く
3.募集メッセージ自動送信
　AI(プロファイル)＞MEET6＞Reaction Roles＞Start from scratch
　Channel：サークル募集チャンネル
　Message：募集文コピペ
@everyone
# 【サークル募集🙌🏻】〇〇サークル
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
✅部長
〇〇さん
〇〇組
  ✅活動内容について
〇〇
  ✅開催頻度
毎日
  ✅開催場所
オンライン
  ✅募集人数
無制限
  ✅参加費用
無料
  ✅部長からのメッセージ
  
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーー

　title：入部希望の方は、以下のボタンからご参加ください！
　Reactions and roles：Button
   Select role：該当のサークル（ロールが付与されるようになる）
　Label (Your button)：〇〇サークルに入部する
　Reaction Mode：そのまま　Default
Publish：自動送信
サークル作成完了したら「done」スタンプ
 Discord＞株式会社Levela＞サークル募集_申請フォーム
投稿場所：スクラブサーバー＞部員募集チャンネル
https://discordapp.com/channels/1151442122361282641/1274299678711873547
⚠️同時に2個以上のサークルを作成する際は、１０分間隔をあけて、募集文を投稿！
みおなさんに依頼　DiscordにみおなさんのDMで
みおなさんお疲れ様です！！
レベル制度のチャンネル追加お願いします🙏
  〇〇サークル