# シフトがわからず予約できません…

Notion URL: https://www.notion.so/2fef3b0fba858070a57ace7cd9b2cbc3
同期日時: 2026-04-19T18:25:30+09:00

---

承知いたしました！
ではご予定がわかり次第
下記からご予約いただけますでしょうか？
https://liff.line.me/2007510547-rQ4Ea3Zo?liff_id=2007510547-rQ4Ea3Zo&is=dkm9DTIjq3
  （今回の相談会の締め切りは◯月◯日までとなっております）
お話しできるの楽しみにお待ちしております✨
  ＋
Bのアンケートを送付
＋
シフト連絡待ちタグをつける
＋
シナリオの停止
  このタグをつけることで、後から追いかけることができます！
お伝えする締切日は、次月勉強会の前日まででお願いします！
ただし、確定していない場合は勉強会開催月の月末を一旦締切にしてください。（2月の勉強会なら2月28日まで）

カレンダーの開放ルールとして、直近から2週間しか予約できないようになっています。
枠外を希望される場合は個別対応が必要になります。

💡B のアンケートの送付を忘れないこと
この質問をしてくる人は
 「A を選択後個別相談を予約をしていない」
「AB どちらも選ばずに質問している」

ケース と考えられます！
そのためアンケートが送られない状態なのでBのアンケートを送ってあげてください。


対応のポイント💡　シナリオを止めよう！
勉強会の個別相談LINEを担当している際は、シナリオがずっと走り出している状態です。

NG例
日程がわからないと言っているのに「予約してください」「締め切りました」というシナリオが流れてくるともう予約できないと勘違いされてしまう
これを防ぐためにシナリオを停止しましょう！