# シフトがわからず予約できません…

Notion URL: https://www.notion.so/2fef3b0fba858070a57ace7cd9b2cbc3
同期日時: 2026-02-17T18:27:36+09:00

---

承知いたしました！
ではご予定がわかり次第下記からご予約いただけますでしょうか？
https://liff.line.me/2007510547-rQ4Ea3Zo?liff_id=2007510547-rQ4Ea3Zo&is=dkm9DTIjq3
（今回の相談会の締め切りは◯月◯日までとなっております）
お話しできるの楽しみにお待ちしております✨

＋
Bのアンケートを送付
お伝えする締切日は、次月勉強会の前日まででお願いします！
ただし、確定していない場合は勉強会開催月の月末を一旦締切にしてください。（2月の勉強会なら2月28日まで）

カレンダーの開放ルールとして、直近から2週間しか予約できないようになっています。
枠外を希望される場合は個別対応が必要になります。


💡B のアンケートの送付を忘れないこと
この質問をしてくる人は
 「A を選択後個別相談を予約をしていない」
「AB どちらも選ばずに質問している」

ケース と考えられます！

特に A を選択しないと予約してから受け取る特典を受け取る仕組みになってるので、
個別にアンケートを送ってあげる必要があります！