# 5/9 最終セッション_12回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-9-_12-35bf3b0fba85801dadefeb8fed6e61fd
同期日時: 2026-05-10T00:25:50+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　3　
2週間の目標アクション数：　20　
目標投稿数達成したか？（達成）
  達成・未達成だった理由
  予定通りは進められなかったものの、投稿数は達成。
仕事を退職することになり、5月は有休消化へ。


目標アクション数達成したか？（未達成）
  達成・未達成だった理由
  日報提出がほぼできず。
急きょ仕事を辞めることになったり、家族が発熱したりとイレギュラーが多かった。


学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
  仕事を辞めることになったのも、何かのタイミング。
ここからは本当にやりたかった眉アートと、インスタを頑張っていきたい！

メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!


【送信内容】
  最後のセッション、ありがとうございました
  毎日投稿を2ヶ月以上続けたこと、そしてフォロワー1000以上までアカウントを育てたこと、本当に素晴らしいです
  人生を変えるターニングポイントが来たのも、みささんの頑張りがあったからだと思います。

みささんが仰っていた駒居さんの言葉を忘れずに、
未来を変える権利を掴んでいきましょう
  ■卒業後の目標
年内に57㎏達成！
秋までにマイナス10㎏！
5月中に3㎏減！！！
└まずビフォアフを出して、夏前のダイエット需要を取り込んでいきましょう
  そして
10月までに万アカ達成！！

今年度中に稼ぎ、卒園までにディズニーへ
  1年後には
もぐラボ成功！
たべ痩せ指導開始
  2年後には
眉アートと食べ痩せで生計を立てる
  使ってよかったもののアフィリエイトでプラスアルファ
  全部叶える2026年にしていきましょう！！！
寝落ちしながらも毎日投稿をこなし続けてきた、達成力のあるみささんならやれます
  残りサポート期間はわずかですが、りのさんの1on1までの数日もやり切りましょうね！
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）