# ゆりチーム6回目 

Notion URL: https://www.notion.so/6-32ef3b0fba8580f291f2e1886ba0219a
同期日時: 2026-03-26T21:35:50+09:00

---

次回からの定例について
4/26(金)21:00
①共有事項　10分
特進コース（コミット）について
新特進コース運営の流れ（2026年3月23日～） 
動画
https://www.notion.so/SnsClub-329f3b0fba8580b7957bfe42cbd1e934?source=copy_link
4月1日以降の入会生徒から新制度を導入
└30日で初投稿は追うことは意識してください✨
皆さんのタスク
・自己紹介の部分作成（虎の巻参照）
実績投稿数合計の平均値・について（2/20時点の）
PPについて
コミットコースについて
トークスクリプトを使ってみて
3/16から導入してくださっていると思うので
みなさんの意見欲しいです！！！
投稿数をあげるために考えよう！
詳細について
  生徒さんが投稿できる状態にするために何ができる？
投稿数を安定させるために、チームとしてどんな仕組みが必要？
投稿数に影響している“スクリプト以外の要素”は何？
チームとしてあるといい共通ルールは？
今後チームでの役割分担について
役割例（みんなの意見も欲しいです！）
  ①1on1のリマインド（GOODセッション・BADセッションの格納も）1名　　
    毎週15日までに終わらせる目標で！
    セッション格納は毎月10日まで！
    1名
    毎月1日に送る
    1.セッション格納について
    今月もよろしくお願いします！！！
    ⚪︎月のセッション提出お願いします☺️
    【Good 】 ①URL： ②選んだ理由： ③どこを重点的にみて欲しいか：
    【Bad】 ①URL： ②選んだ理由： ③どこを重点的にみて欲しいか：
    ＊提出方法：このチャットに返信の形で提出
    締切：10日まで
    「上記完了したからから1on1予約もお願いします！」
    締切：15日まで
    予約はここから：https://timerex.net/s/tokutabi.jp0422_678a/013ccecd
    セッション提出完了した方は
    1on1まで予約できた方はdoneで反応お願いします！
    「請求書確認」
    請求書提出作成お願いします！
    毎月15日が請求書期限です⚪︎
    https://www.notion.so/305f3b0fba8580709f4af489cf29a350
    フォーム連絡きたらすぐ提出できるように準備完了しておきましょう。
    確認してほしいこと
    ・⚪︎月分のプレミアムプラスのスプレッドシートへの
    実績入力漏れ・不備の確認 完了されましたら 私の方で2重チェックしますので、
    リアクションを頂けますと幸いです！！
    （請求書の提出月）
  ②定例のリマインド（参加できるかの確認）：全体定例とチーム定例両方　1名
    チーム定例の内容は私がリマインド
    「全体定例について」
    お疲れ様です！
    はるなさんのメッセージリンクを載せる
    こちら参加できるか確認のため連絡しました☺️
    よろしくお願いします！
    参加スタンプ
    不参加スタンプ
    「チーム定例について」
    4月26日(金)21:00〜
    参加できる方確認のため連絡しました！
    こちら1週間前までに対応お願いします！
    参加スタンプ
    不参加スタンプ
  ③毎月30日までの成績入力：確実に終わるように。1名
    最終内容は私が確認するので、成績入力できているかまでのスタンプ確認
    毎月25日に周知。
    お疲れ様です！
    こちら早めに対応終わらせておきましょう。
    月末月初はバタバタされる方も多いと思うので
    対応終わった方はスタンプで反応お願いします👊
    ２重チェックも早めに終わらせて、月末ゆっくり過ごしましょう！！
    分からないところあれば質問してください！
    【プレプラ】
    セッション実施日を入力しましょう！
    セッション後事務作業まとめ：https://www.notion.so/2e9f3b0fba858013a8a7f0ea55c31882
    【コミット】
    追加・修正項目ありますので、必ず下記ページ確認してご対応ください
    コミット月末作業まとめ：https://www.notion.so/2f6f3b0fba858059a9e9f18bd6cde70a
    コーチングHOME>連絡テンプレート>コミット>月末作業まとめ
    当月に担当生徒が卒業した方はコーチングのチームの部屋で報告。
  ④コーチング練習予定作成担当　1名
    （ペアをあみだなどで決めてあとはメンバー主導で進めてもらう）
  ⑤AI勉強会などの勉強会予定作成担当　1名
    勉強会について
    1.notionの活用法
    2.AI勉強会の日程調整
    3.動画をみんなで見てアウトプットをシェアしようの会！
    →こちらについては、毎月2つ動画みんな見てアウトプットできれば良きかと思っています！
  ⑥ナレッジシェア：おすすめの本やおすすめの事例を週1送る　2名
    文章例）
    今週はおすすめの（動画or本orラジオ）を共有します
    内容：
    URLあれば：
    仕事での活用方法：
  ⑦成績送る：毎週月曜日にチーム成績送る担当　1名
    例）今週のチーム成績は以下です！
    （スクショを載せる）
    └スクショする場所は定例でスクショしている場所です。
    1位との比較をして送って欲しいです！
  ⑧AI推進＋運営まわり（Notion整理など）　2名
    AI勉強会で決まったプロンプト作成やAI勉強会で何をするかなどを
    率先して決めてもらいたいです！
    （ここは相談の上進めていきたいので2名にしてます🫶）