# 5月4週目_Mrs.PROTEIN_はる

Notion URL: https://www.notion.so/5-4-_Mrs-PROTEIN_-36cf3b0fba858035a404c603d5a5525a
同期日時: 2026-05-26T22:13:25+09:00

---

先月目標と結果
『在庫管理表』
※コーヒーが残り24袋だが6/18までに納品してもらうので大丈夫
『今月のローンチ結果』
150件目標に対して68件
『過去実施アフィ』
NotionはMarkdown形式の貼り付けに対応していますので、上記をそのままコピー＆ペーストすると表として表示されます。もし他に修正や追加が必要でしたらお知らせください！
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
１、毎月の発送数が変わってない
新規顧客の獲得も未達ではあるが2月から毎月の発送件数があまり変わっていない
新規顧客は入ってくるものの出ていく人もいるので新規取れなくなるなら継続伸ばさないときつい
２、自社アカウントの方がストップしている
今月まだ投稿が0件
想定では6月には2000くらいフォロワー行っていたかったが、自社アカウントからの成約はまだ難しそう。
https://drive.google.com/drive/folders/1HzFgVw06a6_mWJy4t6c7iFiceMzTLCpt?usp=drive_link
https://drive.google.com/drive/folders/1_MwL0xr2YFDD59dWST5O6PIl1yCICzWK
３、アフィリエイター不足
売れないが続きアフィリエイターからの実施の断りが多くなっている。
またマネタイズ講座生がほとんどのためもぐラボやTTS、他案件に流れ始めている。
報酬単価をキャンペーンで上げることも視野に入れながら一旦はグルコン形式で残っている人のサポートをしていく。
４、ひなままアカウント動かせない
店舗集客の名印となっていたアカウントだがアクションブロックの警告が出たため、今週1週間は動かせない。
私だけのアカウントによらず過去万垢生に店舗営業を依頼していく。
今週目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
アフィリエイターグルコン実施
アフィリエイター獲得（2名）
→マネタイズオフ会参加
きよとさんアフィリエイター管理画面依頼
またけんさんの自動化止まっているので確認
新フレーバーの試飲
PL
年間計画の定量と定性
共有・提案・依頼