# エンデバー無地期間、おめでとう。地球を考える8日間をありがとう。

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-22T11:47:48.650538

---

# ロゴの由来

鮮やかな赤いキヤノンロゴは、今では世界中の人々に親しまれるようになりましたが、現在のロゴに至るまでには、いくつかの変遷がありました。

1933年に精機光学研究所が設立され、カメラの最初の試作機は「KWANON（カンノン）」と名づけられました。この名前は、観音様の御慈悲にあやかり世界で最高のカメラを創る夢を実現したい、との願いを込めたものです。当時のマークには千手観音が描かれ、火焔をイメージしたKWANONの文字がデザインされていました。

やがて、カメラの本格的な発売開始に向けて、世界で通用するブランド名が必要になりました。そこで1935年に、「キヤノン」（Canon）という言葉を商標として登録しました。「Canon」には、英語で「聖典」「規範」「標準」という意味があり、これは正確・精緻を旨とする精密機器としての商標にふさわしく、そして世界の標準、業界の規範を目指す私たちの志を表すものでした。また「キヤノン」の発音が「観音＝カンノン」と似ているため、名称の交替は違和感なく行なわれました。

