# やまもとくみ

Notion URL: https://www.notion.so/372f3b0fba8581909e90f0293e80865e
同期日時: 2026-06-01T19:54:43+09:00

---

  📅 実施日: 2026/05/13
👤 生徒名: やまもとくみ
🎓 MG名: MGよし
🔑 録画ID: 2uXU/VbXR/CMUYkHLwWkfQ==
🔢 セッション回数: 12回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 5月中は仕事が忙しいので、会社の仕事をメインにしつつ、ストーリーを忘れられない程度に投稿する。慣れてきたら投稿を復活させる。

②次回までの投稿数目標：
→ 年内にフォロワーを2.5万人まで増やす（現在17,549人）。収益化は月5万円を安定して稼げるようにする。目標達成したら、家族と美味しいものを食べに行く。
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 4月1日に「正論アカウント」と「自分磨きアカウント」合わせて50投稿目標を立てた
└ 実際には7投稿で、セールのアカウントと含めて41投稿
└ 達成できなかった理由
　└ アフィリエイト投稿に苦戦（UVの日焼け止め、ビタミンC）
　└ 子供たちの体調不良で時間がなくなった
　└ 自作自演の質問形式に抵抗があった
  メモ
  ▶ アフィリエイトについて
└ 美顔器は初回は売れたが、2回目は売れなかった
　└ 1回目は10万円超え
└ ASP担当から「訴求の仕方が同じ」とアドバイス
└ 過去に紹介して良かったものは美顔器
▶ リクブレインについて
└ 毎日利用しており、ストーリー作成や動画修正に活用
▶ 今後のスクラブの活用について
└ 時間に余裕ができたら、マネタイズ講座のリアルタイム講座やグルコンに参加したい
▶ その他
└ インスタライブに初挑戦し、リンクのクリック率は高かったが、購入には至らなかった
  セッションデータ