# こまつ講師 ②

Notion URL: https://www.notion.so/31af3b0fba8580e5a90cc30c5dc0b9d4
同期日時: 2026-03-09T15:33:57+09:00

---

こまつ講師 ジャンル特化グルコン
📑 目次
📋 簡単なサマリー
こまつ講師によるレシピジャンル特化グルコン。レシピ＋同棲の暮らし・お金の話を発信するアカウント、晩酌ロードモデルアカウント、パスタ専門アカウント、炊飯器レシピアカウントなど、複数の参加者からの質問に対して具体的なアドバイスを提供。レシピ選定の擦り方（仮説検証）、プロフィールの段階的変更、モネタイズの可能性、しずる感・冒頭の見せ方、カット秒数、季節性の活用、カメラ・撮影の工夫などについて詳しく解説しています。
🎯 こんなことに悩んでいる人が見るべき動画
レシピが伸びた理由がわからず、次のレシピ選定に活かせない
プロフィールにレシピ以外の要素（お金・節約・暮らし）を入れるべきか迷っている
しずる感が出ない、スキップ率が高い
バズった後、何を擦ればいいかわからない
伸び悩み・伸び飽きたアカウントの打開策を知りたい
💬質問：レシピ＋同棲の暮らし・お金の話を発信。まかないキンパが42万再生で伸びた。リール添削とプロフィール（同性の暮らしやお金について書くべきか）について（0:00:00〜0:18:10）
まかないキンパが伸びた理由の仮説：韓国料理の流行、節分前の季節性、同性の話・お金の話のテロップでコメントがついた、簡単で手軽に作れるので保存が多かった
レシピ選定の擦り方：伸びた理由の仮説を立て、その仮説で次を擦る。例：韓国料理が伸びた→次のレシピも韓国料理（ヤンニョム、コチュジャンなど日本人が好きな韓国料理）で検証。季節性が強かった→季節感のあるレシピを1ヶ月前から仕込む
韓国料理の選定：サムゲタンはニッチで回らない。調べたら出てくる上位の韓国料理の方が回りやすい
プロフィール：レシピ以外に「お金の要素」を入れるとマネタイズの可能性が広がる（お金のアフィリ、PRなど）。普通のレシピアカウントはレシピPRしかできない
プロフィールの変え方：いきなり変えず、下の方から順番に少しずつ変えていく。お金の台本が伸びたらお金の要素を徐々に入れる
参考アカウント：島さん（節約要素）、フニーカンさん
💬質問：晩酌ロードモデルアカウント（ぼっちで楽しむおうち居酒屋）。スキップ率50%以上、しずる感が出てない。鶏的が伸びた（0:18:18〜0:38:52）
伸びた理由の仮説検証：鶏的が伸びた→鶏胸肉が強いのか、タレと肉の組み合わせが強いのかを検証。次は①同じ鶏で違うタレ ②豚で同じタレ など2投稿で仮説を絞り込む
一投稿一投稿で仮説を持つ：伸びた要因を仮説化し、次の投稿で検証。当たらなければ仮説を修正。これで効率的に伸ばせる
レシピ選定の傾向：工程が少ないものを望む傾向、日本人の食飯ランキングで上位に乗る料理（タンドリーチキンより鶏的の方が一般的）、丸くて明太子を使ったレシピなど
冒頭・カット：ベース1秒でカット。1.2秒→1秒にするとテンポ感が良くなる。しずる感のあるカットを3カット冒頭に入れる
フライパンの色：黒だと暗くなりがち。白いフライパンだとタレの色味がくっきり映る。夜の雰囲気を出すなら、光の当て方で明るくするか検討
保存数で伸ばす：リールは保存数で伸びる。衝撃的な台本か、めちゃくちゃ美味しそうな料理か。美味しそうな料理で保存→回る→コメントがつく流れ
💬質問：パスタ専門アカウント（町小松さん）。最近再生数が落ちている、スキップ率高い、7秒まで離脱。TikTok 1.2万人、YouTube 5000人（0:39:03〜0:56:07）
伸び悩みの理由：運の要素、伸び飽きたアカウントは若干伸びづらい傾向
打開策：オリジナルレシピで強みがあるので、トレンドのレシピ（ネギ豚など流行りのもの）や季節性のニュースを載せた時にオリジナルが爆発する可能性。季節性は1ヶ月前から仕込む
TikTok：1分以上の動画にすると回るようになった例（映画紹介・フミヤさん）あり。このスタイルなら1分作れる
モネタイズ・今後：ネットショップ（メーカーから商品を送ってもらい選んだものを販売）予定。レシピ本・コラボ商品も検討。権威性を持った上での事業が現実的
カメラの話：奥さんが99%撮影。超広角レンズ、光の当て方、F値の調整が重要。桃瀬さんの色味・質感が参考になる
💬質問：炊飯器レシピアカウント（キタコハンさん・阿部真由美さん）。あんこでバズったが3001まで行って減ってきている。何を擦るべきか（0:56:17〜1:09:39）
あんこが伸びた仮説：季節感（冬・お正月）、炊飯器で簡単に作れる需要と供給のマッチ、容器に移す湯気のカットが決め手だった可能性
擦り方：バズったらすぐ擦る。あんこが伸びた→すぐあんこレシピを続けて出す。かぼちゃ餅にアンコを入れるなど、あんこ要素でこすりにいく
レシピ選定：100万再生以上のレシピを基準に。炊飯器レシピは流行りに乗り遅れ気味なので、数字の基準を下げてもOK。季節感・めちゃくちゃ美味しそうを狙う
決め手カット：いいねが多かったポイント（例：容器にアンコを入れるカット）が終盤にあるなら、次はそのカットを1カット目に持ってくる
トライアルリール：編集し直して時期を変えて再投稿するのもあり
撮影アドバイス：エビクリームパスタなどは1カット目をもっと寄りで。パスタの存在をアピールしたいカットは一般家庭感を出す
色味：逆光で暗くなっている。ライトで照らすか光の当て方を工夫