# やましたちひろ

Notion URL: https://www.notion.so/33bf3b0fba8581d18082fd9f1b181a0e
同期日時: 2026-06-01T17:09:13+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/07
👤 生徒名: やましたちひろ
🎓 MG名: MGきみえ
🔑 録画ID: I6/qUl5ySr67PG49MHwNNw==
🔢 セッション回数: 初回
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
　└ 4月16日までの目標
　　└ 毎朝6時30分に起床する
　　└ 投稿スタータープログラムの模倣動画に取り掛かっている状態にする
　　└ 毎日ラジオを聴く

②次回までの投稿数目標：
　└ 設定なし（投稿開始前のため）
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
　└ 初回セッションのため、振り返り事項はなし

（前回の約束・目標に対して何ができて何ができなかったか、理由も含めて箇条書きで記載）
  メモ
  ▶コーチング
　└ コーチングとは、相手の中にある答えや可能性に気づいてもらうこと
　└ コーチはナビゲーターのような存在

▶スクラブの特進コース
　└ 特進コースで結果を出すための五つの共通点
　　└ 考えるよりまず行動できる
　　└ わからないことは一度自分で調べる
　　└ クラスメイトの質問やフィードバックから自分ごととして学ぶ
　　└ 講師からのフィードバックや実績数値を素直に受け止める
　　└ 自責思考

▶荒木亀さんの自己紹介
　└ 岡山県在住、看護師とマネージャーの兼業
　└ 自身もスクラブの卒業生（118投稿達成）
　└ 悩みや停滞をマネージャーとのセッションで乗り越えた経験を持つ

▶山下千尋さんの自己紹介
　└ 30歳、看護師
　└ 北海道旭川市在住
　└ 通信制の大学で福祉を学んでいる（卒業まで1年半）
　└ 趣味は温泉巡り（北海道内の温泉を制覇したい）
  セッションデータ
  セッションデータ
  📅 実施日: 2026/04/16
👤 生徒名: やましたちひろ
🎓 MG名: MGきみえ
🔑 録画ID: 
🔢 セッション回数: 1回目
  【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  やることが多く、時間が足りないと感じている。
  操作（Canva・CapCut）に難しさはあるが、講師に聞きながら解決できている。
  モチベーションに左右されず、やるべきことに取り組めている状態。
  【振り返り】
  ■前回決めた約束の達成度
  ・6:30までに起床（○）
  ・プログラム模倣に取り掛かる（○）
  ・ラジオを毎日聞く（○）
  ■現在の進捗
  •	1本完成
  •	2本目：添削中
  •	3本：撮影済み
  → 合計5本ストックに向けて進行中
  ■自己採点
  80点
  ■できたこと（＋80点）
  •	ダラダラせず行動できている
  •	早起きを習慣化できている
  •	Discordで発言・質問ができている
  •	講師への質問量が増えている
  •	切り替えができる（眠い時は早く寝る→早起き）
  •	朝の方が集中できると理解できた
  •	日報で行動整理ができている
  ■課題（−20点）
  •	他の人のFBを十分に見れていない
  •	作業環境（部屋の散らかり）が気になる
  •	仕事中の眠気（今後の影響懸念）
  休憩時間に横になる、体調見ながら睡眠時間の調整
  ■つまづいていること
  •	CapCutの操作（最も大きな壁）
  •	効果音の位置調整
  •	音割れ対応
  •	操作ミスによる時間ロス（ロック機能で対策中）
  ※Canvaは講師への相談で奮闘中
  ■環境・コミュニティ
  •	クラスの雰囲気が良い
  •	講師・クラスメイトともに相談しやすい環境
  ■気づき
  •	夜に翌日の目標を決めると、朝すぐ行動できる
  •	日報によって行動が整理され、動きやすくなる
  •	早起きの方がパフォーマンスが高い
  •	撮影に道具が必要だけど、物を増やしたくない（今後要検討）
  【目標設定】
  ①今月の最重要ゴール
  •	初投稿を完了し、投稿を継続する流れを作る
  ②次回までの投稿数目標
  •	初投稿：4月22日（ストック5本でスタート）
  •	合計6投稿
  【次回までの行動目標】
  •	日勤前に素材撮影
  •	毎日Discordに参加・発言・質問
  •	フィードバックを積極的にもらう
  •	日勤・夜勤の時は5:30起きを継続
  •	他の人のフィードバックをきちんと確認する
  【今後の予定】
  •	初投稿：4月22日
  •	次回セッション：4月27日
  【補足】
  •	7月試験前にストックを確保して投稿が途切れないようにする
  •	5月：大学試験（ここは大丈夫）
  •	7月：大学本試験（13科目あり、勉強時間確保必要）
  📅 実施日: 2026/04/27
👤 生徒名: やましたちひろ
🎓 MG名: MGきみえ
🔑 録画ID: 
🔢 セッション回数: 2回目
  【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  モチベーション：7/10
• 「楽しい！」が強い一方、眠さ・睡眠不足でしんどくなることがある。
・ストックが5本から1本に減り、追いつかない事に焦りを感じている。
  【振り返り】
• 先月の最重要ゴール
　初投稿を完了：（◯）
　投稿を継続する流れを作る：（◯）
• 目標投稿数
　初投稿：4/22：（◯）
　合計6投稿：（◯）
• 行動目標の達成状況
　日勤前に素材撮影：（○）
　毎日Discordに参加・発言：（○）
　フィードバックを積極的にもらう：（○）
　日勤・夜勤問わず5:30起きを継続：（△、約6割）
　他の人のフィードバックを確認：（△、約8割）
  うまくいっていること（70/100点）
毎日何かしら行動できている（朝活継続）
フィードバックを受けて素早く修正→提出する習慣がある
クラスメイトへの返信・参加でアウトプット量が増えている
作業時間を事前に決めて実行している
  つまづいていること（改善点:-30点）　ストックが1本しか残っていない（補充が急務）　部屋が散らかっている　→作業効率・やる気に影響（1–2分で片付くものは即片付けるルール推奨）　ラジオを毎日聞けていない　→アウトプットする時間なく、聞けていない現状　分析が不十分（投稿＞分析なのか、投稿＜分析なのか、講師へ相談）　起床の安定化（5:30）と寝坊対策が必要　投稿方法のミスがたまに発生
  【次回までの目標（優先順位）】
  困っている点を講師に相談（行き詰まり解消）
  いろんな部屋で積極的に発言する
  日勤・夜勤の1日目は必ず5:30起き（習慣化）
  投稿数：次回までに10投稿以上（累計で19以上を目指す）
  投稿方法のミスを出さない
  【次回セッション日時】
• 5月12日 19:30–20:30
• 5月26日 20:00–21:00
  📅 実施日: 2026/04/27
👤 生徒名: やましたちひろ
🎓 MG名: MGきみえ
🔑 録画ID: 3SnpXmezSqiHDSnd4+ZSJQ==
🔢 セッション回数: 2回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 先生（幸根さん）に相談する 🙋‍♀️
　　└ 行き詰まっていることを相談
　　└ 色んな部屋を覗いて発言
②次回までの投稿数目標：
→ 10投稿以上（トータル19投稿超え） 🎬
　　└ 5/12までに10投稿以上

▶その他
└ 日勤と夜勤1日目は5時半に起きる ☀️
└ 投稿方法をミスらないようにする 🙅‍♀️
└ 下書きに入れたら、投稿時間まで触らない
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 五時半起き：6割程度達成 ⏰
　　└ 昨日（収録日の前日）は7時頃に起きた
　　└ 六割できているなら十分とのこと
└ 他の人のフィードバック：8割程度見れている👀
　　└ 家にいる時は見れているが、仕事中はテキストのみで動画は見れていないことが多い
└ 毎日Discordに参加して発言：できている ✅
　　└ クラスメイトへの返信も確認されている
└ フィードバックを積極的にもらう：もらえている ✅
└ 日勤勤務前に素材撮影：できている ✅
　　└ 前日はできなかった
└ 初投稿4/22：前倒しで完了 ✅
└ 合計6投稿：今日9投稿（収録日当日） ✅

▶振り返り全体として
└ 自己評価：70点 💯
　　└ 良かった点：毎日行動、ストックあり、フィードバックへの修正が早い
　　└ 改善点：部屋が片付いていない、ラジオを毎日聞けていない、行動宣言が全部丸にならない、分析ができていない、寝坊
  メモ
  ▶現状の課題
└ インスタ、YouTube、TikTokの中でインスタの反応が一番悪い
└ ストックが5本あったのに、もう残り1本
└ ネタ探しに時間がかかり、疲れてしまう
└ 素材にお金をかけたくない

▶その他
└ コーチからは「完璧に見える」「めちゃくちゃ頑張っている」と思われている
└ 過去のYouTubeの投稿で、非公開で投稿してしまい、20回しか再生されていないものがある
└ クラスの交流を活発にしてくれている一人だと思われている
└ 睡眠不足を心配されている

▶今後の対策
└ 幸根さんにネタ探しの相談をする
└ グルコンに参加して、リサーチ方法を聞く
└ Sキャンを見る
└ 添削会に参加する
└ ライフハック系で良いアカウントを探す
  セッションデータ
  セッションデータ
  📅 実施日: 2026/05/26
👤 生徒名: やましたちひろ
🎓 MG名: MGきみえ
🔑 録画ID: AC7WmXhURCSbJ2hIjJXIXg==
🔢 セッション回数: 4回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 画角のバリエーションを増やす、聞き方を工夫して効率よくやり取りできるようにする、フォロワー200人超え、日勤の日に5時半に起きる

②次回までの投稿数目標：
→ 数値目標は特になし
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 4つの目標全て達成🎉
　└ 14本の投稿を目標に対し、10本の投稿を実施（5/12から30投稿に増加）
　└ 音階グルコンに2回参加
　└ 動画講義を視聴
　└ 毎日添削に出す（質問のみの日もあったが積極的な姿勢を評価）
└ 自己評価は100点満点中90点
　└ 良かった点：グルコンで自分のジャンル以外の質問も積極的に行ったこと、フィードバックが理解できない場合に再質問したこと
　└ 改善点:
　　└ グルコンで指摘されたこと（画角や距離感）をアウトプットに反映できていない
　　└ 動画添削時に工夫した点や自信のない点を具体的に伝えられていない
　　└ リサーチに時間がかかり、ネタが見つからないことが多い
　　└ 他のクラスメイトのTTP（徹底的にパクる）レベルの高さに圧倒されている
　　└ プロフィールの操作ミスで名前が変更できない状態
　　└ 朝起きれない
　　└ 撮影時に必要なものが見つからない
　　└ 質問の意図がうまく伝わらず、講師との認識のずれが生じる
　　└ タスクが多すぎて全てが中途半端になっている

  メモ
  ・TTPについて、世界観・ネタ・画角をそれぞれ別の人から取り入れるという方法に難しさを感じている。講師に相談することを検討。
・質問の際にAIを活用して文章をまとめることを検討。
・キャプカットのトラッキング機能でモザイクがずれる場合は、動画をコピーしてからエフェクトをかける方法を試す。
・鴻巣さんにフィードバックがまだのメッセージを送る際、メッセージリンクをコピーして送る。
  セッションデータ
  📅 実施日: 2026/05/12
👤 生徒名: やましたちひろ
🎓 MG名: MGきみえ
🔑 録画ID: 4USVmGqSR52eVcRwtRhkAA==
🔢 セッション回数: 3回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 休みの日は5時半に起きるのをやめて、7時半まで寝る。睡眠時間を確保する。
②次回までの投稿数目標：
→ トータル30投稿（週4投稿）。講義動画を何個か視聴する。エスキャンのグループコンサルティングに1回参加する。
毎日何かしらの添削依頼を出す。
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 1. 講師に相談: 済（河根さんに相談予定。迷ったら河根さんに聞くと良いとアドバイスがあった）
└ 2. ディスコード等で発言: 済（エスキャンの実習室雑談会に参加。AI活用について情報収集）
└ 3. 早起き: 未達成（頭痛が増え、あまりできていない）
└ 4. 投稿数10以上: 達成（13投稿）
└ 5. 投稿法ミスらない: 未達成（インスタで同じものを二重投稿するミスがあったが、すぐに削除）

▶自己評価: 70点
　└ できている点: ディスコードで積極的に発言・リアクション、毎日何かしらの作業、ライト・三脚の導入で動画の質が向上、無印良品の動画を修正なしで投稿
　└ 改善点: インプット・リサーチ不足、睡眠不足によるぼーっとする時間の増加
  メモ
  ▶Vログのコンセプトについて
└ 丁寧な暮らしへの憧れとズボラ感のバランスに悩んでいる
└ チャットGPTを活用して自分のズボラ度を深掘り中
└ 鴻上さんからVログでは理想を重視する方が良いとアドバイス

▶Vログの方向性について
└ ライフハック要素が強い → 掃除メインにシフトしたい
└ 講師に相談し、深掘りしてVログの割合を決める

▶その他
└ ハーネスを使用する際は0.5倍速にすると良いとアドバイス
  セッションデータ