# やましたちひろ

Notion URL: https://www.notion.so/33bf3b0fba8581d18082fd9f1b181a0e
同期日時: 2026-05-04T10:00:27+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/07
👤 生徒名: やましたちひろ
🎓 MG名: MGきみえ
🔑 録画ID: I6/qUl5ySr67PG49MHwNNw==
🔢 セッション回数: 初回
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
　└ 4月16日までの目標
　　└ 毎朝6時30分に起床する
　　└ 投稿スタータープログラムの模倣動画に取り掛かっている状態にする
　　└ 毎日ラジオを聴く

②次回までの投稿数目標：
　└ 設定なし（投稿開始前のため）
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
　└ 初回セッションのため、振り返り事項はなし

（前回の約束・目標に対して何ができて何ができなかったか、理由も含めて箇条書きで記載）
  メモ
  ▶コーチング
　└ コーチングとは、相手の中にある答えや可能性に気づいてもらうこと
　└ コーチはナビゲーターのような存在

▶スクラブの特進コース
　└ 特進コースで結果を出すための五つの共通点
　　└ 考えるよりまず行動できる
　　└ わからないことは一度自分で調べる
　　└ クラスメイトの質問やフィードバックから自分ごととして学ぶ
　　└ 講師からのフィードバックや実績数値を素直に受け止める
　　└ 自責思考

▶荒木亀さんの自己紹介
　└ 岡山県在住、看護師とマネージャーの兼業
　└ 自身もスクラブの卒業生（118投稿達成）
　└ 悩みや停滞をマネージャーとのセッションで乗り越えた経験を持つ

▶山下千尋さんの自己紹介
　└ 30歳、看護師
　└ 北海道旭川市在住
　└ 通信制の大学で福祉を学んでいる（卒業まで1年半）
　└ 趣味は温泉巡り（北海道内の温泉を制覇したい）
  セッションデータ
  セッションデータ
  📅 実施日: 2026/04/16
👤 生徒名: やましたちひろ
🎓 MG名: MGきみえ
🔑 録画ID: 
🔢 セッション回数: 1回目
  【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  やることが多く、時間が足りないと感じている。
  操作（Canva・CapCut）に難しさはあるが、講師に聞きながら解決できている。
  モチベーションに左右されず、やるべきことに取り組めている状態。
  【振り返り】
  ■前回決めた約束の達成度
  ・6:30までに起床（○）
  ・プログラム模倣に取り掛かる（○）
  ・ラジオを毎日聞く（○）
  ■現在の進捗
  •	1本完成
  •	2本目：添削中
  •	3本：撮影済み
  → 合計5本ストックに向けて進行中
  ■自己採点
  80点
  ■できたこと（＋80点）
  •	ダラダラせず行動できている
  •	早起きを習慣化できている
  •	Discordで発言・質問ができている
  •	講師への質問量が増えている
  •	切り替えができる（眠い時は早く寝る→早起き）
  •	朝の方が集中できると理解できた
  •	日報で行動整理ができている
  ■課題（−20点）
  •	他の人のFBを十分に見れていない
  •	作業環境（部屋の散らかり）が気になる
  •	仕事中の眠気（今後の影響懸念）
  休憩時間に横になる、体調見ながら睡眠時間の調整
  ■つまづいていること
  •	CapCutの操作（最も大きな壁）
  •	効果音の位置調整
  •	音割れ対応
  •	操作ミスによる時間ロス（ロック機能で対策中）
  ※Canvaは講師への相談で奮闘中
  ■環境・コミュニティ
  •	クラスの雰囲気が良い
  •	講師・クラスメイトともに相談しやすい環境
  ■気づき
  •	夜に翌日の目標を決めると、朝すぐ行動できる
  •	日報によって行動が整理され、動きやすくなる
  •	早起きの方がパフォーマンスが高い
  •	撮影に道具が必要だけど、物を増やしたくない（今後要検討）
  【目標設定】
  ①今月の最重要ゴール
  •	初投稿を完了し、投稿を継続する流れを作る
  ②次回までの投稿数目標
  •	初投稿：4月22日（ストック5本でスタート）
  •	合計6投稿
  【次回までの行動目標】
  •	日勤前に素材撮影
  •	毎日Discordに参加・発言・質問
  •	フィードバックを積極的にもらう
  •	日勤・夜勤の時は5:30起きを継続
  •	他の人のフィードバックをきちんと確認する
  【今後の予定】
  •	初投稿：4月22日
  •	次回セッション：4月27日
  【補足】
  •	7月試験前にストックを確保して投稿が途切れないようにする
  •	5月：大学試験（ここは大丈夫）
  •	7月：大学本試験（13科目あり、勉強時間確保必要）
  📅 実施日: 2026/04/27
👤 生徒名: やましたちひろ
🎓 MG名: MGきみえ
🔑 録画ID: 
🔢 セッション回数: 2回目
  【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  モチベーション：7/10
• 「楽しい！」が強い一方、眠さ・睡眠不足でしんどくなることがある。
・ストックが5本から1本に減り、追いつかない事に焦りを感じている。
  【振り返り】
• 先月の最重要ゴール
　初投稿を完了：（◯）
　投稿を継続する流れを作る：（◯）
• 目標投稿数
　初投稿：4/22：（◯）
　合計6投稿：（◯）
• 行動目標の達成状況
　日勤前に素材撮影：（○）
　毎日Discordに参加・発言：（○）
　フィードバックを積極的にもらう：（○）
　日勤・夜勤問わず5:30起きを継続：（△、約6割）
　他の人のフィードバックを確認：（△、約8割）
  うまくいっていること（70/100点）
毎日何かしら行動できている（朝活継続）
フィードバックを受けて素早く修正→提出する習慣がある
クラスメイトへの返信・参加でアウトプット量が増えている
作業時間を事前に決めて実行している
  つまづいていること（改善点:-30点）　ストックが1本しか残っていない（補充が急務）　部屋が散らかっている　→作業効率・やる気に影響（1–2分で片付くものは即片付けるルール推奨）　ラジオを毎日聞けていない　→アウトプットする時間なく、聞けていない現状　分析が不十分（投稿＞分析なのか、投稿＜分析なのか、講師へ相談）　起床の安定化（5:30）と寝坊対策が必要　投稿方法のミスがたまに発生
  【次回までの目標（優先順位）】
  困っている点を講師に相談（行き詰まり解消）
  いろんな部屋で積極的に発言する
  日勤・夜勤の1日目は必ず5:30起き（習慣化）
  投稿数：次回までに10投稿以上（累計で19以上を目指す）
  投稿方法のミスを出さない
  【次回セッション日時】
• 5月12日 19:30–20:30
• 5月26日 20:00–21:00
  📅 実施日: 2026/04/27
👤 生徒名: やましたちひろ
🎓 MG名: MGきみえ
🔑 録画ID: 3SnpXmezSqiHDSnd4+ZSJQ==
🔢 セッション回数: 2回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 先生（幸根さん）に相談する 🙋‍♀️
　　└ 行き詰まっていることを相談
　　└ 色んな部屋を覗いて発言
②次回までの投稿数目標：
→ 10投稿以上（トータル19投稿超え） 🎬
　　└ 5/12までに10投稿以上

▶その他
└ 日勤と夜勤1日目は5時半に起きる ☀️
└ 投稿方法をミスらないようにする 🙅‍♀️
└ 下書きに入れたら、投稿時間まで触らない
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 五時半起き：6割程度達成 ⏰
　　└ 昨日（収録日の前日）は7時頃に起きた
　　└ 六割できているなら十分とのこと
└ 他の人のフィードバック：8割程度見れている👀
　　└ 家にいる時は見れているが、仕事中はテキストのみで動画は見れていないことが多い
└ 毎日Discordに参加して発言：できている ✅
　　└ クラスメイトへの返信も確認されている
└ フィードバックを積極的にもらう：もらえている ✅
└ 日勤勤務前に素材撮影：できている ✅
　　└ 前日はできなかった
└ 初投稿4/22：前倒しで完了 ✅
└ 合計6投稿：今日9投稿（収録日当日） ✅

▶振り返り全体として
└ 自己評価：70点 💯
　　└ 良かった点：毎日行動、ストックあり、フィードバックへの修正が早い
　　└ 改善点：部屋が片付いていない、ラジオを毎日聞けていない、行動宣言が全部丸にならない、分析ができていない、寝坊
  メモ
  ▶現状の課題
└ インスタ、YouTube、TikTokの中でインスタの反応が一番悪い
└ ストックが5本あったのに、もう残り1本
└ ネタ探しに時間がかかり、疲れてしまう
└ 素材にお金をかけたくない

▶その他
└ コーチからは「完璧に見える」「めちゃくちゃ頑張っている」と思われている
└ 過去のYouTubeの投稿で、非公開で投稿してしまい、20回しか再生されていないものがある
└ クラスの交流を活発にしてくれている一人だと思われている
└ 睡眠不足を心配されている

▶今後の対策
└ 幸根さんにネタ探しの相談をする
└ グルコンに参加して、リサーチ方法を聞く
└ Sキャンを見る
└ 添削会に参加する
└ ライフハック系で良いアカウントを探す
  セッションデータ
  セッションデータ