# ゆりチーム9回目 

Notion URL: https://app.notion.com/p/9-38af3b0fba858089b677d76d665922c1
同期日時: 2026-06-25T10:07:07+09:00

---

今日参加者
業務連絡
①月末記入について
・コミット、旧特進は旧シートへ
・新特進は新シートへ（26日以降から更新可能！）

投稿数・アクション数以外は早めに入力しておいて、30日に投稿数とアクション数の入力をすると月末バタバタしません！
29日の午前中までに「投稿数とアクション数」以外は記入してください！
②ブリッジ部屋　今日の23時59分まで！！できてない方はやってね！！！
新特進の目標について
③新特進受け持ち人数回答ありがとうございました！！
SnsClubのコーチングゴール：在学中に80投稿完了
そのために
①プログラム開始日から30日以内に初投稿
②初投稿からプラス30日で10投稿目まで投稿
これを達成するために
A：可処分時間の増加or基準値以上
B：週投稿頻度のペースの増加率or基準値以上
（考え中：ジャンル・家族構成・職業などで達成基準変えるかも？）
AとBの数値を上げていくことでゴールに近づいていくとの仮説を立てています！
（可処分時間を増やしていくことが重要になってくるかと思います。）
相談事項
さいとうちはるさん
└相談の経緯：セッションとチャットでのやり取りが難しい生徒さん
現状：