# ゆりチーム9回目 

Notion URL: https://app.notion.com/p/9-38af3b0fba858089b677d76d665922c1
同期日時: 2026-06-25T22:01:05+09:00

---

今日参加者：きみえさん・リコさん
業務連絡
①月末記入について
・コミット、旧特進は旧シートへ
・新特進は新シートへ（26日以降から更新可能！）

投稿数・アクション数以外は早めに入力しておいて、30日に投稿数とアクション数の入力をすると月末バタバタしません！
29日の午前中までに「投稿数とアクション数」以外は記入してください！
②ブリッジ部屋　今日の23時59分まで！！できてない方はやってね！！！
細かくタスク管理・嫌味にならないように背中押し方を勉強できた！
新特進の目標について
③新特進受け持ち人数回答ありがとうございました！！
SnsClubのコーチングゴール：在学中に80投稿完了
そのために
①プログラム開始日から30日以内に初投稿
②初投稿からプラス30日で10投稿目まで投稿
これを達成するために
A：可処分時間の増加or基準値以上
B：週投稿頻度のペースの増加率or基準値以上
（考え中：ジャンル・家族構成・職業などで達成基準変えるかも？）
AとBの数値を上げていくことでゴールに近づいていくとの仮説を立てています！
（可処分時間を増やしていくことが重要になってくるかと思います。）
相談事項
さいとうちはるさん
└相談の経緯：セッションとチャットでのやり取りが難しい生徒さん
現状：昨日から連絡が取れていない・次回セッションも決まっていない
生徒さんの特徴（次回7回目セッション：コミット）
・レシピアカウントの投稿を生徒さんに講師にアドバイスされて辞めることを決定した
・現在は自分の職でもある「看護師」系のアカウントを運用予定
今はアカウントのロールモデルが決まらず停滞
・マニュアル的な話をすると、線を引くイメージ
最近行ったこと
・講師1on1を提案したが、「講師と話すことはしない」と突き返された。
└講師に話すのが怖いなどそこにブロックがある方なのでそこを解除したい。
次回セッションやってみてから
みんなならどういう声かけをするか？？？
おたゆきちゃん
4回目までは問題なさそう！
きみえさん
5回目と6回目は表情が別人になっているように感じた。
チャットでは最低限で進める。
膨大な量のやり取りになってしまいそう、、
さおりさん
最初は意欲的なイメージ
表情の暗さがあるのはどうして？？？？何のきっかけ？
一緒に講師にも相談してみてもいいのでは？
講師もどれだけ知ってるのかが不明やしそこ確認してもいいかも！
MGで解決できないことの可能性もあるからそこは要確認！！
はらしまはやとさん　闘病中　1ヶ月半
└ロールモデルの選定に困っている状態
予約が入ってしまって忙しいとの話：予約ブロックはしない方針（本業は優先）
└9:30-20:30(週5回営業）平日1回通院・雑務あり　日曜日：家族の用事
（5時間ぐらい取れそうやけど、現状は1時間ぐらいしか取れていない）
おたゆきちゃん
優先順位低い人に対しては無理強いしない
└可処分時間を出してもらってから、時間の優先順位を作っていく
（何が優先順位高いのか、何に使っているのかを改めて言語化させてあげてから
次の1週間どうするかを考えてもらう）
りこさん（たむられいなさんと似てるかも！！）
旧特進（まだ初投稿できていない）
さおりさん
お尻叩くのもありかも！
実際の投稿数について話してみて生徒さんがどう感じるかを聞いてみるのいいかも！
あみりさん
節目ではやる気あるけど、そこから止まっちゃう人は一定数いる。
└仲間ができたこと
80万を在籍日数で割ったら何円？と話してみるのもありかも！
（もったいないよ！せっかくやったら添削出してみよう！などのアプローチもありかも）