# ゆりチーム9回目 

Notion URL: https://app.notion.com/p/9-38af3b0fba858089b677d76d665922c1
同期日時: 2026-06-25T13:35:19+09:00

---

今日参加者
業務連絡
①月末記入について
・コミット、旧特進は旧シートへ
・新特進は新シートへ（26日以降から更新可能！）

投稿数・アクション数以外は早めに入力しておいて、30日に投稿数とアクション数の入力をすると月末バタバタしません！
29日の午前中までに「投稿数とアクション数」以外は記入してください！
②ブリッジ部屋　今日の23時59分まで！！できてない方はやってね！！！
新特進の目標について
③新特進受け持ち人数回答ありがとうございました！！
SnsClubのコーチングゴール：在学中に80投稿完了
そのために
①プログラム開始日から30日以内に初投稿
②初投稿からプラス30日で10投稿目まで投稿
これを達成するために
A：可処分時間の増加or基準値以上
B：週投稿頻度のペースの増加率or基準値以上
（考え中：ジャンル・家族構成・職業などで達成基準変えるかも？）
AとBの数値を上げていくことでゴールに近づいていくとの仮説を立てています！
（可処分時間を増やしていくことが重要になってくるかと思います。）
相談事項
さいとうちはるさん
└相談の経緯：セッションとチャットでのやり取りが難しい生徒さん
現状：昨日から連絡が取れていない・次回セッションも決まっていない
生徒さんの特徴（次回7回目セッション：コミット）
・レシピアカウントの投稿を生徒さんに講師にアドバイスされて辞めることを決定した
・現在は自分の職でもある「看護師」系のアカウントを運用予定
今はアカウントのロールモデルが決まらず停滞
・マニュアル的な話をすると、線を引くイメージ
最近行ったこと
・講師1on1を提案したが、「講師と話すことはしない」と突き返された。
└講師に話すのが怖いなどそこにブロックがある方なのでそこを解除したい。
みんなならどういう声かけをするか？？？