# / 通常セッション_七回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_-375f3b0fba8580deb418cf66805ce249
同期日時: 2026-07-02T20:37:59+09:00

---

｜先週振り返り
@saki20070115  さん
本日はありがとうございました！:sparkles:
このあとセッションについてのタブでアクションシートに記載お願いいたします:heart_hands:
①２週間の“最重要ゴール”（タスクの約束）
■平日も休みも７時に日報
宣言に
やらないこと：「　　　　　」
をプラスしてみる
:x:例　リサーチ、雰囲気作り、グルコン見る
■週２投稿
②次回までの投稿数目標：４投稿
③今日講師に確認すること
□ブラウニー焼いた後に角度の確認
□クリームしぼった後、クリームできを確認
□おぼんコーヒーセットの確認
↓
レモンケーキとフルーツサンド制作
④次回までのスケジュール
6/17　今日　４、５、６投稿目　撮影
ブラウニー→サンド→レモンケーキ→サンド完成撮影
（18　休み　旅行）４５６編集　
（19　休み　旅行）４５６編集
20　４５６編集　→ 　提出
21　予備日
22　台本２本提出　→  直し
23　リサーチ・買い物
24　休み
　　７・８投稿目撮影
25　７編集　→ 提出
26 　８編集　→ 提出
27　休み　９・１０投稿目スタート
28　誕生日ごはん　その後できる
29　
30
7/1
2　休み　９・１０投稿目完成
　　セッション
学習進捗確認
今日は何もできてないから　これから作る
顔出しはしない　首かしたがうつる
本当に収益化できるかが不安で　そこまで道が遠いのかなと思って　やる気が下がっていた
店長と面談した　面談でどうなりたいか？　ベルクの上を目指したいか？
そんなに続ける気はない　スクラブの話をしたら　店長の奥さんもSNSをやってて　でも結構大変だから続かなくてやめちゃって
でも自分は　そういう人がいるからこそやめたくない　全然続ける気がある　大変は大変
今は添削してもらって　自分以外の人とも　自分以外を通さないと投稿できないと　めんどくさいとなっている　⚠️
これを乗り越えれば　自分の力で投稿までいけるようになる　講師にもいったことがある　自分の力だけで投稿できるようになると　ラクになる　全然変わります　こんときが一番みんな辞めたくなっちゃう時期
ベルクもやめたくなってた　逃げてるだけだなと思わせてくれた
同じ店舗に友達がいて　友達が大きい
＜今日は？＞
前向きに　いつもみたいに　なれるといいな
■平日も休みも７時に日報・・・△
■週２投稿・・・△
１０点以下
・どういうアカウントにしていくか、違いが生まれるか　話し合えた
・透明のボウルを変えたこと
・食器が思っていたより小さくて　存在感が小さくなって　内側に寄せて撮ることが　発見があった
・ボウルを綺麗にしましょう　拭くことに気づいた
・編集のカット　長さも学んだ
・画質もよくなった　×0.1
・オレンジ味を消す設定の加工を覚えた　彩度

さきのさん セッションの流れ
① できたこと（5分）
この2週間で一番頑張ったことは？
成長したと感じることは？
今まで一番この２週間が触れられていないから
全然できていないかな
どういう写りにするとか　声出しをどうする
投稿を増やしたい
やる気
日報
② 日報を一緒に振り返る（10分）
顔出し→キッチン→ゴミ箱→リサーチ…と悩みが変わっていることを確認
「この流れを見て、何か気づくことはありますか？」
キッチンの全体を写して汚いなと思って　ゴミ箱とか買いたいなと思って
完璧を求めちゃう　キッチンを完璧な状態で写したい
そう思うと自分家だけど　自分で勝手に変えられない　親とかもじゃるから　だから一人ぐらいしたいなとか　悩みが増えちゃったり
でも今は顔出しを首下になったから　半分くらいが自分の体で　全然今は
完璧な状態ってどんな状態ですか？
撮影　家族がいると恥ずかしい　声をやるとなって　撮ろうとなった時に　声を出すのを恥ずかしくて　
撮影に対してハードルになっていること
・声を出すのを家族に聞かれること
・明るいうちに撮ろうと思うと家族の邪魔になるかも
　見られるのが恥ずかしい
・暗くてオシャレな感じもいいかな？
・角度や色にこだわる、綺麗にすることが面倒
・「簡単でかわいいお菓子作り」のアカウントなのに、しょっぱいものを作りたくなる
　自分の気持ちで自由に載せられないのが　気分で変えられないこと
週２投稿したい！
　

自分の中でやるきにならないのが　
　周りが友達と遊んでいる中　お菓子でお金がなくなっちゃう　遊びたいけどおかねがなくなっちゃって収益がない
　お金に余裕がないから　何年か後にはならないこと
③ 本質を探す（15分）
本当に進めたかったことは何ですか？
5投稿目が進まなかった一番の理由は何だったと思いますか？
④ 行動を止めているもの（10分）
もしキッチンが完璧だったら投稿できましたか？
今止まっている原因は、本当にキッチンや顔出しでしょうか？
⑤ 卒業から逆算（10分）
卒業までに一番身につけたい力は何ですか？
その力は「悩むこと」と「投稿すること」、どちらで身につきそうですか？
⑥ 次の行動（5分）
また迷った時、自分の中でどんなルールを作りますか？
  例：10分考えて決まらなければ講師に相談する
今日のゴール
「考えてから動く」ではなく、「動きながら考える」に本人が気づくこと。
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
投稿頻度は絶対に増やしたい
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）