# せとすずか

Notion URL: https://www.notion.so/346f3b0fba8580119ef5df6b255de902
同期日時: 2026-04-27T13:23:27+09:00

---

①導入
動画は閲覧されましたか？
  みていなければ後ほどみてください
私は、自己分析セッションを実施するための担当者で、伴走担当者とは別です。なので、今日はよろしくお願いします!!
この半年は、講師がいつつ、コーチングをする人が一緒に伴走して行くことになります！そして今日は、投稿に関して何かお話をするというよりは、純粋にとにかく〇〇さんのことを知るための時間です!!!
本日のセッション完了後、自己分析シートを講師へ提出しましょう。（初投稿達成プログラムのstep3でも同じ課題が出てきます。）
②セッション始める
では早速自己分析セッションを始めていきます。
先に、このzoomのチャットに自己分析シートのURLをお送りください✨
ありがとうございます！！
画面共有していきますね！
（ここで、生徒の自己分析をした列の右に1行追加する）
今回シートを埋めてみてやりにくいと感じた部分とか埋められなかった部分はありましたか？
（目的：優先順位を決める）
（一応、重点的に聞きますね、っていう場所として色変えてみる）
一緒に埋めていく時のポイント
埋めていって、「それは価値観に近い！」と感じたものは価値観を埋めてあげる
文字を見せているので、自分のメモがニュアンス違うな、とか「こういうニュアンスではない」ということがあれば気兼ねなくおっしゃってください、などと相手に一応配慮しておく
自分について、〇〇と書いていますがそれ以外だとどのように感じますか？
  →答えにくいんですけど、ふうかさんならどんな性格だと自分で認識してますか？と言われたら1分くらいで自分についてこう捉えている、というのを伝えて、「そう考えると、私はこうだなって思う！」と考えるヒントにしてあげる
最後に
まずは1投稿目を早くすること
そして、そこで一息つくのではなく、そこからも失速せずに10投稿までを30日以内でやり遂げましょう
今日の自己分析セッションの中で、なんとなく深掘り方が伝わったかと思いますので
ここから先は、自己分析セッションの結果を元に初期設計を行い、コーチングの伴走担当者が一緒に頑張って行くので、どうぞよろしくお願いいたします!!!
半年後に、なりたい姿に近づいている自分になれるよう、ここから積み上げていきましょう。応援しております！
動画格納↓
（そのまま貼り付けてもらえればOKです）
特記事項あれば
まろ講師の同級生（北海道在住）
  お子様3人目妊娠中（自己分析シートに記載あり）