# 2025年10月8日

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-21T20:42:14.395764

---

### アーカイブ

### 資料

- 新メンバー

### 営業

あさだまお：エステサロン店長5年、はるさんと知り合い

はやしあやな：元看護師、推しかつアカウント万垢達成　卒業生、毎日ラジオ聴いてマインドセットしてきた！

たけうちあやか：前職営業、たくさん九州します

くりはらゆうと：フルコミ営業　フロンティア出身

### マーケ・メディア

- いしまるこうすけ：大学休学中、九州大学、半年カメレオンでtoC営業やっていたが、マーケ

- つぼ

### CS

- ますこ：元リクルートでCS、朱音さんから動画編集を2年くらい依頼されていてジョイン

- セキュリティーカード：美月さん、みおこさん　に発行してもらいましょう

### 資料

- 今まで視聴会の着席率が良くなかったが、視聴会の方が結果が良かった！

- 未達だったが、エスキャンなどでも太一さんが講師としてもPRしていく

- manusとAIの架電システム　→リスト作り・架電を自動化してくれた

- 営業に困っている知り合いがいれば繋いでください

- 無添加ダイエットレシピ　→無添加の商材がアフィリエイトにはない　→作るに至った

- 進捗：年商1億目標

- 10月中にECフォース構築

- 問い合わせ対応　2名採用予定（興味ある方がいれば挙手お願いします！）

- 自社アカウント運用スタート　Levelaの認知を進める（現状6投稿完了）

- アカウントの運用体制が作れてきた

- モニター5社未達　→体制づくりを進める

- 女性限定グループサポート

- 10月中に、ローンチする

### 各事業の進捗報告

### 月間MVBeの発表

Mission：人生を変える学びで、自己実現を後押しする

Vision 学びの力で日本をレベルアップする

be better よりよくあれ

be honest 正直であれ

be proactive 主体的であれ

be challenging 挑戦者であれ

be authentic 本物であれ

報告ない場合はインセンティブ没収　1週間以内に購入報告をしましょう

### ⭐️Not a Hotel!!!!⭐️

3位：脩平さん！ 456!!!!　倍！2万円

1位：ゆな 3（3万円）

1位（2位）：れお 6 （2万円）

4位：まい

5位：こなつ

幹部：①ふうか　②なぎ　+ 駒居さん

お掃除当番：3名！　緒方、成勢、持木

### 部署MVP

営業：こなつ　成果と人間味！：もらったgiveを返す！giver にも　loverにもなる！

講師MG：まい　達成するための行動力！：頑張る！

講師：穂森脩平　圧倒的仕事量と実力！誰もが納得のMVP　：講師してないけど表彰してもらえてありがたい！

CS：はるかさん　冷静かつ柔軟に対応してくれる安心感と成長のどちらも生み出してくれる！：これからもみんなと協力してよりよくしていきたい

マーケ：穂森脩平　メディア部にきてくれてから活気がガラッと変わった！仕事も楽しんでいるように見える！

### 書籍のプレゼンテーション

- みおな：移動する人はうまく行く！とりあえず行動しよう！

なぜ移動がいいのか：

みおなさん：大学に行かず、海外にいった！行動することで世帯年収も倍にUP！

移動中の過ごし方：仕事！インプット・アウトプットに絶好な時間。環境が変われば気分が変わる。制限時間があって作業が捗る。移動中も生産性は高められる！

おすすめの仕事：移動しながら働くスキルを身につけることが大事！コンテンツビジネス・教育ビジネス、SNSでのアウトプット　→まさにLevela!!!

今日からのアクションプラン：通勤経路を変える（脳に刺激を）／1泊の海外旅行に行く（思いついたらすぐに行ける、という経験を身につける）／年4回の海外旅行と、年4回の国内旅行／月に1回ホテルに泊まる／引っ越しをする（強制的に）

ホテルにお得に泊まる方法＝公式サイトも忘れずに！agodaとか外資系サイトも含めて複数サイト比較する！google map ×agodaでシークレットプロモーションを受けられる！

- 朱音 生きがいの創造

人は自分の魂を成長させるために人生を自ら設計をしている。私たちは、魂磨きのために何度も生まれ変わっている

魂とは？：顕在意識：五感、意思決定、願望、悩み、選択、判断　／潜在意識：あらゆる記憶、思考パターン、習慣、癖、生命維持（呼吸とか）

- 死後の生命が存在しないことは証明できない。けれど、こういう世界があったとしたら、と考えると思考法としても有意義

掃除当番！　緒方、成勢、持木、千葉、あんり

次回読書プレゼン：こうきさん、さきねさん

### AIプレゼン

- 思考は現実化する：駒居代表

AI時代にどうなって欲しいのか？：PCを開いた時間は、9割カーソルの画面になるくらいになってほしい

AIにどっぷり浸かってみたい！と思ってもらうことがゴール！

cursor：想像することはなんでもできる！「できないと言われても、じゃあどうやってできるの？」と聞けばやってくれる！！！！

今日以降、文章作成はcursor一択！！！Chat GPTを解約しよう！

└AIの力をげんかいまで引き出せる文章執筆ツール。これからはAIありきで文章生成をする時代！

└カーソル：AIへの「ソース（情報源）の説明」が楽になる。だからすごい。

操作画面構造：左：ソース（PCのファインダーの中身）／中：プレビュー／右：指示パネル

ファイルをメンションしてソースを提示できる

元々開発ツール　→youtueの文字起こしして　→無理です　→できるように開発して、と指示して作ってくれる

AI時代に必要な力

①「面倒くさい」を見逃さない力：効率化の鍵

②エンタメ・イマジネーション力：頭が固いと出てこない。たくさんインプットしてほしい。志向の幅を広げよう

③わからない=AIにきくマインド！　AIに対して食い下がってどんどん聞いていこう！

④とりあえず遊んでみる精神

### 駒居さんから伝えたいこと

Levelaが抱える課題と解決策：人数が増えてきて、コミュニケーション機会が少ない・他部署連携

感染予防ちゃんとしましょう！

スポンサーをやる理由；世の中の眼にふれる興行に出資をすることで、市民権を得たい！胡散臭いと思われることはまだ仕方がない。

3周年総会　11月18日が会社の設立日！　来月は創業3周年

