# オフ会で「絶対に」やるべきアクションプラン

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-22T10:22:57.327405

---

# ご意見

### その２　約２ヶ月前より成長できています！

駒居さん、いつもありがとうございます。約２ヶ月前に、動画作成を始めた頃は、講師からの添削に対して、どうしたら良いのか分からず、悩むこともありました。もちろん、毎日投稿は難しく、講師からのフィードバックも、OKかな？とドキドキと待っている状態でした。でも、最近は、講師からのフィードバックが、スムーズになり、『近頃は、確認するだけになってきました。前より上手くなってきましたし、自信を持って下さい』とのお言葉をいただきました。ラジオでも、駒居さんが、『投稿の質より、投稿頻度にこだわって』と仰られていましたが、今後は、投稿数を増やして、より質を上げていきたいです。また、他の面白い方々の動画を観る時間も、増やさないとなぁと、反省してもいます。これからも宜しくお願いします♪

### その４　横の繋がりを作るにはどうしたらいいですか？

横の繋がりを作る方法、駒居さんはどうしていますか？オフ会等に行っても、なかなかすぐにはこの人と気合うかも！とは、人数が多ければ多いほど、また、その場の運、、、みたいなのもあり、いきにくいのかなぁ、、と感じています。ただ、横のつながりの重要性に気づき始めていて、困った時にお互い情報交換できる友人のような、切磋琢磨できるような人がたくさんいる人も羨ましく見えたりします（笑）駒居さんは、オフ会での仲間見つけで意識していること、ありますか？

### その５　案件と運用代行について聞きたいです

いつもありがとうございます🙇‍♀️二つ質問があります！一つめはフォロワーが伸び始めて案件やキュレーションアカウントからのDMが増えました。何を基準にお受けしていいかわかりません。何か基準にしていることはありますか？二つ目はLINEVOOMの運用代行をしていただけるというDMを何件かもらったのですが、これも誰にお願いして良いか分からず迷っております。MGに相談したところ今はどうかわからないけどスクラブ経由でLINEVOOMの運用代行を紹介してもらった。とおっしゃっていました。今はそういった紹介などされていませんか？

### その６　自動返信に関するインスタからの警告、どうしたらいいですか？

本日のオン会ありがとうございました🍺相談させてもらっていた自動返信に関するインスタからの警告の件、動画リンクと同じ警告画面のリンクを送ります！なにか分かれば教えていただきたいです🙏

動画リンク：https://www.instagram.com/reel/C-Cu7ETyDo8/?igsh=c3NudGlsNDFmYm9l

警告画面：https://lgram.jp/manual/instagram_policies/

### その１　オン会ありがとうございました。

いつもありがとうございます。また、オン会の開催もありがとうございました。開始時間に間に合わず1回目の部屋には帰宅しながらの参加となりましたが、あたたかく迎えてくださってありがとうございました。会の中でもありましたが、開始時間に関しては平日の場合22時だと大変ありがたいです（色々な方がいるのは承知の上でなのであくまで個人的な希望です）また、途中参加/退室の可否も分かると助かります。オフ会には積極的に参加したいとは思っていますが、オン会が定期的にあるとその間の学びにもなるのでとてもありがたいです。引続きよろしくお願いいたします。

# ご質問

### その１　ベンチマークのBGMは流行りの曲でもいいですか？

ベンチマークのBGMについてです！ベンチマークの曲はその時流行っていた（話題になった）曲がほとんどなのですが、動画を作る時今流行りの曲にしても問題ないですか？

### その２　伸びている人と似ているのに投稿が伸びないのはなぜですか？

他のプロセス系アカウントの方と比べたら再生数やフォロワーが圧倒的に少ないが、動画のリール的には似たような感じなのになんでこんなに差があるのかと疑問です。個人的に動画の質をあげようと思ってますが、他にできることはありますか？

### その３　CapCut proは、購入した方がいいですか？

これから1on1、アカウント設計が始まっていくので、駒居さんのCapCutでリールを作成する動画講義を見ながら、動画編集の練習をしています。質問なのですが、CapCut proは、購入した方がいいと感じますでしょうか？自動キャプションが有料になってしまい、今後効率よく投稿作成、フィードバックを受けるためには、CapCut proを購入した方がいいのかと考えています。今日は自動キャプションではなく、直接入力をする練習をしたのですが、まだ不慣れできっと人より時間もかかってしまうので、懸念しています。慣れた人には不要と感じるものなのか、慣れている人視点の感覚をお聞きしたいです。手順の説明つきの講義動画のおかげで、動画を見ながら、同時に作業練習ができ、とても参考になりました。効率よく作業できるよう、今後も精進したいと思います。今週もよろしくお願いいたします。

### その４　「量」より「質」を重視した方がいいと思うタイミング？

駒居さんにとって「量」より「質」を重視した方がいいと思うタイミングはどのような時でしょうか？先日、講師の方とのzoom講義にて、より質の向上に向けて訴求した方が良いと助言を頂きました。それに伴い2ヶ月間継続してきた毎日投稿を辞めて、2〜3日に1投稿に減らすことになりました。正直継続したことを辞めるのに私には勇気が必要でした。駒居さんは「量」と「質」のバランスについてどのようにお考えでしょうか？

### その５　卒業してからのフォロー体制は？

いつも有益な情報をありがとうございます。スクラブを卒業してからのフォロー体制がありましたら、お教えいただきたいです。

