# 5回目 - 2026/06/17

Notion URL: https://app.notion.com/p/5-2026-06-17-382f3b0fba8581bca307e5d62becb929
同期日時: 2026-06-17T13:40:48+09:00

---

📅 実施日: 2026/06/17
👤 生徒名: わたなべあみ
🎓 MG名: MGなおみ
🔑 録画ID: /lmYp2RSTtyTfgm+K4OBmg==
🔢 セッション回数: 5回目
目標設定
①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ └ 平日週4日で一日2本分の素材を撮影する📸
　└ 投稿後、一日以内（夜寝かしつけ後など）にインサイトを確認し、冒頭離脱率や視聴時間の長い投稿を分析。伸びている投稿の傾向を掴み、内容を参考に内部リサーチを徹底する。
　└ 「妊婦さんが今すぐできること」（エクササイズ、ストレッチ、ツボ、食べ物、便秘・つわり・体重管理とレシピの掛け合わせ）と「パパ向け」の情報を重点的にリサーチする。
　└ 将来的な自社商品やサービスのイメージ（伴走型サポート、妊婦健診のような信頼関係）、提供方法（Zoom、出張）、集客方法について、現段階から検討を始める。
　└ 体調管理と栄養摂取（しんどい時こそ）に意識を向け、体のメンテナンスを定期的に行う。

②次回までの投稿数目標（7月1日時点）
→ プラス13投稿（6月17日〜7月1日の間に）
振り返り
▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 投稿数目標（プラス10投稿）: 6投稿を達成。目標には届かなかったものの、「ほんまに体調悪かったから、なんか、その中でもまあロックはできたなっていう感じです。」と自身の頑張りを評価。
└ 体調を整えて普段の生活に戻す: 「やっと戻ったかなって感じです。」と体調は回復基調。
　└ 体調不良時の学びとして「しんどい時は休むっていうのが大事」と実感。
　└ しんどい時でも「ラジオは全然しんどくても聞ける」、逆に「編集作業」は目が疲れるため「しいひん方がいい」と、活動内容の選択眼が養われた。
└ リサーチを頑張る: 自身の30投稿を分析し、「今すぐできるもの」が伸びる傾向にあると発見。具体的には体づくりやパパ向けコンテンツなど。
　└ 今後は「妊婦さんができるもの」（エクササイズ、食べ物、ストレッチ、ツボなど「手軽にできること」）に絞ってリサーチする方針。
　└ 自身の「キラキラ妊婦ではなかった」経験から、「しんどさ」に寄り添えることを強みとして活かしたいと再認識。
└ 台本のストック（プラス8個）: 前回4本にプラス2本で「6本」に増加。目標には届かなかったものの、ストックの考え方が変化。
　└ 「ストックするのもどうなのかなって最近思いだして」と、台本の新鮮さを重視するように。現在は「2、3本ぐらいがちょうどいい」と目標を修正。
　└ それよりも「内部リサーチもやし外部リサーチが多分一番大事」と、リサーチの質と鮮度を重視する姿勢に変化。

▶三ヶ月の振り返り（点数：80点）
└ 変化・成長:
　└ ダラダラする時間が大幅に減少。「時間の密度がすごい濃くなった」と感じ、夜も「できる時は絶対しよう」という意識に。
　└ 自分自身を大切にできるようになった。「子供中心」だった生活から、「自分の生活も大事やし」、「したいこともちゃんとしないといけないな」と感じるように。
　└ 行動力が向上。「やりたいなって思っぱことをぱってできるようになった」と、未来への投資（体のメンテナンス、化粧品購入、SNSグッズ購入など）に躊躇しなくなった。
　└ 旦那さんとの関係性が改善。「なんでわかってくれへんの？」から「こういうことがしたいからこれ手伝ってほしい」と自分の気持ちを伝えるように変化。その結果、旦那さんも「最近すごい自分から動くようになってくれた」。
　└ 人を頼れるようになった。「分からんことを放置しなくなっちゃう」から「聞ける人に聞くんだよ」と、花さんにも相談するように。自分一人で頑張ろうとせず、手放せるようになった。
　└ 継続力: 以前は継続が苦手と話していたが、現在は投稿だけでなく日報も継続できており、自身でも「今までで一番継続してる」と認識。
メモ
└ 体調管理が最重要課題であり、しんどい時は無理せず休むことの重要性を再認識。
└ 体調不良時でも、ラジオ視聴やリサーチ、横になっての台本作成など、できることはあると把握。
└ 自身の発信の強みとして、「キラキラ妊婦ではなかった」というリアルな経験から、妊娠中のしんどさに寄り添うことを前面に出していく。
└ 台本ストックは2、3本で十分とし、それよりも「内部・外部リサーチ」を最重要視する。
└ 3ヶ月のコーチングで、自己肯定感、行動力、夫婦関係、頼る力、継続力など多岐にわたる成長を実感（点数80点）。
└ 1年後の理想は、週2〜3日助産師として働きつつ、副業で月100万円以上稼ぎ、週1〜2人の妊婦さんに伴走型サポートを提供し、毎週家族で外出できるハッピーな生活。✨
└ 卒業時（3ヶ月後）の目標は、クライアントさんと週2〜3回Zoomで話せる状態、フォロワー数よりも「濃いフォロワー」との信頼関係構築を重視。
└ 卒業時までに投稿数100投稿を目指す。そのためには「1.7日に1投稿」のペースが必要。
セッションデータ