# 6/14 通常セッション_9回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-14-_9-37ff3b0fba8580328461cf7542ad849f
同期日時: 2026-06-15T00:39:53+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　12　
2週間の目標アクション数：　47　
目標投稿数達成したか？（未達成）
  達成・未達成だった理由
  結果10。
収納の動画作成にてこずり、トライアルに出しながら作成に時間がかかった。そのうえ、投稿しても伸びず、少し気持ちが落ち込んだ。


目標アクション数達成したか？（達成）
  達成・未達成だった理由
  日報を毎日提出。週報やアウトプットも時々できている。



学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
  やる気は70％くらい。
もうすぐ万アカ！
今は大丈夫だが、卒業後に燃え尽き症候群のようになりそう。
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
投稿頻度は落ちているが、新たなチャレンジもする予定。（ストーリーズ）
  また引っ越し予定。新居にて収納系も強化していく？

【送信内容】
  先ほどはありがとうございました
  さっくりと万アカを達成してしまって、次のフェーズに行きましょう
  ここからはファン化とマネタイズのフェーズです
  フォロワーもさらに増やしつつ、10万稼いで卒業！！
しましょうね
  なんのためにスクラブに入ったのか、
なんのためにインスタを頑張っているのか、
それをブラさずにいきましょう
  ■次回までの目標
・6投稿！（週3本）

・ストーリーズの勉強
下におすすめ動画貼りますね！
6/24ストーリーズグルコンもぜひ！

・お引越し作業もファイトです
  ■ストーリーズおすすめ動画

・特別講義動画 
ストーリーズの運用の神×しばきしもんさん
  https://shared-beak-b34.notion.site/3fb2d1e0ce764f0b9f1f59290fa01dec
  ・エスキャン
Instagramファン化講座×キラキラちゃん
  https://one-stream.io/user/1nTdVscsOTRacnDyjJsGD8ZGVwi1/playlist/0c593bd3-9fc4-40f4-8a68-be4ed6e7ee7e
  ストーリーズファン化講座×はなたまちゃん
  https://one-stream.io/user/1nTdVscsOTRacnDyjJsGD8ZGVwi1/playlist/330aba8e-0919-471e-9ade-f532545d034b
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）