# 6/14 通常セッション_9回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-14-_9-37ff3b0fba85809e876fc6fa3faa65bf
同期日時: 2026-06-14T21:50:36+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　7作成　
2週間の目標アクション数：　30　
目標投稿数達成したか？（未達成）
  達成・未達成だった理由
  仕事が忙しく、立てたスケジュール通りに進めなかった。
作業量としては可能であり、2日分を一気に進めて巻き返すこともあった。


目標アクション数達成したか？（未達成）
  達成・未達成だった理由
  投稿作成に集中しており、インプットアウトプットはできず。



学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
  卒業するまでに累計30投稿する、と講師と約束してしまった。
できるかはわからないが、やるしかない。できるだけやってみる。

メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
再生数が伸びてきたことがモチベにもなっている。
ペースはつかめていないが、直近は2～3日に1本のペースで出すことができた。

次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　6　
2週間の投稿アクション数：　26　
累計　16　投稿目標
累計　426　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　10回：　6/27　（土）　17:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）