# 田中彩乃

Notion URL: https://www.notion.so/2cef3b0fba8581bfb10be3b5ce0ebae1
同期日時: 2026-04-09T09:49:12+09:00

---

🤖 自動生成
  基本情報
  メール：spiayn4869@gmail.com
  氏名（漢字）：田中彩乃
  氏名（カタカナ）：タナカアヤノ
  性別：女性
  お住まいの都道府県：日本では神奈川県、現在はカナダのバンクーバーに住んでいます。
  出身地/生まれ育った場所：
  生年月日：Sat Nov 28 1998 01:00:00 GMT+0900 (Japan Standard Time)
  年齢：27歳
  現在結婚していますか？：独身（結婚歴なし）
  お子様はいらっしゃいますか？：子どもはいない
  趣味：音楽鑑賞, 旅行・観光, 読書
  趣味補足：いつでもどこでも自分の世界に入り込める音楽、読書が好きです。旅行も好きでよく出かけます。今はアメリカに興味があり計画中です。
  ご職業
  業界：現在働いていない(ワーホリ中)
  職種：なし
  役職：フリーランス・個人事業主
  将来について（目標や目指す姿）
  性格
  資料2（番号）：選択肢 1
  該当エリア：6
  初回面談希望日程
  平日 午前（9時～12時）
  平日 午後（12時～18時）
  土曜日 午前（9時～12時）
  土曜日 午後（12時～18時）
  日曜日 早朝（7時〜9時）
  日曜日 午前（9時～12時）
  日曜日 午後（12時～18時）
✍️ 手動メモ（ここは自動更新されません）
オンラインの会議が少ないコース（=プレミアムプラス）
よりも
半年間で確実に力をつけたいから、相談できる機会が多かったり、サポート
google meetのため動画撮影しておらず。
ワクワクと不安=不安の方が今は大きい
スタータープログラムから始めているが、ラジオを聴くとか講師対談を聞くとかであれば、今の普段の生活にも取り入れやすいが、
実際に動画を作る・撮る、というのが時間を割くことが難しいと感じ