# りかさん3月

Notion URL: https://www.notion.so/3-31cf3b0fba85808e9839d8ccdcaee897
同期日時: 2026-03-31T09:48:31+09:00

---

① 目標振り返り
1. 良かったこと
個別事例： 30投稿でフォロワー54人だった生徒が、セッション後の1ヶ月でフォロワー2000人増を達成。その後、モチベーションが上がりそこから毎日投稿が続いている（まつのゆうきさん）
全体数値： 設定した「累計33投稿」に対し、5ヶ月目の生徒は65%（17名中11名）、4ヶ月目の生徒も38%（29名中11名）が既に目標を突破。全体として投稿の「習慣化」は進んでいる。

すごいですね！
ここ、目標値もっとあげていきましょう！！

【要因の深掘り：まつのゆうきさんなぜうまくいったのか？】
本質の特定： 「バズを追いすぎてペルソナを置き去りにしている」という根本的なズレを、対話を通じて生徒自身に気づかせることができた。
→インスタの知識から見た質問リストあったら良さそう
目標の可視化： 累計投稿数の目標値を具体的に設定し、セッションで共有したことで、生徒の「自走」を促すことができた。
→元々主体的ではない方の向き合い方をどうするか？
2. 改善点
後半の人をよくするには？
  悩みが多い、時間が足りない→答えを渡してしまうことも多い
  気づかせてあげられないかも？→自分の問題でもある
  時間がかかる
  全部が掘り下げられない
【課題】
5ヶ月目に入り、4ヶ月目時点の投稿ペースを維持・向上できた生徒が17名中4名（約24%）に留まった。
【分析：なぜ5ヶ月目にペースが落ちたのか？】
個別要因： アカウント変更、万垢達成、体調不良など。
→万垢達成は、分母から引いて欲しいです！
その他考えられる要因の仮説： 運用中盤の「伸び悩み期」において、投稿数という数値目標だけではモチベーション維持が難しくなっていると感じた→その場合、セッションにどんなことを組み込んだら行動に繋げられるかをそたかさんと話したい
→話しましょう！
私の課題： 効率を優先して「答え」を渡してしまったも8件あった。生徒の「自分で考え、動く」という主体性を十分に引き出せなかった。毎回思うのは、セッション中にこのペースで進むと時間内に終わらない、他にも解決したい問題がある。などで、答えを渡してしまう。
→内容によると思っています！
3. 気づき
「答え」を渡すことは一時的な解決にはなるが、生徒の「自走力」や「納得感」を奪うリスクがある（やすなりさんのセッションでは他にどんなアプローチができたか・・・といつも心残りがある。私自身）
→ここでいうと、この方は答えを求めている節もあり、他にコーチがついているのでこれでもありな気もしますが、どうですか？
5ヶ月目以降の停滞を防ぐには、単なる「投稿数を決める」ではなく、「なぜ今この投稿が必要か」という納得感（Why）をコーチングで引き出し直す必要がある。と感じた
→投稿を続けることに対する納得感
→その質問をデフォルトとしてトークスプリクトに入れる


4. 次の目標（4月）
【目標】
「答えを引き出すコーチ」への完全シフトによる、5ヶ月目以降の投稿継続率の向上。
【行動目標】
「答え」の保留とWhyの深掘り： アドバイスしたくなった時こそ一呼吸置き、「今の話を聞いて、〇〇さんはどう動くのがベストだと思いますか？」と質問する
セッションのトークスプリクトを修正（時間の使い方）： 生徒さんが課題に挙げたことに対し、優先順位を決め、今日のセッションではこれを話す。と、全部を解決しようとしない。また、セッション冒頭に、今日私の考えは最後にお伝えしますね。とし、途中で答えを渡してしまう衝動を抑えるようにする
② フィードバック
【この動画の見ていただきたいポイント】
今回は、生徒さんの状況が深刻な中で、インスタ継続が困難そう。なんなら他の副業を始めようと決断済み。 生徒さんの決断を尊重し、肯定しましたが、スクラブのマネージャーという立場から見て、今の最善をどう引き出し、どう着地させるのが正解だったのかが知りたいです。
全体的にこのセッションはどうだったんだろうか・・・・ともやもや？不安？正解はなに？といった気持ちが残るセッションでした
エスキャンは卒業で有料ではなく、6ヶ月です！
浮かばなくても当然ってめっちゃいいですね！
最初から何か言いづらそうな感じのところがあるので、その部分を最初に切り込んでもいいと思います！
多分言いたいけど、言っていいのかな？という部分なのかなと思ったので…
沈黙めちゃくちゃ待ってましたね〜！すごい！
一ついうとしたら、質問で待ってたわけではないので、何かお話ししたいことなどありますか？とか、質問や伝えておきたいことありますか？とか一声かけても良かったかもです！
きょんさんに投げるのにハードルが高いと思っているのはなんでしょうかね？？
→どうやったらハードルが下がりますか？で↑の質問の答えが返ってきたので、ここが話したかったのかも知れないですね
この話の後、めっちゃいい笑顔になりましたね〜！
スクラブは、みんなのなりたい姿を応援するスクールなので、インスタは手段の一つ
だから、違う方法でお金を稼ぎたいと思う気持ちは悪くない
と伝えてあげても良かったかもです！
その中で、セラピスト？として活動していく中で、スクラブの教材が必要になったら使って欲しい！とお伝えするのでも良いのでは？と思いました！
りかさんのお悩みにまっすぐ答えるとしたら、「これでいい！」と思います！
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1AXGNNhDOExLHhgMRHoo8A9QAG0AmylQVsoh8ub9yZwc/edit?gid=1866958196#gid=1866958196
③ 数値レビュー
・投稿数、成果指標など
・どの行動が結果に影響したかを一緒に整理

④ 質疑・相談
・本人の悩みやチャレンジを引き出す