# 【2025/10】LINE部門　勉強会着席率

Notion URL: https://www.notion.so/2025-10-LINE-293f3b0fba85801f9989c71f4da2e903
同期日時: 2026-01-20 23:12:29

---

先月目標と結果
目標
参考：9月結果
申込数：3496
着席数：2477
着席率：70.85%
ライブ着席率：74.03%
視聴会着席率：66.48%
10月結果
申込数：3706
着席数：2622
着席率：
70.75%（未達）
ライブ着席率：77.24%
視聴会着席率：68.38%
Untitled
 
※全体の数字だけ見ると未達。見かけ上は9月の方が高いように見えるが、10月の方が実は改善できていそう
10月は「視聴会（もともと着席率が低め）」の回数が増えたため、全体平均は下がって見える

配信タイプ別ではそれぞれ上昇しており、実際の成果は10月の方が上だと考えて良さそう
※10/11(土)-13(月)は3連休
KSF・転用AP
KSFとは
KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
結果
ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
要因
ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
└ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
AP
週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
結果
着席率：
70.75%（未達）
配信タイプ別ではそれぞれ上昇しているためKSFに。
要因
視聴会参加者には、1時間前のリマインドに「インフルエンサーによる質疑応答あり」と期待できるような内容を入れて期待値を上げた（視聴会参加率UP）
3日目のリマインドをサムネ画像から動画に変更。これまで反応が0だったが、動画に変えてLINEで5件反応があった（動画勉強になりました、特典楽しみですなど）
ゆうとさんの動画タイトル変更でCTR改善

9月：1485人中126人がクリック（8.4%）10月：2359人中273人がクリック（
11.5%
）
インフルエンサーの働き方や収入に興味を持った状態で参加したいという人が微増した


転用AP
アナウンスは継続、少し文章が長くなっているので見直しをかける（コピーをつけるなど）　最後はあまり読まれていない可能性もある
流し読みされない工夫を入れる　🎁今回の参加者特典は…など冒頭に引きのワードを入れる
方向性はそのまま、11月は「月収公開！インフルエンサーの裏側大暴露」「必ず見て」などもう少し強めの言葉を入れて反応をとりにいく。
また、朝の部は主婦層が多いので暮らしの発信の方が響く層が多いかも？朝の部の方にはとりどりCP、夜の部にはゆうとさんの動画配信と分けてみても良いかもしれない。
KFF・改善AP
KFFとは
KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
結果

着席率：
70.75%（未達）

ライブ着席率：77.24%
視聴会着席率：68.38%
要因
これまで勉強会開始3日間（表日程）は着席率70%以上をキープできていたが、10/13（月）20時〜の回は
67.85%と落ち込んでしまった

画面共有がうまくできず、序盤10分ほど遅れが生じてしまった　ここで
参加者が離脱してしまった可能性あり。
改善AP
誰が行っても同じことになる可能性があるため、次回同じことにならないように原因や解決方法をメンバーと共有し次回につなげていく（
トラブル共有・ヒヤリハット集
みたいなものがあっても良いかも）前提誰かを責める仕組みではない、共有することでファシリチームとして強くなっていく
当月目標・達成AP
達成APとは
立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
11月目標
全体着席率：74%

ライブ着席率：78%
視聴会着席率：70%
達成AP
各リマインド配信のタイミング、コピーを洗い出し
クリエイティブの細部の見直し、依頼
ファシリ事例共有（過去の自分の失敗を洗い出す→メンバー共有）
もう1つ何か勉強会に参加し、SnsClubでも使えるものがないか持ち帰る
共有・提案・依頼
勉強会中にいくつか特典を配布するのはどうか？（着席率改善）



10/19　L-CASTの説明会に参加がきっかけ
そこで勉強会中7つの特典が配布された（ボーナスブレイク）
説明会はそこまで面白くなかったがつい最後まで参加してしまった


駒居さんのお話は面白いので、これに特典が加わると着席率が改善されるかもしれない
できればその時の勉強会の内容に沿った特典（確固たる理由のところでウィッシュリスト配布など）をする
配布方法→チャット or 勉強会後にLINEでキーワード送付など
【みなさんに相談】
勉強会開始直後に
「はってます！」「参加してます！」というLINEが大量に届く


これをもしかしたら集中力を削いでしまっているのではないか
何かいい方法がないか？
11月AP
Untitled
 
議事録