# LINE内で配信する動画を作成する

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-22T11:50:47.088218

---

##    LINE配信動画 テキスト

こちらのテキストを喋りながら、作成してください！

こんにちは、〇〇です。

1分ほどお時間をください。

このたびはLINE登録まで
進んでいただきありがとうございました。

ぜひみなさんにお伝えしたいことがあり、
この動画を急いで回しております。

今回このLINEをご登録された方は
今の働き方を変えたい方だと思いますので

ぜひ、今回の勉強会にご参加いただきたいです。

通常、この勉強会は2,000円かかりますが
今回僕のフォロワーさん限定で
なんと無料でご参加いただけます。

また、僕自身
インスタで発信活動を始めて
働き方の選択肢を大きく増やしたことで

今では大切な人との時間を作りながら
理想の在宅ワークの日々を送っています。

ぜひ、この勉強会の参加を通して
働き方を変えるきっかけに
なってくれればいいなと思っています。

この勉強会最後には
残りの教材を全て受け取ることができます。

ぜひ、勉強会は楽しんで学んでくださいね。

よろしくお願いいたします。

