# 6月_りお月次資料(作成中)

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-_-38ef3b0fba8580f5bdf1eccf244121e1
同期日時: 2026-06-30T13:39:33+09:00

---

  💡目標としている内容
  期間内の初回投稿率
（集中型プログラム/初投稿達成プログラム完了率）
  集中型プログラムとは
    集中型プログラムは、全てのカリキュラム完走により50日で初投稿を目指すものです。
Untitled （10日）
アカウント設計プログラム  （13日）
投稿スタータープログラム  （27日）
  初投稿達成プログラムとは
    初投稿達成プログラムは、全てのカリキュラム完走により30日で初投稿を目指すものです。
【26年4月〜】初投稿達成プログラム 
先月目標と結果
目標（値）
✏️ 集中型カリキュラム（4月スタート生）
50日以内　15%
  80日以内　40%
✏️ 初投稿達成プログラム
30日以内　20%（5月スタート生）
  50日以内　15%（4月スタート生）
結果（達成率）
✏️ 集中型カリキュラム（4月スタート生）
50日以内　16%（達成）
  80日以内　43.9%（達成）
✏️ 初投稿達成プログラム
30日以内　20%（5月スタート生）
  50日以内　15%（4月スタート生） 
  （80日は経過日数が足りないため測定なし）
KSF・転用AP
【成功要因】（なぜ達成できたのか）
KPIは達成したが、50日以内達成率は「21.3%→16%」に下がっていた。
一方で80日以内完了率は「42.9%→43.9%」に上がっていたので、一概に悪かったとは言えない。
どちらにせよ達成できた成功要因としては、引き続きサポマネ効果が大きいと考えられる。
3月スタート生
  4月スタート生
【勝因】（なぜそのアクションが効いたのか・メカニズム）
今までは、講師によって個々の生徒の管理にばらつきがあったが、追いかけてくれるサポマネの効果により、管理が行き渡りやすくなった。
また、直接的に勝因に繋がっているかの照明はできないが、1月スタート生と4月スタート生を比較すると、 PP7での停滞が改善されていることがわかる。
よって、4月スタート生が始まる前にPP7を改善した効果はあったと考えられる。
  PP7「競合リール動画模倣」の改善内容
  生徒が難易度の高い動画を選んでしまい、時間がかかってしまっているのではないかという仮説のもと、新スターターから生徒が模倣動画を選ぶのではなく、講師に選んでもらう方針に変更。
【標準化】（どう定着させるか）
ボトルネックからプログラムの内容を修正することに意味があるということが証明されたので、引き続き、こまめな改善を行っていく方針とする。
【具体的施策】（目標数値の維持、上げる施策）
5月スタート生からは「初投稿プログラム」を行っているため、旧プログラムの目標数値の追いかけは今月で終了。
そのため、新しく施策は打たない。
KFF・改善AP
【問題】（目標と現状のギャップの特定）
【要因】（なぜ起きたか）
【原因】（なぜその要因が起きたのか）
【課題】（原因を解消するために、これから何に取り組むか）
【具体的施策】（いつまでに、どのくらいの数字を挽回するか）
当月目標・達成AP
✏️ 初投稿達成プログラム
30日以内　20%（6月スタート生）
  50日以内　15%（5月スタート生）
達成AP
みづきさん妹さんからのFBの改善を全部対応する
コーチングからの改善要望について検討
（あかねさん・たいがさんにも相談する）
SP変更要望（2026年6月12日） 
先月実施したタスク
STEP10 競合リサーチへの文言追加
STEP12 プロフィール作成への文言追加
6月13日〜のローンチより、細かくLステップ配信を行う運用へ変更
⬇️ まだ連携なし
カイシャインさんの初期設計動画のリニューアルが完成したら、初期設計のところに入れる（プロセスの人：任意視聴）
共有・提案・依頼
❓リサーチを100個していた生徒と30個した生徒で伸び率や成果に影響はあるのかどうか
30個にした生徒が卒業するのが6月だったため、比較してみました。
100個していた生徒の卒業時データ（25年11月スタート生）
  30個していた生徒の卒業時データ（25年12月スタート生）
比較してみた結果、伸び率や成果に対して、悪い影響どころか良い影響だった可能性も考えられる。
投稿率も上がっているので、良い傾向であると考えられる。