# 6月_りお月次資料(作成中)

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-_-38ef3b0fba8580c0bc87ecea478a5991
同期日時: 2026-06-30T01:21:12+09:00

---

先月目標と結果
6月28日時点のデータのため、変動する可能性あり（特に督促）
KSF・転用AP（達成した場合のみ）
問い合わせ・クレーム対応：AI活用と判断コストの削減
  要因： AIツールの活用と、特定のハイパフォーマー（ゆきのさん）による圧倒的な処理能力がチームを牽引。
  勝因： 以前は判断に時間を要していた「返金要求」などに対し、明確なフローが確立されたことで、担当者の迷う時間が排除され、アクション数が最大化。
CTO室：事前準備とまたけんさんのフォロー
  実装前の準備がしっかりと行えたことで、手戻りを最小限にすることができた
  またけんさんのフォローの影響も大きい
KFF・改善AP
経理：
  要因： 
  原因：
  改善AP：
クラス分け：
  要因： 
  原因： 
  改善AP：
当月目標・達成AP
先月実施したタスク
🗓️ 6月
  クラス分け
    クラス案内人数の運用方法（別流入受け入れなど）再検討
    クラス分け確認事項のチェックリスト化
（6月15日納期・進行中）
    判断基準のナレッジ蓄積・新規担当者対応マニュアル整備（6月15日納期・進行中）
    クラス分け仕組み化①
（6月30日納期・進行中・7月5日完了予定）
    クラス分け仕組み化②
（6月30日納期・進行中・対応者について相談したいです）
  問い合わせ
    採用LINE配信担当決め
    内部問い合わせと外部問い合わせで担当をつける
    クーリングオフ期間過ぎたので返金は承っていないテンプレ作成
    オンラインイベントの遅延・中止用のテンプレ作成
    インシデント報告フォーム開始
    Bot導入で、3日出没してない生徒にアプローチ
（運用方法検討の結果、講師ポータルへの実装となりCTO室タスクへ移行）
  クレーム
    クレーム対応マニュアルの作成
    4月17日前後の返信遅延クレームの差分をボムさんに共有
(再度データ取り直し：30日中に出します)
  CTO室
    コーチングCSへのLINE通知連絡の自動化
    不足している講師、生徒の情報を取得
（卒業日データ、生徒管理シート内のデータ、プログラムは終わってないが卒業日は迎えている生徒の情報）
    講師用ポータルテスト版リリース
    講師DBのシステム化
    お問い合わせ対応シートのブラッシュアップ
    お問い合わせ対応アラートの作成
    連絡がとれない生徒の対応テンプレ、通知作成
    Discordキックの自動化サポート（対応中：）
    生徒管理シートの自動化（対応中：）
    雑談ルームまとめ（対応中：7月15日までに必ずやります）
    チャットbot実装・内容編集フローの作成（対応中：7月15日までに必ずやります）
  経理
    支払滞納者へ督促
    お問い合わせ担当者が督促に関する問い合わせも対応できるよう、督促対応マニュアルを作成
    督促PDFを作成するGASを作成し、担当者が自動で督促状を作成できる仕組みを作成
クラス分け
  先月目標と結果
  目標としている内容
  クラス分け業務に対しての効率化を目標に、時間削減の施策を行う。
  🎯 最終目標(基準)：15分 / 件
  目標（値）
  10%
  設定理由
    5月が「18分 / 件」だったため
6月は「16分 / 件」で対応できるよう、-10%という目標を設定。
  結果（達成率）
  未達
  全体の目標値（-10%）に対し、はるかさん・はるなさんともに前月比+0.1時間と悪化した。
  内訳
    はるかさん：5月 0.4時間/件 → 6月 0.5時間/件（+25%）
    はるなさん：5月 0.3時間/件 → 6月 0.4時間/件（+33%）
  目標：-10%
  設定理由：5月実績 18分/件（はるなさん）に対し、6月は 16分/件 を目標として設定。
  実績：未達
  はるかさん：5月 0.4時間/件 → 6月 0.5時間/件（+25%）
  はるなさん：5月 0.3時間/件 → 6月 0.4時間/件（+33%）
  対応件数の大幅増加（はるなさん：176件→306件、+74%）に対し、処理効率が追いつかなかった。
  KFF・改善AP
  【失敗要因】（なぜ未達だったのか）
  はるなさんの対応件数が前月比+74%（176件→306件）と急増し、処理効率が低下した。
  はるかさんも件数増加（81件→100件）に加え、対応内容の難易度が上がった可能性がある。
  5月末に設定したチェックリスト・ナレッジ蓄積のAPが6月15日納期で進行中であったため、効果発現が間に合わなかった。
  【改善AP】
  チェックリストとナレッジの整備を7月上旬に完成・展開し、処理速度の底上げを図る。（7月7日）
  件数急増時の人員対応ルールを整備し、特定担当者への業務集中を防ぐ体制を作る。（7月15日）
  月次で1件あたり対応時間を計測し、ボトルネックとなる工程を継続的に改善する。（毎月末）
  当月目標・達成AP
  【目標】
  1件あたりの対応時間：-10%
  ※ 目安：はるかさん 0.5時間（約27分）/ はるなさん 0.4時間（約20分）
  【達成AP】
  チェックリストとナレッジを7月31日までに完成させ、全員に共有する。（7月31日）
  件数急増時の担当振り分けルールを整備し、1件あたり対応時間の増加を防ぐ。（7月15日）
  月次で1件あたり対応時間を計測し、ボトルネックとなる工程を継続的に改善する。（毎月末）
  先月実施したタスク
  クラス分け確認事項のチェックリスト化（6月15日納期・進行中）
  判断基準のナレッジ蓄積・新規担当者対応マニュアル整備（6月15日納期・進行中）
問い合わせ
  先月目標と結果
  KSF・転用AP（達成した場合のみ）
  【成功要因】（なぜ達成できたのか）
  【勝因】（なぜそのアクションが効いたのか・メカニズム）
  【標準化】（どう定着させるか）
  当月目標・達成AP
  【目標】
  【達成AP】
CTO室
  先月目標と結果
  対象数値目標
    中途解約率、初回投稿完了率、10投稿完了率、卒業時万垢達成率、卒業生クラス目標達成率（万垢達成率）、イベントBTR数値
    目標としている内容
    データ一元管理の完了（講師・生徒データ取得率100%）
    講師用ポータルテスト版リリース（主要機能実装率90%）
    講師DBのシステム化（100%）
  目標（値）
  データ一元管理の完了（講師・生徒データ取得率100%）
  講師用ポータルテスト版リリース（主要機能実装率90%）
  講師DBのシステム化（100%）
  結果（達成率）
  データ一元管理の完了（講師・生徒データ取得率100%）
    100%→達成
  講師用ポータルテスト版リリース（主要機能実装率90%）
    100% →達成
  講師DBのシステム化（100%）
    100%→達成
  KSF・転用AP（達成した場合のみ）
  KSFとは
    KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
  転用AP　（アクションプラン）とは
    KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
  書き方の例
    結果
    ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
    要因
    ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
    └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
    フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
    AP
    週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
    普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
  【成功要因】（なぜ達成できたのか）：
    事前に不足しているデータを洗い出し、優先順位を付けて順次取得を進めたことで、講師・生徒データの一元管理を完了できた。
    データ取得完了後、そのデータを活用して講師用ポータルおよび講師DBの主要機能を実装し、テスト版のリリースまで完了できた。
    開発中、またけんさんへ細かく相談しながら進めたことで、認識のズレや方向性のブレを防ぎ、スムーズに開発を進めることができた。
  【勝因】（なぜそのアクションが効いたのか・メカニズム）：
    「データ整備 → システム開発」という順序で進めたことで、後戻りや仕様変更を最小限に抑えながら効率的に開発を進められた。
    定期的な相談・レビューを実施したことで、早い段階で課題を解消でき、手戻りを防ぎながら開発スピードを維持できた。
  【標準化】（どう定着させるか）：
    データ更新フローを継続運用し、常に最新のデータを維持する。
    システム開発では、要件確認・レビューを定期的に実施する運用を継続し、認識齟齬を防ぐ。
    ポータル・講師DBは利用者からのフィードバックを反映しながら継続的に改善する。
  具体的施策：（目標数値の維持、上げる施策）：
    データの定期チェックを実施し、取得率100%を維持する。
    講師用ポータル・講師DBの機能改善を継続し、正式版リリースへ向けたブラッシュアップを進める。
    関係者との定例レビューを継続し、開発の方向性を早期に確認・修正できる体制を維持する。
  KFF・改善AP（未達の場合のみ）
  KFFとは
    KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
  改善APとは
    KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
  【問題】（目標と現状のギャップの特定）：
  【要因】（なぜ起きたか）：
  【原因】（なぜその要因が起きたのか）：
  【課題】（原因を解消するために、これから何に取り組むか）
  具体的施策：（いつまでに、どのくらいの数字を挽回するか）
  当月目標・達成AP
  達成APとは
    立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
  目標数値
  講師DBシステム化：100%（正式版完成）
  講師用ポータル：全講師展開完了
  AP（アクションプラン）
① 講師DBの正式版完成
  ざきさんへ講師DBテスト版を展開
  約1週間運用していただき、使い勝手や改善点のフィードバックを回収
  フィードバックをもとに修正・改善を繰り返す
  7月第2週後半までに最終版を確定し、講師DBのシステム化を100%完了する
  ② 講師用ポータルの正式リリース準備
  7月第1週中にUI・操作性をブラッシュアップ
  ボムさんへテスト版を展開し、サポマネ業務で実際に利用してもらう
  その後、一部オフライン講師へ展開し、実運用でのフィードバックを収集
  フィードバックを反映しながら改善を進める
  ③ 全体展開
  7月第3週〜最終週を目安に講師用ポータルの確定版をリリース
  全講師へ展開し、正式運用を開始する
  展開後も利用状況を確認し、必要に応じて継続的な改善を実施する
  先月実施したタスク
  データ一元管理に向けた情報の収集
  データ一元管理としての講師DBの作成
  講師ポータルの作成
  CTO室メンバー以外の開発声掛けとサポート
  お問い合わせ対応シートのブラッシュアップ
  お問い合わせ対応アラートの作成
中途解約報告
  1. 概要
  2026年6月に発生した中途解約は「9件 / 2,029,580円」。
  2026年5月に発生した中途解約は「17件 / 7,490,770円」だったため、件数・金額ともに大幅ダウン。中途解約の受け入れ基準の見直しを行なった効果がかなりあった。

  中途解約内訳
  中途解約率は「0.40%」。
  これまで横ばいだった解約率も約半分に下がり、中途解約の受け入れ基準の見直しを行なった効果が出ている。
  中途解約率
  2. 解約理由分析
  全9件のうち4件は自己都合により返金なしでの解約となっているため、残り5件を分析。
経理
  先月目標と結果
    目標としている内容
    滞納金額の回収。
  目標
    6月回収目標金額：1,076,000円
    督促対象：130名（6月督促対象者）
    回収率：27.6%（目標達成に必要な人数：約36名）
    平均回収額：30,000円（多くの生徒様の支払額 30,350円を基準に設定）
  結果
    6月回収金額：790,860円（未達）
    督促対象：69名（ここが減ってる理由確認中）
    回収率：8.7%
    平均回収額：131,810円
  KFF・改善AP（未達の場合のみ）
  【問題】（目標と現状のギャップの特定）：
    想定を下回る回収金額だった。
  【要因】（なぜ起きたか）：
    督促送付が6月15日から始めたので、まだラリー中の人もいる
    2回目以降の送付対象者からのアクションがない
  【原因】（なぜその要因が起きたのか）：
    月初対応や対応マニュアル整備もあり、督促送付が6月15日からと遅くなってしまった
    初めて対応するメンバーも多く、内部確認にも時間がかかっていた
  【課題】（原因を解消するために、これから何に取り組むか）：
    今後は毎月必ず10日までに督促状の送付を行う
    20日時点で返信ない人にはリマインドを送付する
  具体的施策：（いつまでに、どのくらいの数字を挽回するか）：
    7月中に1,215,390円回収する
  当月目標・達成AP
  【目標】
    7月回収目標金額：1,215,390円
    督促対象：名（7月督促対象者）
    回収率：%（目標達成に必要な人数：約40名）
    平均回収額：30,000円（多くの生徒様の支払額 30,350円を基準に設定）
  【達成AP】
  10日までに督促状の送付
  20日時点で返信ない人にはリマインドを送付
  先月実施したタスク
  ① お問い合わせ担当者が督促に関する問い合わせも対応できるよう、督促対応マニュアルを作成
② 督促PDFを作成するGASを作成し、担当者が自動で督促状を作成できる仕組みを作成
  →その結果、大河の督促に使う時間も「23時間 / 月」から、「13時間 / 月」に変わった。