# ごとうあやの

Notion URL: https://www.notion.so/372f3b0fba858102a24cc35d7048fe51
同期日時: 2026-06-01T17:10:31+09:00

---

  📅 実施日: 2026/05/29
👤 生徒名: ごとうあやの
🎓 MG名: MGおぐま
🔑 録画ID: Rc5xzvC8RvKXd8kV3COkKg==
🔢 セッション回数: 6回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 6月9日（卒業）までに100投稿までの道筋を明確にするため、講師に相談し、投稿内容の応用について質問する 📝

②次回までの投稿数目標：
→ スケジュール上、次回までに3投稿を目指す 🎬
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 朝6時起床 → 本業と調整し、夜にやるなど時間変更して実施 ⏰
└ 外を歩く → シェアラウンジへ行く際や友人と散歩するなどして実施。4月は運動も継続 💪
└ サプリメント摂取 → 忘れがちだが、疲れた時に摂取するように。事前に取るようにしたい 💊
└ 0時就寝 → △
└ 収益を得るための行動 → 講師とスケジュールを立て、遅れずに実行。実現可能なスケジュールで実施 🗓️

▶2ヶ月間の行動に対する自己評価：100点 💯
　└ 頑張ったこと・うまくいったこと：
　　└ 初めての投稿でハードルが高かったが、投稿後は取り組みやすくなった
　　└ 家では集中できないため、環境を変えて取り組めた
　　└ 忙しくても自分で立てたスケジュールをこなせた

▶半年間の振り返り
　└ 精神面：
　　└ 初めての経験に緊張したが、リスクヘッジをしつつ行動することで、後に繋がることが学べた
　└ 行動面：
　　└ 時間の使い方が変わった
　　└ 物事の取捨選択ができるようになった
　　└ 集中できる環境を作るために、お金をかけてでも場所を変えることが自分には必要だと気づいた

▶半年間の自己評価：50点
　└ 理由：1月以降は集中できたが、それ以前は雑念が多かった
　└ 評価を上げるために必要なこと：やるべきことに注力し、他人との交流を制限する
  メモ
  最終目標は講師的な立場になること、生活にゆとりを持つこと、家族との日常に楽しみを持つこと。
10月までにフォロワー7000人を目指す。🚀
  セッションデータ