# 3月1週目_運用代行_金森

Notion URL: https://www.notion.so/3-1-_-_-318f3b0fba85801096f1e0b344e00243
同期日時: 2026-03-03T18:34:07+09:00

---

先週目標と結果
1. 組織統合・体制整備（PMI・メディア部）
目標： 3月からのフル稼働に向けた運用統合と責任領域の明確化
達成AP：
  【2/28まで】メディア部の既存稼働状況の可視化とKPI設定を完了させる　→本日ゆなさんより共有予定
  【2/28まで】社内メディアの引き継ぎおよび、既存3アカウントの3月開始準備完了　→③アカウント開始完了　その他アカウント引継ぎ中
  【4月末まで】アカウント開設ルール・基準を策定し、全フローをsizuruwiz側へ完全統合→進行中
2. 営業基盤・自社ブランド構築
目標： 自社サービス「旧：マキトリ」の再定義と、3つの新規プラン叩き台の完成
達成AP：
  【2/28まで】新サービス名の決定、およびロゴ・LP制作の完了　
  【今週中】「顧問プラン」「内製化プラン」「成果報酬型プラン」の叩き台作成
  【今週中】サイバーレコード様案件（ふるさと納税運用代行）の商品化・協議　→後追い中
3. SNS・YouTube運用（新規・大型案件）
目標： ヒカルさん・駒居さん・あおさん等、主要アカウントの3月スタート
達成AP：
  【今日明日】ヒカルさんInstagram企画書の共有
  【明日】駒居さん採用ポストの投稿
  【2/25まで】「あおさん」YouTube運用の戦略練り直しとMTG準備(26日MTG)
  【今週中】林顧問入会
  【今週中】Chill ST 関谷様ご提案
4. システム・バックオフィス
目標： アイレポートによる月次報告の即時化（効率化）と資金調達の目途
達成AP：
  【2/28まで】iReportの全データ登録完了
  【今週中】由布　CTO室にアサイン　→本日
  【今週中】駒居さんとの資金調達に関する協議　→本日20時
  【今週中】登記関係の全手続き完了　→みづきさん 同居申請通過待ち
5.採用計画
採用戦略・教育 
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
1. 組織統合・体制整備（PMI・メディア部）
目標： 運用統合と責任領域の明確化
達成AP：
  ゆなさんKPI・責任領域再設計（15日確定）
  運用フロー整備・マニュアルへ記載
  佐藤さん日程調整
  MEOプラン作成・田代さん
  Levela社との連携（梅村さん、その他D）
→D／クライアント　契約巻き直し
2. 営業基盤・自社ブランド構築
目標： 自社サービスの受け皿強化・拡大
達成AP：
  初回資料　公示
   HP制作
  マーケ（佐藤さん・かずきさん）MTG調整
3. SNS・YouTube運用（新規・大型案件）
目標： ヒカルさん・駒居さん・あおさん等、主要アカウントの3月スタート
4. システム・バックオフィス
目標： アイレポートによる月次報告の即時化（効率化）と資金調達の目途
達成AP：
  アイレポート全アカウント連携
  報告書・投稿一覧などのサンプル・データ格納
  クリエイティブ格納・保存方法の統一
5.採用計画
採用戦略・教育 
目標： 32
達成AP：
  無料スクール、各運用代行スクールと連携連絡（リスト集計中）
PL
年間計画の定量と定性
共有・提案・依頼