# レッスン企画書

Notion URL: https://www.notion.so/30af3b0fba85805587f6e66e0f930852
同期日時: 2026-02-17T18:28:28+09:00

---

【レッスン企画書テンプレ】
1. タイトル＆テーマ提示（何をやるか）
例）「今日のメニューは、**『[種目名：例：座ったままできる、お腹引き締めダンス]』**です！
激しいジャンプや難しいステップは一切なし。テレビを見ながらでもできるような、心地よい動きを中心にお届けします。」
2【メリット：効果】(なぜやるのか)
これをやると、[体への直接的な効果：例：お腹周りの大きな筋肉がしっかり刺激されます]。
具体的シーン別の活用例（3選）
  1. お腹周りのエクササイズの場合
  メリット： 「お腹の深い筋肉を動かして、体幹を安定させます。」
  ベネフィット： 「すると、姿勢がピンと伸びて、周りから『最近スタイル良くなった？』なんて聞かれる自分になれますよ！」
  2. 軽いダンス・有酸素の場合
  メリット： 「心拍数を少しだけ上げて、全身の血流を良くします。」
  ベネフィット： 「体中のモヤモヤが吹き飛んで、夜、お布団に入った瞬間に『あぁ、今日も良い1日だったな』とぐっすり眠れる幸せを味わえます！」
  3. お尻・下半身トレーニングの場合
  メリット： 「体の中で一番大きな筋肉を動かして、燃焼効率を最大化します。」
  ベネフィット： 「夕方の足のむくみがスッキリして、仕事帰りの足取りが軽くなる。 毎日をもっとアクティブに楽しめる体に変わっていけます！」
3.【ベネフィット：変化】
その結果、[生活や感情の変化：例：座った時にお腹の段差を気にしなくて良くなったり、明日のお出かけで着たい服を自信を持って着られるようになります！]
なので、今日は完璧にできなくても大丈夫。理想の自分に一歩近づく時間を、一緒に楽しんでいきましょう！」
4.フィットネスメニュー
5.コミュニケーションタイミング