# 6/15 通常セッション_4

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-15-_4-380f3b0fba8580f88de9ea31bce19be7
同期日時: 2026-06-15T10:17:23+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  くたびれ感。目が疲れている…しぱしパする。
    1週間目標: 
    模倣動画1本撮影編集できている
    1投稿目指すタイミング：6/23目指して　6/30


目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  プロフィール完成！！！！！
　└なんとなくいいなと思ったものを伝えたら、講師と一緒だった。そこに理由をつけて添削してくれて、すごく納得した。
    最初：目が笑ってない
表情と画角にたいしてまっすぐである、バランスが良い。引きで
    アドバイス聞いてやることは大事。
    アイレポートの活用→何回か見たがこなす余裕もない。
　　└競合30件も入れてある。
    リール台本模写
    ①まず分析するリールを決定する
    ②ワークシートにリールのURLとタイトルを入れる
    ③アイレポートの検索で１枚ずつ表示されるものを見ながらテロップを入れる
　　└検索機能にたどりつくまでにすごく時間がかかった(月に50件まで使えるらしい)→月
    ④文字数カウント
    ⑤素材入れる→撮影
    ⑥アフレコ
    ⑦分析(バズった理由)

ダウンロードができない　開けない

学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）