# 6/15 通常セッション_4

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-15-_4-380f3b0fba8580f88de9ea31bce19be7
同期日時: 2026-06-15T13:39:49+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  くたびれ感。目が疲れている…しぱしパする。
    1週間目標: 
    模倣動画1本撮影編集できている　×
    要因：STEP15で時間がかかった
　　　プロフィール写真が撮り直しがあった
　　　プロフィール文の修正
　　　アカウント作成の報告などもサッとできなかった
　　　思った以上に時間がかかっている
    アイレポート関係
    あっち見てこっち見て。。どのリール見ていたんだっけ？となっていた。行ったり来たり
    画面を二つ並べる方法はわかっている　→4つ画面を並べられたらスムーズ
    自分の中に「これ難しいな」というブレーキがありそう
    どうしたらいいんだろう？ともがく時間がある。
インスタに入れなかったことがあった→おとまるさんに聞いて、すぐ解決できた。パスワード分からなくて焦った。→別の方法を教えて貰って解決した。
　└もがく時間を減らすには？：Instagramやるって言ったくせにPCやツールが苦手だと分かった。クラスメイトの言葉も何言っているかわからない。
慣れる。やらないと慣れられない。ダメだったことは学習できる。
    考えていても進まないから触る。
    チャットGPTとGeminiとパイロット、LMは使ったことがある。
使いこなせていないが、アプリも持っている
    1投稿目指すタイミング：6/23目指して　6/30


目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  プロフィール完成！！！！！
　└なんとなくいいなと思ったものを伝えたら、講師と一緒だった。そこに理由をつけて添削してくれて、すごく納得した。
    最初：目が笑ってない
表情と画角にたいしてまっすぐである、バランスが良い。引きで
    アドバイス聞いてやることは大事。
    アイレポートの活用→何回か見たがこなす余裕もない。
　　└競合30件も入れてある。
    リール台本模写　→昨日の５時間以上やっていたかも
    ①まず分析するリールを決定する
    ②ワークシートにリールのURLとタイトルを入れる
    ③アイレポートの検索で１枚ずつ表示されるものを見ながらテロップを入れる
　　└検索機能にたどりつくまでにすごく時間がかかった(月に50件まで使えるらしい)→すでに10数件使っている
    ④文字数カウント→自分で数えていた。アフレコでカウントできる。
    ⑤素材入れる→撮影
    ⑥アフレコ→文字起こしをしてくれるので、コピペして分けるだけ。
    ⑦分析(バズった理由)　→「実は…」が惹きつけるのかな？　やりながら気づいたことを書いておく

ダウンロードができない　開けない
ダウンロードできると太一さんが言っていた。１枚ずつのファイルに分かれたり、PCに障害を与えます、と出る。
　　└アイレポートのLINEに聞いてみてください

学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
  この５日ほめたいところ
    Instagramにかける時間が変わってきた
    ラジオのアウトプットを日付変わってやったり
    ラジオの聴き方が、自分ゴト化をより深くできるようになった→どこを切り取っても答えをもらえる、毎日聞かないと損！！！
　└日々聞いたからこそ分かった気付き。毎日聴くタスクがるから
    ゆかの言うスピードは大変だけど、頑張らないとと
    言われた通りに頑張ってやっていこう！自分の想いだけではできないことがある。
    言われたことをやる。とにかく聞く！！！アドバイスをしっかり聞く。
    質問の仕方が苦手。急に上手くはできない。少しずつやっていく。今までやってこなかったんだから。


メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）