# 4/11 通常セッション_4回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-11-_4-33ef3b0fba8580b38375c2cb2dfb0c8c
同期日時: 2026-04-25T13:03:02+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  次回の目標：4月11日のセッションまでに累計5投稿完了
  ・初投稿できなかったけど、固まってきた（台本）
  ・昨日クラスセッション：初投稿2回目の修正、今日修正して、明日	・
→修正して、から出したか
  ・やっとここまできた
  TTPする相手
  ・歯医者でクリーニング：かけた→修正
  ・駐輪場のシャッター降りてた
  60~70点くらい：
  ・継続が苦手だった「まあいっか」だった
・少しずつ成長するが頑張れなかった
ー継続はやめていない、
ー参考になるアカウントを見つけた：Instagram見漁った、
ーできている人のアカウントを見て落ち込んだりもした：
　→課金づくし、まずは自分行動、買って満足していた
  ・マインドセット：
「コツコツ勝つコツ」★
「自分だけのリズム、自分だけのビジョン、他人は君が見ているものは見ていない、君ほど遠くを見ていない」
→そこを見ているのは自分だけ
  ・初投稿したかった
・寝不足、ジムに行けなかった
・3時間睡眠
ー料理に時間かかったりする　レシピ
ー添削したり
ー宅建もやっている
  ■2週間
・初投稿は絶対にする！：
ーアフレコのカット、修正　1時間
ーテロップ調整＆フォント選ぶ　
ー音源選ぶ
ーキャプション
→今日中！今日提出！
  ・8月18日までクラス　
120～130日：
最高ライン：120投稿
最低ライン：
6月から：毎日投稿
  6月1日から毎日投稿：30＋31＋18＝78
5月1日から毎日投稿：31＋30＋31＋18＝110
  4月末まで：10投稿
・20日間で10投稿
  ・撮影：6日間で10個撮影できたらいける！
ー土日：1日2本撮影する
ー平日にやること：
撮影前→食材購入、台本作成、
撮影後→編集、アフレコ、テロップ、キャプション、音楽（3時間×7日＝21時間　30時間）
  ★18日、19日：オフ会＆クラス会で東京に来る　→
  ー布（）、カメラスタンド→今日ポチる
  2週間の時間の使い方
・初投稿の修正、台本作成2～3本、買い出し＆撮影
→
→
  ・2週間後
撮影慣れました！と言えるように頑張る
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）