# 5/29 通常セッション_8

Notion URL: https://www.notion.so/5-29-_8-36df3b0fba858063a4bcf9d6ca7d1b95
同期日時: 2026-05-29T22:22:50+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
急なワンオペ
  今週　週2
来週　週3

同じクラスの子　1.2万

焦り解消
①投稿頻度上げる
・美味しそうに
・作れそうな

全然増えない

集中して上げていく


・包丁について　案件聞いてみる
・添削会　営業について

  ・自己開示　

・プロフィール

・顔出しタイミング
マネタイズ

こんな　デブ　
  
②ストーリーネタ切れ

目標4投稿

次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）