# 4月16日_幹部週次会議_コーチング部

Notion URL: https://www.notion.so/4-16-_-_-345f3b0fba8581f5a532df9738af8a9b
同期日時: 2026-04-17T15:48:44+09:00

---

会議名: 「幹部週次会議：サービス」（2026年4月17日）
開催日: 2026-04-17
部署: コーチング部
録画: https://drive.google.com/file/d/1GjQcdJE-DkYRhDL0J8PUHcGh-RzdNRL-/view?usp=drive_web
コーチングにおける営業情報の共有と初期設計
森本風花は、講師が初期設計を行う際に、営業時の生徒の会話内容をどこまで、どのような目的で知りたいのかを尋ねました。H Nagashimaは、生徒からの不満点として、営業時に話した内容がコーチング側に共有されていないことが挙がっていると説明した。また、生徒の雰囲気や本当の目標を把握することで、ミスマッチを防げるため、営業時の情報（特に動画や議事録）が必要であると述べた。松本実緒子は、営業時の議事録には元データ（録画）も含まれているため、コーチング側もそれを参照することで対応策が見つけやすくなると述べた。
契約書の取り扱いと業務連携の明確化
akane hirotaは、水希さんからの共有に基づき、コーチングのCS業務に関しては、既存のコーチング契約書内の「別紙の業務内容」の「その他」の項目に記載すれば、個別に契約書を結ぶ必要はないとの見解を共有した。森本風花は、契約書作成に時間を要した経験から、情報の共有方法を明確にしたいという懸念を示したが、akane hirotaは別紙を作成する必要はないと改めて伝えた。
コーチング業務の統括とタスク管理
akane hirotaは、コーチング業務全般は森本風花が統括責任者であるため、予約関連を含めたタスクの進捗管理と完成を森本風花に依頼した。森本風花は、タスク管理表が混乱しているため、整理のための時間を確保することを約束した。
予約セッションの進捗と課題
akane hirotaは、予約セッションのシステム的な問題がないかを確認した。森本風花は、構築上の問題はないが、予約当日のZoom URL通知に「これが当日の予約です」という文言が設定されていなかったため、生徒が入室できないトラブルが1件発生したことを報告した。この問題は文言修正で対応済みであり、連絡体制も整えたため今後は問題ない見通しである。
CS数値ダッシュボードの作成要望
akane hirota氏は、CSの数値ダッシュボードを作成している現状を共有し、参加者に対してCS以外にコーチングや講師関連でダッシュボードがあったら良いと思う部分についてヒアリングを行いたいと伝えた。現時点ではCS関連の数値は把握できているが、コーチングと講師関連の数値はほとんど取れていない状況である。
データに関する認識のすり合わせと今後の計画
akane hirota氏と森本風花氏は、以前話し合ったデータに関する認識が共有されており、今後必要な数値のダッシュボード作成は可能であるという認識を共有した。akane hirota氏は、今完了している数値とこれから出す予定の数値を共有してもらうよう依頼した。