# e Learnig コーチング基礎

Notion URL: https://www.notion.so/e-Learnig-237f3b0fba8580b6bc94ff02580c3acd
同期日時: 2026-04-27T14:14:45+09:00

---

  【受講方法】
  ①参加はこちら から、オンクラスの利用申請をお願いします。
    ※役職や組織内の人間であることを判断するため、ユーザー名は、
Discordの表示名に統一してください。
  例）❌ 森本 風花　→ 　⭕️【MG】ふうか🌼 
  ②オンクラス参加申請→ふうか🌼へ報告
報告場所：Discord🔰｜オンボーディング部屋
  メッセージ： オンクラスで「コーチング基礎」の受講申請が完了しました！
  ③招待完了後、サイドバーから「コーチング基礎」をタップして受講
  参考キャプチャ
  ③受講の流れ
  オンクラスを受講し、各動画の理解度チェック問題回答を進めましょう。
  受講した内容をもとに、「基礎のストラクチャー」をもとにした、コーチングセッションのトークスクリプトを作成
  コーチングメンバー同士で、「基礎のストラクチャー」を元に、コーチングセッションを実施し、ベストだと思うコーチングの音声データを提出しましょう

提出先：▼コーチングストラクチャー・音声提出 
提出報告：コーチングeLearning
    ※SnsClubのコーチングは、「コーチング+行動管理」となりますので、まずは基本的なコーチングの練習として、一般的なコーチングの方を身につけることが目的の課題となります
  音声データの提出で合否を判断し、合格であれば修了です！
  【その他】
  受講完了後、0.25ptをランク評価として付与します。
  その後、下記コーチングセッションの評価基準に則ったコーチング音声の評価結果で、合否決定
  📊 評価基準の詳細と結果
  実際の評価システムは117点満点です：https://docs.google.com/spreadsheets/d/1twKqBlAxtvxZvh9rArntYgKVyCORPTDKEMlamgRt-lE/edit?gid=866689806#gid=866689806
  例：93点の場合
  117点満点での93点
  100点満点換算で約80点
  ランクポイント: 0.25pt+（75点以上85点未満相当）
  ■提出するもの
  音声データ（音声のみでOK）
  自身の作成したストラクチャースクリプトのURL（スプレッドシートで作成ください）
  ■音声データの提出ルール
  25分〜35分尺であること
  加算するのは1回のみですが、音声提出は2回まで認めます。2回のうち、評価が高い方を採用します。
  提出場所：受講記録DBに添付後、コーチングeLearningスレッドにて連絡
  メッセージ： eLearning受講完了後、スクリプトの提出と、音声データの提出が完了しました！
※こちらのeLearningは、銀座コーチングスクールで学んだテキストや内容をもとに作成しております。
■1章　コーチングとは　2025年7月21日〜
はじめに
コーチングとは
リソースとは
コーチングの基本形態
コーチングの4ステップ
コーチングの効果
クライアントとコーチの感想
コーチングが目指すもの-対人支援の種類
コーチングが機能する条件
コーチングピラミッド-自己基盤
コーチングピラミッド-コーチングマインド
クライアントとの信頼関係
■2章　コーチングスキル　2025年8月3日〜
スキル-認める
スキル-聴く
スキル-質問する
スキル-フィードバックする
■3章　コーチングストラクチャー　2025年8月3日〜
ストラクチャー-はじめに
ストラクチャー-基本構造
ストラクチャー-ラポールモード
ストラクチャー-発見モード
ストラクチャー-発見モード後半
ストラクチャー-行動モード
06.最後に
■◇■◇■◇■◇■◇■◇■◇■◇■◇■◇■◇■◇■◇■◇■◇■◇■◇■◇■◇■◇■◇
■◇■◇■◇■◇■◇■◇■◇■◇■◇■◇■◇■◇■◇■◇■◇■◇■◇■◇■◇■◇■◇
⭐️提出データの注意点
スクリプトの提出の際、スプレットシートの閲覧権限は「リンクを知っている全員」で「編集可」で提出をお願いいたします。
提出が完了したら、Discordに全てのデータの提出が完了したことを一報ください！チェックには最大1ヶ月かかりますが、どうぞよろしくお願いいたします。
音声データは、「映像は不要」です。
コーチングストラクチャーは、「SnsClub生へのコーチングかどうか」というのを加味する必要はありません。一般的なコーチングを実施しましょう。
クライアント役をする方は、ありのままの自分の最近話したい話題を出すといいでしょう。