# 5回目（6回目）

Notion URL: https://app.notion.com/p/5-6-389f3b0fba8580af8d2ce3e302863605
同期日時: 2026-06-25T13:37:48+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  【今の気持ち】
  初投稿が完了した。
  まずは「投稿する」という一番大きな壁を越えられたことに安心している。
  講師との1on1も実施し、今後の方向性について話をすることができた。
  投稿自体は130回程度再生され、
  スキップも50回ほどあった。
  数字だけを見るとまだまだ伸びている状態ではないが、
  まずはスタート地点に立てたことが大きい。
  【講師との1on1】
  今回の1on1では、
  ・マネタイズ方法
  ・今後の収益化
  について相談した。
  アフィリエイトも活用して良いと言われ、
  自分が考えていた方向性で進めても問題ないことが確認できた。
  その結果、
  「この方向で進んで大丈夫なんだ」
  という安心感が生まれた。
  【不安の変化】
  これまでは、
  「本当にこのジャンルでいいのかな」
  「収益化できるのかな」
  という不安があった。
  しかし、
  アロマの発信やアフィリエイト活用について肯定的な意見をもらえたことで、
  不安はかなり軽くなった。
  【現在地】
  ■ 初投稿
  6/23 投稿完了
  まずはゼロから一歩進めた。
  ■ 長期目標
  SNSから収益が発生する状態を作ること
  収益化の手段にはこだわらず、
  自分に合った形で結果を出していきたい。
  【前回目標の振り返り】
  ■ 絶対初投稿する
  結果：◎ 達成
  できた要因
  ・他のことを後回しにして最優先にした
  ・初投稿をゴールとして集中した
  ・講師とのフィードバックを繰り返した
  FBは4往復行った。
  ■ 可能なら2本投稿する
  結果：✕ 未達成
  ネタ集めや準備は進めていた。
  ただ、
  ステップ作成がまだ完了しておらず、
  そちらを優先したため投稿までは進められなかった。
  【今後の課題】
  投稿本数を増やすこと。
  レシピジャンルのような伸びやすいジャンルではないため、
  自分は他ジャンル以上に投稿数が必要になる覚悟を持っている。
  まずは、
  ・投稿を増やす
  ・検証する
  ・改善する
  このサイクルを回していく。
  【振り返って感じたこと】
  今回一番大きかったのは、
  「初投稿を完了できたこと」。
  ここまで悩みながらも、
  実際に公開までたどり着けたことは大きな前進だった。
  再生数やフォロワー数よりも、
  まずは継続して投稿できる状態を作ることが重要。
  不安は完全にはなくならないが、
  方向性への確信は以前より持てるようになった。
  【次回までの目標】
  7/22までに10投稿
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）