# 5回目（6回目）

Notion URL: https://app.notion.com/p/5-6-389f3b0fba8580af8d2ce3e302863605
同期日時: 2026-06-25T10:07:16+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
初投稿完了！！！
  （ジョーズくんで件数合わせる
  ）
  講師と1on1やった
  130回くらいしか見られていない
  スキップりつが50回
  マネタイズとかのことは聞かせてもらった
  アフィリエイトでやっていいいよと言われた
  不安は晴れた？
  アロマでやっていいと言われたら

ステップ
  今の気持ち
  初投稿6/23
  7/22までに10投稿
  卒業後レベらに入れたい
稼げたらどういう手段でもいい
  フォロワーが多くても稼げない人は多いと聞いた時

  

前回の目標
  絶対初投稿する！！！
  ⭕️
  できた要因
  →色々差し置いて最優先にした
  FBが４往復
  
・可能なら２本投稿する！！
  ❌
  ネタは集めて準備していた
  が、ステップが終わっていないので、そちらを優先した

やってみないとわからないが
  レシピジャンルとかの人たちより倍以上投稿しないといけない覚悟している
  どのバズ投稿をしたらいいのか迷う


次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）