# 渡邊亜美

Notion URL: https://www.notion.so/34af3b0fba858190bd2ce25a0118a26c
同期日時: 2026-04-23T09:54:21+09:00

---

🤖 自動生成
  基本情報
  メール：ami6ariel.s@gmail.com
  氏名（漢字）：渡邊亜美
  氏名（カタカナ）：ワタナベアミ
  性別：女性
  お住まいの都道府県：奈良県
  出身地/生まれ育った場所：
  生年月日：Sun Jun 25 1995 01:00:00 GMT+0900 (Japan Standard Time)
  年齢：30歳
  現在結婚していますか？：結婚している
  お子様はいらっしゃいますか？：子どもがいる
  趣味：お酒・グルメ, 音楽鑑賞, アニメ
  趣味補足：音楽) 高校生の時軽音楽部でボーカルをしていました。バンド(特にgo!go!vannilas)とBTSが好きです。

お酒) 子どもができるまでは毎週のように飲み歩いていました。飲み会の場の雰囲気が好きです。ビール以外はなんでも好きです！酔っ払うといつもよりゲラになり、めちゃくちゃしゃべります。食べることも大好きです！

アニメ) アニメはハマると一気見するタイプで、今は推しの子と呪術廻戦が楽しみです。ジョジョは定期的に見返したくなります。
  ご職業
  業界：会社員（正社員）
  職種：医療・介護職
  役職：メンバー・プレイヤー
  将来について（目標や目指す姿）
  性格
  初回面談希望日程
  平日 午前（9時～12時）
  平日 午後（12時～18時）
✍️ 手動メモ（ここは自動更新されません）