# ２回目メモ

Notion URL: https://www.notion.so/36ef3b0fba8580b39b30cfcd566a93c5
同期日時: 2026-05-28T19:31:38+09:00

---

＜気持ち＞
言われたことをやることなので、負荷もそんなにない。つかれたりとかもなくて！！！
1on1まで時間があったので、リサーチする時間たくさんあってよかった
＜モチベ＞　７
継続できるか？
対談も３本見れている。感じたこと。。。。
半年で終わりじゃないぞ、と。
月１００〜２００万円と思っていたけど。。。
ちまちま頑張っている、これは一筋縄ではいかない
淡々。
漫画読むのはやめて、SNSやろう！と。
＜振り返り＞
次回までにSTEP１０（○）
空いた時間を使って進むことができた
寝かしつけの後起きて作業することができたーあまりにも遅くならないように作業をする
合間でディスコードのやり取りに充てることができた
ラジオは車の中でやること
メモとるべきところ
＜よかったこと。うれしかったこと＞
キャップカットを使うことができた
ー修正すると、ずれてしまった！！ー講師にばれてしまった！
ー分割や削除など。
６月〜有料版にする
スマホで完結したほうが良さそうー隙間時間で進めることができる
プロに頼む意義を感じた
ー夫にこれはださないでほしいといわれたことは
今まだ疑問点に残っているときは1on1の時に聞こうと…
＜困っている・つまずいている＞
どんなふうにアカウントを決めていくのか
ー美味しそうにとるには
おしゃれな雰囲気にはしたい
あんまり自分のコンプレックスをネタにすることはしない
ー長い目で見たらどうなんだろう？寿命はどうなんだろう？
できるだけ早く投稿はじめて早くアフィ等を学ぶ
FXの時は３年くらいまじでがんばった。寝るまも惜しんでやったけど。
とにかく淡々と進めていく
＜次回目標＞
次回までにSTEP14
次回　6/5 18:00〜
講師に聞かなきゃいけないこと気づけた！！！