# ２回目メモ

Notion URL: https://app.notion.com/p/374f3b0fba8580cfbe92f48cb885827e
同期日時: 2026-06-03T22:52:45+09:00

---

＜気持ち＞
今のところまだやれてる。やることが明確。スモールステップで示してくださっている。
隙間時間でできている。移動時間とか使えばなんとかなっている。
一つの自信になった。
今後投稿作成にうつっていくときに、どうやっていくか？が想像がつかないところ。
不安。
＜モチベ＞　８
９ぐらいになったら
＜振り返り＞
初投稿：6/28までに（ー）
次回までにSTEP8完了（△）
休日を活用する（△）
隙間時間の間にラジオを視聴する（◎）
１日休みの日に進めたかったが。。ペース配分・時間配分。
＜よかったこと＞
スケジュールのイメージでできた！！
ー視覚化してやる。
移動時間がしっかり使えた。
ーここまでできたらもっと良いなという場面もあった
チームセッションで協力的にできた
ー場の雰囲気作り
ー相手のためのコメント
ー自分が１番進みが遅い
ーチームの応援ができている
ー他のチームの人のページはあえて見に行っていない
ー自分がどこでメンタル崩れるかわからない。
毎日ラジオ聴いている。
ー聞きたくない日、そういう気分じゃないときも、１日の中で聴くようにしている
初期設計の課題が提出できたこと！！
＜採点＞　９５
何がなんでも終わらせるぞ！！
という工夫ができたかどうか？？
気の緩んでいる時間があった。
ーここが無計画な部分がある。
ー休憩も計画的に
ー緩んでいた部分（ちょっと長めに食事をとり、YOUTUBEをみていた。間延びする）
ー時間を決めて間延びしないようにする
あと１５分できたらなぁという気持ちになったり。
スケジューリングを細かく決める

＜次回目標＞
STEP１０完了
次回6/9 21:00~