# ２回目メモ

Notion URL: https://www.notion.so/366f3b0fba85806b8f69df93827b7813
同期日時: 2026-05-21T01:16:23+09:00

---

＜気持ち＞
わりとSTEPすすめられた！！！
充実した１週間だった
編集難しかった！！
＜前回目標＞
次回までにSTEP７完了（◎）
待っている間にSTEPすすめていく（○）
TIKTOK見る時間ー作業の時間にする（○）ーほぼインスタの作業に使えている
＜よかったこと＞
日報忘れずおくることができた
すきま時間でラジオ・講義動画みれた
インスタの見方が変わった！
今まではなにも考えずにみていた
再生数・フォロワー数・投稿数、投稿が伸びている・伸びていないの見方がかわった
1on1で、アカウント設計すすめられた。
ー使っていないお部屋を撮影部屋にしていく予定
ーアイデアももらえた！
ー動画を見ている視点がすごい！自分と違う視点が見えてくる
＜悩み・つまづき＞
クラスの人のステップの進みが早い
ー自分はまだまだだなぁと。
無駄な時間わからないくらいと
動画を朝撮影する？
ー撮影・編集を朝やる？
本日は２回目のセッションありがとうございました☺️
また着実に１つ１つ積み重ね、STEPすすめていきましょう✨
＜次回目標＞
STEP14完了させる
次回5/28 21:00~