# ２回目メモ

Notion URL: https://www.notion.so/36bf3b0fba8580d7ababd0a2e4980461
同期日時: 2026-05-29T13:36:04+09:00

---

＜気持ち＞
とくになんもない
＜モチベ＞　７
＜振り返り＞
STEP10完了
STEP11もうすぐ完了
とくに難しいことはなかった
アカウントをつくっていくうえで細かいところが決まっていない
ー美肌・レシピ
ーレンチン×冷凍、レンチンオンリー
　ーどっちでもいいと
　ー冷凍のほうが伸びている、が時間のロス
ーめんどくさい、工程増える、
ー食材の冷凍は、自分のライフスタイル
＜よかったこと＞
とくにない
自分を大切にしないとだめだよ
　ー人のことが第一優先
　ー自分のことを大切にするとは…？
　ー寝る・風呂にも入る
自分を肯定もしないし、否定してるつもりはないが、反省はしている
ーできなかったこと考えなくていい。とでもしわよせくるのは自分
自分のスケジュールをたてておかなくてもいいものもあるけど、
やっといた方がいいものもある
　ーネトフリみる時間、本読む時間もほしい
　ー1.5倍速で見てる
・サロンを大きくする（自宅→店舗、男性も来店できる）
・ネイルサロンを立ち上げる
・収入を上げる（SNSで月２００万）
・経営側にまわる
・海外移住（水が豊富、ご飯おいしいところ）
一生はたらけるってわからない
ー権利収入がほしい
ー場所も時間もしばられずに生きれる
ー自由に使えるおかねが増える
クラス動いてるのか、動いてないのか？
ー８人くらい３人くらい
＜悩み＞
特にない
朝おきて本読む、それがよかった
学生の頃は本読んでいた
自伝とかよくよんでる
YOUTUBE、ネトフリも勉強になる
小さい子にも老人にも話したくない
＜次回目標＞
STEP１５
次回　6/5 10:00~
＜モチベ＞　８