# ２回目メモ

Notion URL: https://www.notion.so/364f3b0fba8580bbbc65d54a6d65f8f9
同期日時: 2026-05-25T19:40:09+09:00

---

＜気持ち＞
まずまず…
前半は早起きできた。

目標立てるの苦手。
逆算してやっていく、ということはストレス。
STEP自体も時間がかかってしまう。まとまった時間も必要で、寝る時間も必要
初期設計にも悩んでいてぐるぐる
＜よかったこと＞
初めて時間を意識した
充実していた
ラジオがすごいよくて、集中して聴きたくなるような内容
自分を変えるような内容
インスタだけでなく人として変われるような内容
機械音痴だが、キャップカットダウンロードして課金した
容量いっぱいーここ講師に聞くことができた！！
チャッピーも登録して活用できている
＜採点＞　７０
マイペース〜もうちょっときびきびできたらよかった
ー早歩きみたいなイメージ
ー行動
ー意識すれば30分で終わることも１時間くらいかかっちゃうイメージ
ー24時間意識するのは無理
ー同時進行も苦手
完璧主義より
ー手を抜きにくい
ー「これでいいのかな？」
見えてきたきがする
ー完璧にしなきゃと思ってたけど
もう少し楽に考えていいな！！！
1on1まだー予約本日までにやる
作業前に時間を決めてアラームをセットする
旦那さんに食事作ってもらうよう頼む
次回までにSTEP14
次回　6/1　18:00~