# しおん講師②

Notion URL: https://www.notion.so/24ff3b0fba8580b5b151e9f526f3a0f7
同期日時: 2026-01-20 18:30:47

---

しおん講師 ジャンル特化グルコン②
📑 目次
📋 簡単なサマリー
7.8万人のフォロワーを抱えるダイエットジャンルのしおん講師による2回目のグルコン。作り置き、リールの改善点、プロフィール、ビフォーアフの撮影方法、マネタイズ、ストーリー発信など、ダイエットジャンル以外の参加者も含めて15名以上の質問に対して実践的なアドバイスを提供。特にビフォーアフの撮影テクニックや食事面での栄養摂取の重要性について詳しく解説しています。
🎯 こんなことに悩んでいる人が見るべき動画
フォロワーが増えない、フォロー率が低い
リールの改善点や差別化の方法がわからない
ビフォーアフの撮影方法や画角の調整がわからない
マネタイズの方法やASP登録について悩んでいる
💬質問：作り置きを投稿しているが、どのような企画を持ってくるとフォロワーが伸びるかアドバイスいただきたいです（0:01:07〜0:06:09）
最初に持った印象が「よく見るやつだ」という感じ。競合に勝つためにはもうちょっと尖った方がいい
今だったら夏休みにすごい特化してみる。「夏休みにおすすめレシピ」みたいな冒頭にしてママの心をつかんでいく
学童や幼稚園がお休みのママに向けて「簡単ナポリタン」とかお昼ご飯にいいものなど、そういう冒頭の見せ方をしてもいい
3食ずっと考える時期なので、お野菜が摂れてタンパク質が摂れて熱中症対策になるような塩分もしっかり摂れるようなレシピにする。もうちょっと寄り添い要素を足していってもいい
💬質問：リールの改善点について。フォロワーが増えず悩んでいます。リールの具体的な改善点をアドバイスいただきたいです（0:06:17〜0:10:49）
個人的な考えとして、ただの商品紹介になっていて差別化ができていない。差別化と冒頭が課題
共感がちょっと薄い。最初のイライラの部分をもっと強めに打ち出してもいい。「あーもう」みたいなのから始まるとか、「あーわかるわかる」というところを強めにしてもらえるといい
パッと流れた時だったら、もっと共感を早めに強めに出してもいい。画角をこだわって、丸とかで隠すのを減らしてみるのもいい
上から撮って頭頂部が見えるぐらいだったらお顔ってわからないので、もうちょっとこだわってみてもいい
💬質問：リールのコラボ相手は相手の方に許可を得てコラボするのでしょうか。TTPするのにあたって、プロの先生とかやってる方のリールをTTPするのってありですかね（0:11:23〜0:13:25）
基本的には事後というかメンションされて知る感じ。皆さんもし今後仲良くしたいなとかすごい憧れてて関わりを持ってみたいなとかであれば一言かけていいと思うが、それ以外だったら大丈夫
TTPして自分ごとに落とし込んで台本ちょっと変えてということだったら問題ない
生体の先生方すごい分かりやすく解説されているので、あの構成は全然真似していい
💬質問：プロフィールについて。姿勢改善アカウントで、首から上が切れてるのが良くないって言われました（0:13:27〜0:16:42）
先生として出ていくのであれば、お顔まで映った方がいい。アイコンは変えたほうがいい
「猫背反り腰下半身太り」ってちょっと要素が多すぎるので、ちょっと減らした方がいい
今のプロフィール文章だと、もう憧れ枠なのかなって思っちゃった。アイコンの印象と文章の印象がちょっと違う
アイコンのカラーがちょっと暗い気がするので、ちょっと明るく調整してもいい。文章も「今から私頑張りますよ」って伝わる風にした方がいい
💬質問：フォロー率が低いのでフォロワー獲得に向けてアドバイスいただきたいです。ビフォーアフの撮影の仕方に工夫とあれば教えていただきたいです（0:17:31〜0:28:59）
マーケット層と実際のフォロワーさんに乖離がある。ペルソナーが30代40代だが、実際見てるのは50代とかになる。30代40代やったらまだ動こうっていう気持ちがあるので、多分ツボとかになるとちょっと年齢層のお姉さま方に刺さるようにはなる
ビフォーアフのインパクトがあれば割とどうにでもなる。小顔になるまでのビフォーアフは斜め下から撮影。肩をビフォーを演出するときに肩ちょっと上げる。アフターはしっかり肩を外に下ろしてあげて撮ると割と綺麗に見える
脇にリンパがいっぱいあって老廃物が溜まっちゃうから、ビフォーの時は触らずこの状態丸い状態で取って、アフターをポスポスとかして作った時に脇を流しておく。最初に脇流して、そしたら結構すっきりする
頭の高さは揃えた方がいい。肩の高さもできれば揃えた方がいい。全身撮る時も、最後アフター撮る時は肩を落として首を伸ばすっていう印象。そうしたらそれだけでもマイナス2キロぐらいに見える。色が暗いので、もうちょっと自然光とかで明るく撮影調整するぐらいしてもいい
💬質問：再生回数を上げていきたいと思っていて、冒頭の流れインパクトの出し方、動画の質とクロージングについて（0:29:27〜0:38:17）
一つ目の動作がこのフラットなカメラの位置だと見にくかったので、体の向きは変えてあげた方が良かった。画角を見ながら撮影するのはめっちゃ大変なので、モニターをつけて撮影してあげると自分の体がどういう動きをしてて今どんな映り方しているのかが分かりやすくなる
画角の甘さというところを意識して見せてあげるといい。お顔をしっかり出しているので演者力必要になってくるが、それは慣れだと思う
すっごい真剣にお話しされているのもわかるが、ちょっと広角上げてるだけで印象変わる。でも「ん?」ってしてたらちょっと違和感あるから、これぐらいでいい
表情管理でも瞬きせずにしっかり撮影できてるので、それだけ落ち着かなくてでもすごい。もう後は慣れ。笑ったやつで伸びなかったら次からまた笑わなくていいので、その辺の反応フォロワーさんの反応を見ながら進めていったらいい
💬質問：マネタイズについて。アフィリエイトなのか自社商品というか自分の事務に来ていただくことなのか、選ぶポイントとか知りたいです（0:38:24〜0:46:17）
私のフォロワー層とは多分違う。私ゆるいダイエットでゆるいけど痩せたいっていう人なので、マッサージできひんから着圧吐く促進したくないからコルセットつけるそういう人種が集まるアカウント
みこさんがこれから売っていくってなると、そのオンラインの商品にはなると思うので、やるならプロテインとかかな。フォロワー層がこだわりが強い人が集まっている、もう割と筋トレに知識があって、これから痩せるっていうよりかは一緒にトレーニングする人探すぐらいの気持ちの人たちが多いのであれば、プロテインもこだわらないといけない
オンラインで始めたいっていうのであれば、モニターは探しておいた方がいい。本当に近しい友達スクラブ生の誰かとかに痩せてもらう3ヶ月とかやって痩せてもらうとかで、モニターを集めてた方がいい
アフィリエイトの種類としてはバキバキにやってるので、楽をする商品ではない方がいい。楽天とかで買えるマットとかヨガウェアはそうなんだけどいけるし、あとダンベルとかフォームローラー使うんだったらフォームローラーかな
💬質問：ストーリーの発信で情報とか日常の俗人性とかファン化とか、どんなバランスで皆さん上げてるのかなって（0:43:29〜0:46:10）
私がバリバリやってた時は、情報によっているアカウントだったので、人物像が見えるものを多く上げてました。7割ぐらい
クラスティングとかを売ってるときはもう日常に情報が挟んでくるので、それで売れるし1週間とかね使ってやる感じなので
投稿が情報多いから、ストーリーで旦那さんとかをアップする。人物像が見えるように基本やってます。自分が頑張っていることを発信すると良い
パーソナルトレーナーって完成されてるじゃないですか、権威性があって本人も体型もすごい良いもう変えるところがない憧れの枠に入ると思うので、その質問箱に答えていくっていうのでもいい。例えば次1回に次12回質問箱を設置するとか、そうそ返信しているのでよかったら見てくださいねみたいな感じ
💬質問：マネタイズについて。ASPっていうんですか。会社がA8ネットを登録したんですけど、どこに登録したらそれがアフィリエイトできるようになるのかとかわからなくって（0:47:20〜0:58:26）
基本ASPはA8ではない。企業さんに入ってもらうことが多いので、多分コニーさんのアカウントのDM欄見ていただいて、多分DMめっちゃ来てると思う。日本語が変なところはやめといた方がいい
ピットソウルもやっていいと思う。お顔出してるので、後々は美容系もできるんじゃないかな。まずアフィリエイトで、自社商品をやってそうな人を何人かマークしてずっと動きを見てて、これ同じことできそうだなっていうのであればやればいいし
最近行かない再生が回らないよっていうところ。冒頭で「疲れやすい」とか「顔老けた」とかそういうつかみにしてもいい。先にこのパックっていうのをつけてるのが、多分この冒頭じゃわからないと思う。2,3カット目には欲しい。早めに自己紹介
画角ちょっとなんかもったいない気がする。下からすぎるのかな。頭大きく見える。せっかくスタイルいいのにスタイル全然見えないから、もっと自分を素材として考えた時に生きるような構成にしてあげた方がいい
導入が長いので、作る投稿と情報を載せる投稿でちょっと分けてもいいかもしれない。全部が長いより、ちょっと短く情報に全寄せした投稿も作ったらまたカット上がる。保存が伸びる
💬質問：プロフィールについて。100日後に10キロ減が目標。目標数値が2つあることが分かりにくいかなと思って気になっています（0:59:35〜1:05:47）
マイナス42キロを最終的には目指したいけど、100日後に10キロ痩せるって言ってる。100日じゃなくてもいいんじゃないかなって思ってしまう
私としては42キロを目指すのをゴールにして100日取っちゃってもいいんじゃないかなって。その方がフィナーレとしては綺麗。100日で10キロってなると、ナーミンさんをやるってなったらインパクトは薄い
100日じゃなくてもまず1ヶ月の目標を立てて5キロ痩せますとかしておいて、見せない目標として100日で10キロはいいと思う。これだとちょっと確かに一つの数字があると難しいかなって思っちゃう
共感は得られにくい応援しにくいかもしれないっていうところ、ちょっと頭の片隅に置いておいてください。中から進路変更っていうのは問題ない。アーカイブしてもいいし、どうしても100日でやりたいなったらやり切った方がいい
年齢的なこともあるので、ラーメンのペースは難しいと思う。見えないところで食事の面をかなりガッツリやられた方がいい。運動を急にしちゃうと膝とかに負担がめっちゃくると思うので、食事面を出すか出さないかは講師の方と相談されると多分思うけど、結構がっつりめに変えてあげるのが一番近道
💬質問：最近投稿の雰囲気を変えましたが、投稿が伸びないことが悩みです。改善点の意見をお願いします（1:06:10〜1:11:45）
このマグカットが良くなかったかもしれない。中身やっぱり見える透明な方が良かった。この画角でいくなら、ただこのよくあるレシピアカでこの画角じゃない。あれって多分真ん中見えるから、ボール入れるときそこが気になってあれかもしれない
やっぱりダイエット系で発信するってなったときに、アフターがないと説得力がないっていうところが難しい。アフターを全力で作ってからでもいい
最初自分のことを入れなくてもいいかもしれない。1回マイナス6キロしたんですよね。「6キロ痩せた私が」っていう見せ方をするのも一つの手段。応援しろを見せるんだったら、もうちょっとあと5キロっていうところを見せるんだったら、もうちょっと伝え方はあるかも
でもあくまでレシピなのでレシピ自体は美味しそうやし綺麗に作れてると思う
💬質問：ストーリーが全然投稿できてないんですけど、普段の時間とか決めて投稿してるのとかあったりするのか（1:11:50〜1:13:01）
2000人とか3000人とか行くまで、そんな載せなくても大丈夫。そこで考えて動けなくなるんだったら、絶対投稿に回した方がいい。その時間とパワーは
もし例えば花嫁っていう枠にして、それ花嫁にしていくんだったら、毎日の体型と体重の説得だけでも応援してくれる人は不思議と増えるので、それだけでもいいかもしれない
💬質問：リールについて。毎日投稿しているもののフォロワーが全くと言っていいほど増えない。スポット紹介で何に魅力があるとフォローしようと思うのか（1:13:36〜1:20:34）
一歩先の情報。私たちが私が知りたいなって思ってることの一歩先の情報を入れといてもらえると、私は結構フォローしたいなって思う
冒頭強くしてみる。思わず行きたくなるような「夏休み行き先に困ってる」じゃないですか。でもしかしたら室内がいいよねっていうところをもっと打ち出して、他の競合の方たちみたいに綺麗にまとめるんじゃなくて、もうちょっとなんかこういうの求めたって思われるような冒頭に
お綺麗やから顔出せばいいのに。やっぱり他の方と差別化するために、旦那さんの顔出しした室内で釣りができるみたいなやつは私の投稿の中ではちょっと伸びた方。店内で人物像が伝わる方がそらっていうところはあるので、楽しそうな顔とかってやっぱり重要
お子さんが大きいから多分この室内っていうところに違和感あったのかもしれない。この規模感だともうちょっとちっちゃそうやなって、多分4歳どんびしゃのっていう感じ。おチビちゃん乗せてあげる方が良かったかもしれない。お子さん一番小さい4歳の子にフォーカスしてあげる方がいい
💬質問：今インスタTwitterやTikTokでバズっている投稿内容から投稿を決めている。テレビで紹介されてまだバズっていないものを投稿しても良いのでしょうか（1:21:15〜1:31:39）
良いと思う。ダイエットの情報って結構いろんなところで出てるので、絶対インスタとかじゃなくても大丈夫。テレビでやってるものやったらバズりますよね。多分これ5月29日やからな気がします。スイカ早かったんかな。12ヶ月寝かした方が良かったかもしれない
膝痛くなってないですか。1キロ増えるだけで何百キロっていう負担が膝にかかる。縄跳びは本当に痩せてからしかしない方がいい。もうちょっと痩せてからの方が良かったかもしれない
食べてないから体重が減らないのかもしれない。エネルギーになるガソリンないのに車走らせてるようなもの。もっと食べないといけない。野菜が足りないタンパク質が足りない糖質が足りない食べる量が少ないんだったら、足りないものが多すぎる
生命維持っていうところに体が代謝を上げるじゃなくて生命維持に使ってるんだったら、それは溜め込む。だから多分ちょっと一回食べることにフォーカスした方がいい。置き換えダイエットとかじゃなくて、3食栄養があるものを食べる。バランスよく1対1対2で食べる糖質1タンパク質1食物繊維2で食べる
ダイエットアカウントやってると病んでくる。心が疲れちゃうの理由って食べるものを減らして減らして減らして痩せようとするから、心と体のバランスが崩れちゃう。食べなかったら寝れないし寝れなかったら動けないし食べれないし。だからもう食べて寝て動く。食べる量を減らすのが良くない。食べる量じゃなくて食べるものの質を上げることを意識してダイエットに臨んでほしい。栄養を取るにフォーカスしてほしい