# みおこさん12月撮影 _事前ヒアリング

Notion URL: https://www.notion.so/12-_-2d1f3b0fba8580cabc14dffe48aedeca
同期日時: 2026-01-20 22:52:25

---

【1日の流れ】密着日：12/23
【要点まとめ】『人生はやりきりあげまん』
出身：東京（生まれ）、滋賀（育ち）、京都（結婚後）、東京（現在）
家族構成：父、母、姉、末っ子（本人）
収入：
▫️現在最高年収：800万円
▫️現在最高月収：60万円
▫️過去最低年収（会社員）：300万円、6年勤務、手取り15万
経歴
▫️運用中のアカウントについて
アカウント：２ヶ月で8万人
ジャンル：レシピ
┗理由：元々専業主婦で料理をしていたから得意な料理で勝負しようと思った
始めた経緯（リアル理由）
⇨2025年3月下旬に入社
⭐️なぜLevela?
⇨広報で採用された。アカウントを2つ運用して欲しいと頼まれた。
⭐️その時の感情は？
┗会社のアカウント、レシピの個人アカウント
⭐️個人はなぜレシピ？会社はどんなアカウント？
⇨他の業務が忙しすぎて手を付けれてなかった
⭐️その時はどんな感情だった？
⇨10月ごろにやっとレシピの個人アカウントが動き始めた
動画で話す内容
⇨インフルエンサーが多い環境で自分も個人のアカウントを持ってみたいと思った
⇨ノウハウがある方からアドバイスを頂きながら、育てた結果、２ヶ月で8万人を達成した。
⭐️レベラの皆さんはどんな人？→採用に繋げられる
⇨単身赴任という自分の状況が強みになると感じ、SNSで発信したいと思った。
┗負の状況をネタにプラスに転換したかった。撮影も楽しいしリフレッシュになった。
▫️経歴について
4歳〜18歳：クラシックバレーをしていた
┗中学生の時は、陸上部・生徒会副会長・クラシックの３本立て
┗今より忙しいかったレベル
⇨クラシックバレーの移動の大変さやレベルの差が開いたことが理由で辞めたくなった
⇨自分と周りとの差が開いていく年頃ということもあり、挫折していた
⇨どれもが中途半端になってしまって、自信がなくなっていった（自暴自棄）
⇨中３の卒業文集で「自分はやりきり力」があると言っていた
┗今の自分の働き方にも繋がっている
高校卒業：2017年に滋賀の商業高校を卒業
┗人生の夏休み、中学が頑張りすぎた
┗入学理由は、制服が可愛いこと・家からも近い・親も大賛成
┗姉が有名大学を卒業してるのに、就職が難しい姉の姿を見て挫折⭐️
┗自分は就職難しいし専業主婦になろうと決めてた
┗サッカー部のマネージャーもしていた
京都のホテルに就職：18歳
┗高校の時に接客バイトをしていて、自分に向いてると思った
┗接客が本格的な仕事をしたかった⇨4つ星ホテルに就職
┗かなり働き方は過激だった⇨シフトが厳しかった
┗4年間⇨１の上でも3年の精神で続けた
┗やりがいもあった：人との関わりや礼儀や臨機応変さが鍛えられた
⇨メンタル面が鍛えられた：理不尽に対する
21歳で結婚を機に退職
┗京都で同棲生活を始める、夢の専業主婦が始まった
┗専業主婦が始まったものの、暇すぎて開始3日で仕事を探し始める
┗パートでベンチャーのマーケ会社で仕事を始めた（WEBマーケの仕事をしていた）
┗いろんな仕事を任され始めて気づいたら正社員になっていた（今の状況と似てる）
┗プライベートと両立する生活はできていた
┗2年間在籍したが旦那の転勤で辞めることになった
⇨始めは残る決断をしようと思ったが、急に寂しくなって実家に帰った（当時23歳）
23歳で旦那の転勤先の浜松に行った
┗専業主婦再開するも働きたい病が発症する
┗根本的に仕事が好きだったが、SNSで流れてきたライバーを始めた⭐️
┗ライバーに抵抗はあったが、歌ったり／雑談系で初めてみた
┗1日で20万円を稼ぐこともできた⇨その後一番上のランクまで行って燃え尽きた⭐️
24歳で浜松から名古屋への転勤に着いて行った
┗またまた専業主婦に戻る
┗またまた働きたくなったきていた
┗母親とフレンチ食べに行ってバイト募集をしていたから、応募してみた
┗やっと専業主婦らしい生活ができた⇨幸福度が一番高かった⭐️
⇨理由：プライベートも充実しつつ、人とも関われていたから最高の日々だった
幸せだったが、転勤族の不安はあった⭐️
⇨案の定、旦那の東京転勤が決まって次は東京へ行くことに
⇨東京ならせっかくなら働きたいと思っていた。
⇨インスタで駒居さんをフォローしていて、求人が出ているのを発見し応募した⭐️
⇨広報として入社しパート前提で話は進めていた
⇨そしたらまさかの旦那が長野への転勤が決まった⭐️
┗ここが分岐点
旦那に着いていくか、自分だけ東京に残るかで悩んでいた⭐️
⇨泣きながら色んな話し合いをした。
⇨秘書にもなってたし、色んな仕事を経験できていたからもったいなさがあった⭐️
┗仕事好きという本質が自分だけ東京に残る決断を後押しした。
┗人生で一番悩んだ決断だった⭐️⭐️
⇨最終的な決め手は、『旦那か仕事か』を選ぶときに、自分がやりたい事を選んだ
⇨「Levelaが好き」だった
⇨リモートにして付いていくこともできたけど、私は出社が好きだからこっちに残りたかった
出社して色んな人とコミューニケーションを取ることで、成長できると感じていた。
現在：人生の迷子、日々悩み続けている
⇨単身赴任で超ハードワーク、
⇨一人暮らし、生活が一変した
⇨旦那との関係性は良好だが色んな悩みがある
※視聴者にどっちの判断がいいか問いかけるのあり
キーワード
┗転勤4回
┗仕事病
┗専業主婦3回繰り返し
┗新婚で単身赴任
旦那のどこに惚れたか
┗シンプル面白かった
┗大衆居酒屋の店員さん
┗私に元気をくれる存在だった（仕事で辛い時など）
⇨だんだん好きになった
▫️人間性
┗あげまん
┗今の旦那はお金があるけど、付き合った当時はバンドマンだった