# 7回目通常セッション 

Notion URL: https://www.notion.so/7-30af3b0fba858042b40ccd44de45b874
同期日時: 2026-03-30T18:45:53+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：   6
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
  2


メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
セミナーを最近行っている。
  2月
良かったこと
・万垢になった
  息子さん、娘さんにプレゼントを頂いた！！
  ３万フォロワーになったら購入にしてもらえる
  2月はお仕事が落ち着いている
  マネタイズコース　9日に陸さん
月１万コース、、、
  気づき、発見
  やる時はやれるな、、、
家族の時間をしっかりインスタを通してできている。

・マネタイズと投稿フォロー
１対１ぐらいの割合でとり行っていきたい
  　　・中医学、漢方、薬膳（猫とも関係がある）
  　　
ストーリーズがよくわからない
  　　・2月中にネコ砂をストーリーズで発信していきたい
  　　・2月9日に確認

　　

次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第5回：　/　（）　00:00~
講師との1on1  
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）