# ⭐️朱音さんに5/1連携）たけばたけれいこさん　クレーム

Notion URL: https://app.notion.com/p/5-1-353f3b0fba85809abbc8d7bdb4994a2d
同期日時: 2026-05-01T13:33:42+09:00

---

・セッションは「たかはたけいこ」さんという方と間違えて、予約が入っていると思い込んでしまった
・毎回セッションは全て愚痴になるが、この回は２時間愚痴で、次のセッションギリギリになってしまい、そのまま終わりになってしまった
・予約はいつもはとっていて、目標はその前までに週2投稿のような形で決めているので、予約日を決めた時に「次までに◯投稿ですね！」と話している
→この時は、週の投稿数は決まっていたが予約日を決めていなかったため、何投稿かが伝えられていなかった
・日報は25時間くらいになってしまったこともあり、ご本人に直接謝罪している
ということです！
また、残り1回のセッションはナシでとご本人から連絡があり、10分でもお話ししませんか？と返信したところ、昨日の9時前から返信なしです！
https://discord.com/channels/1390580276702482582/1431862006402646036/1498834011915817120
一旦ななえさんからのメッセージはストップしてもらっています！
また、
・今後は朝と夜で日報返信の時間を取ること
・似た名前であってもセッションの予約をしっかり確認すること
・次の予約を必ずセッション中にとる
・もしできなかったら、チャット上で確認する
以上を改善点として対応してもらいます！
MGに落ち度がある　→こちらに落ち度がある以上、変にケチらず、潔く、こちらの対応をすべき
→二次被害防止
運営から連絡(5月1日中に返信がなかったら、運営LINEから連絡)
12回目のセッションを希望しない意向であると伺っている
もし希望であればなしの方向で進める