# 月次会議資料

Notion URL: https://www.notion.so/2f8f3b0fba8580988aceef74fd58dd55
同期日時: 2026-02-01T11:19:30+09:00

---

先月目標と結果
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
振り返り
  1月目標
  集客
    インフルエンサー流入30アポ
  営業
    KGI成約10件　成約率30％以上
  結果
  集客
    流入：138名
    申し込み：35件
    着席：23件（-7件）
  さりな流入：14アポ→成約2件→成約率14％
  てぃーぞー流入：9アポ→成約5件→成約率55％
  あゆみ流入：アポリスケ
  営業
    成約：7件（-3件）
    成約率：30％（±0）
    残りアポ（2月）：4件＋リスケの人1件　計5件
  仮説・改善点
  集客
  要因⭕️
  思ったより人数確保できた
  要因🔺
  コンセプトもっと固めて集客していくべき（インフルエンサー2人　流入　1名面談）
  インフルエンサーアカウントの現状把握
  ┗どのようなストーリーでローンチしていくかを、ローンチ前に確認。
  AP
  インフルエンサーの教育必須
    ビフォアフ
    ヒーローズジャーニー固める
  人数確保して、PDCA回して最適の流れ作っていく
  流入までのローンチ構成テンプレ作成
  ┗スクラブ講師にFBもらう（ゆなさん、らこさんら辺に相談）
  営業
  要因⭕️
  てぃーぞー流入の成約率が高い（55％）
  ┗過去サポート歴ある人3名（過去に結果出てて、手厚いサポートして信頼あり）
  ┗サポート終了後に悩んでいた。教育入ってる状態
  てぃーぞー流入→てぃーぞー面談でギャップ少ない
  要因🔺
  さりなさん流入→てぃーぞー面談成約率が低い（14％）
  ┗さりなさんと話せるというマインドで来て、てぃーぞーとの面談でギャップ生まれる
  【ユーザー心理】：さりなさん（プロ）と話せる→誰だこの男？
  さりなさんと話せると思ったのに….
  →第一印象でギャップが生まれてしまってる。→自分のアイスブレイク下手も問題
  集客からの一貫性、見せ方の工夫が必要。
  さりなさんの権威が強い（テレビ出演、管理栄養士など）
  集客動線が成約率に関わってきそう
    タイプ診断とサポートの一貫性がなく、サポートがある、サポートの話を聞くという体制があまりできてない。
    教育が入ってない状態での面談になってる
  AP
  さりなさん流入→てぃーぞー面談成約率が低い（14％）の向上
    アポ時にさりなさんとの関係値をもっと話す
    集客から乖離がないような誘導を行なっていく
    ┗担当が変わる
    ┗信頼してる担当者という前提伝える
    ┗さりなさん営業参戦　
  集客動線が成約率に関わってきそう
  アイデア⬇︎
    目的：成約率の向上、個別相談の予約率向上
    現状：教育が足りておらず、営業のハードルが高い
    ┗もう少しサポートに興味を持つ状態を個別相談前で作っていく
    ①SNS告知
    16タイプ診断という名目で、興味を引く。自分の対応を知るきっかけを与える
    ②LINE追加
    診断アプリを作成し診断する
    ③教育動画
    診断結果お待たせしました！
    〇〇タイプの方は△△力がありますが、実は『自己流の型』に
    固執して遠回りしやすい傾向があります。
    この壁を突破する具体策は、次の動画で解説します」と繋げ、
    「独学＝時間の損失」という意識を強めます。
    教育内容
    ④CTA
    ダイエット戦略設計、ロードマップ相談会
    アンケート実施（審査制）
    必要項目
    SNS
    ローンチコンセプト設計
    アフィリエイター確保
    LINE
    LINE流入後の動線作成
    ┗LINE追加→診断→診断後、教育動画配信→CTAで個別戦略設計会（⚪︎名限定ロードマップ）
    LINE追加特典（⚪︎大特典との差別化で診断をできるもの）
    コンテンツ
    教育内容台本作成
    動画作成
    診断アプリの作成
    診断内容の作成
    アンケート内容作成（本気度アップさせる）
    参加特典もあればより良い？
    16タイプ
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
営業振り返り（個人）
⚫︎改善点
価値提供に繋げるためのヒアリングがうまくいってない時が多い
導入でサポートあること開示できてないことあり（改善中）
サポートの必要性を感じるまでに至らない事多々あり。
┗なぜうまくいかないのか、これあったらうまくいきそう→ワクワク！を作り出せてない
失敗経験の深掘り、1人でできないというのを言語化させるための深掘り
上から目線マインドは大事だが、それと同時に共感能力が欠ける場面が多々あり
┗否定されてるという感情を抱かせるのは論外
　言い回しが下手
商品説明がただの説明になってる
┗特に、あまり興味持ってなさそうって感じた時→興味持たせられてないのがまず問題
⚫︎AP
実績
過去のうまくいった人とあなたは一緒だったというストーリー
振り返り、FBもらうを徹底
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
目標
集客
成約率40％と仮定
流入313人
予約数94人
┗これに必要なアフィリエイター確保
10人くらい？　1人30人（データも取りたい）
営業
成約率40〜50％目標
達成AP
集客
アフィリエイター確保：10〜15名？
クリエイティブの統一と配布（テンプレ）
アフィリエイター向けの「ミニ勉強会」または「共有限定コラム」を実施
ストーリーズAI活用
　┗クリエイティブアイデア、なぜそのクリエイティブが良いのかがわかる
営業
成約率40〜50％に対して
集客動線確定
予約時アンケートの深度を上げる
┗「今の自分を変えたい理由」や「理想の姿」「今のままだと嫌な理由」を言語化
共有・提案・依頼
集客動線を考えたい
次回インフルエンサー依頼状況確認
アフィリ採用何かできることあるか
それ以外にできることないか確認
てぃーぞーアカウントを発信者向けに変えていく（ストーリーズ親しい友達機能など活用）
  何をやってるか
  なぜやってるか
  商品内容（これには勝てないと思ってもらう）
  共感（1人だとしんどい）
  楽しそうに事業やってる（関わったら楽しそう）
  実績紹介（サポート人数、売上など）
長期
ダイエットだけでなく健康・フィットネス領域も取りにいきたい（願望）
┗オンラインダイエットで留まってる人たち多い気がする（解釈）
→食べ痩せで痩せた先に、キラキラした人間への憧れは出てきそう→人生変わる
LTV向上にもつながる・食べ痩せの価値も上がる
キラキラとは
ヨガ、ピラティス、コミュニティ（オフライン）、親子イベントなど人と人との関わり
関わってくださった人が稼げる事業にしたい（AI化が鍵になりそう）
てぃーぞーフィットネスインフルエンサーになる（別アカ）
インフルエンサーを巻き込めるくらいの影響力つける
┗インフルエンサーと共同イベント開催、ダイエット事業ジョイン