# 3月27日_CS部_1on1

Notion URL: https://www.notion.so/3-27-_CS-_1on1-332f3b0fba85818d97e4dca67ef85f87
同期日時: 2026-03-30T00:16:05+09:00

---

会議（2026年3月27日、2:35 PM JST）からのメモ
含まれている可能性があります。
概要
タスク管理ツールのCS部門への共有が決定し、CTO室の課題や未決済客への対応策、
そしてCS部門の責任者体制の再編が議論された。
タスク管理と秘書候補の議論タスク管理ツールは高い評価を受け、特定メンバーへの
共有が決定しました。CS部門の人員不足のため、人事とコーチング部門の課題から秘
書候補としてひかりさんやナツさんが検討されました。
CTO室活動とイベント体制の見直し
CTO室のイベント運営に課題があり、チャンリクのCTO室からの異動とタイガさんの参
加が提案されました。また、グルコンの内容がワンオンワンと重複しているため、そ
の目的と形式の見直しが検討されました。
未決済客対応と部門責任者体制分割払い顧客の未決済により1億円以上... [truncated]