# 5月14日_小林大蔵

Notion URL: https://www.notion.so/5-14-_-360f3b0fba8580b99fe5eb9b01b99210
同期日時: 2026-05-14T21:53:11+09:00

---

1期生Cチーム
管理シート貼り付け👇
  https://docs.google.com/spreadsheets/d/19qXxhGAH_SUneSgU8DEGcmGmxeUW1Hl-/edit?usp=sharing&ouid=116474287891920589290&rtpof=true&sd=true
  https://docs.google.com/spreadsheets/d/1T6KY_r1ktNUtCD6R4rnO_QEZmUu18YzM9kWAQrKp5eA/edit?usp=sharing
週次振り返りフォーマット
例
  ポジティブ変化
  ネガティブ変化
最終結果
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、成功のための重要要因
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果（何個でもOK）
  結果①：食事提出率100%の維持
  要因
  
- フィードバックが午前中までに返信できている → 早めに適切なフィードバックを実行しモチベが保たれていると考える

- A・Bチームともに99〜100%を維持しており、フィードバックが楽しみなどの意見もある
  AP
  - 提出が途切れた際は翌日中に個別チャットで声かけをする

- 毎日提出素晴らしいなどの声かけをチーム全体でしていく
1. KSF「上方修正」をかけられるほどの確実なベース構築
やまもとさんが初期目標の58kgを軽々と通過し、最終的に55kg台まで落とせたのは、途中で停滞させずにマインドと代謝をコントロールし続けられた証拠です。指導者側がクライアントの限界を決めず、ポテンシャルを最大限に引き出せたことが大きな成功要因です。
転用AP
① カロリー・PFC管理の「完全義務化（可視化の統一）」
現状の課題： 山本さんはカロリー計算を可視化したことで初期目標を大幅クリア（58kg→55.95kg）し、自分でコントロールできる自立状態を作れた。一方、他のメンバーは可視化していなかったため、体重目標の未達や、最終週の微増（着地コントロールの失敗）を招く原因になった。
実際の指導への落とし込み：
  次回からは、サポートを受ける全員の必須条件として「カロリー・PFCの記録と可視化」をカリキュラムに組み込む。
  「感覚」で食事を選ぶのを一切禁止し、山本さんと同じようにアプリ等で毎日数値を可視化させ、それをトレーナーと共有する仕組みを統一プロトコル（標準ルール）にする。
指導上の効果： 全員の指導ラインが統一され、どこで停滞しているかの原因（原因の可視化）がトレーナー側からも一目瞭然になります。結果として、山本さんのような「大幅達成者」をチーム全体から再現性高く生み出せるようになる。
② 「可視化シート」による受講生のマインド・コントロール
現状の課題： カロリーを可視化していない受講生は、体重の増減だけに一喜一憂しやすく、モチベーション（マインド）が不安定になりがち。
実際の指導への落とし込み：
  毎日の「摂取カロリー・PFC」と「体重・サイズ（ウエスト）」の相関関係がひと目でわかる『受講生用・可視化ガントチャート（進捗シート）』を指導ツールとして全員に配る。
  体重が増えて不安になっている受講生に対し、「可視化したデータ」を一緒に見ながら、「今週はこれだけカロリーを正しく摂れているから、この体重増は脂肪じゃなくて水分。何も問題ないよ」と、根拠を持ってマインドのブレを修正する指導を行う。
指導上の効果： 感覚的な励ましではなく、データに基づいた論理的な指導ができるため、受講生からの「マインド面での尊敬（プロとしての信頼）」が圧倒的に高まる。
KFF（失敗要因）・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果（何個でもOK）
  結果①：塩分過多によるむくみ・体重増加
  改善AP
  
- 塩分量を添削時に記載して明確化にする

- 「薄味でも美味しい食事の作り方」「減塩調味料の活用法」を具体的に提案する

- 水分摂取量を増やし、むくみの排出を促進するよう指導する
2. KFF（失敗要因）「達成後の次なる目標（欲）」との付き合い方
やまもとさんの「54kg台着地が未達」に見えたのは、初期目標をクリアした後に「もっといける！」とさらに高い目標（54kg台）を設定したからこその“ポジティブな未達”です。
一方で、たにださん、すがたさんに関しては、初期の体重目標が元のBMI（21〜22台の美容・シンデレラ体重付近）に対して、食べ痩せで期間内で落とすには少し高すぎた（＝標準体重からの減量と、美容体重からの減量の難易度の差への考慮不足）という点が挙げられます。
前回目標の達成状況
記入例
GWと重なり外食による微増が要因
今週目標・達成AP
記入例
コミュニティ改善施策
活性化するために、食べ痩せマニュアル、サポート生からの質問返答など
その他共有・提案
他講師に共有しておきたいこと
実績レポート
【チームの基本情報・特徴】
体重範囲（開始時）： 48.4 kg 〜 77.9 kg
チームの特徴：
  年齢層高め（3名55歳以上）
  スペイン在住40代1名
  独身30代女性一人
【BMI】 
平均BMI： 25.4
肥満1度 (BMI 25.0〜29.9)： 3名 （いそむらまり、よしみつ、やまもとはるみ）
肥満2度 (BMI 30.0〜34.9)： 0名
肥満3度 (BMI 35.0以上)： 0名
【体重変化の傾向】
平均体重変化：−2.8 kg
最大減量：−5.3 kg
【体脂肪変化の傾向】
平均体脂肪変化：−1.8 ％
最大減量：−4.4 ％
※体脂肪は1ヶ月に1％減ればいいライン
GW上げで最小値になってるメンバーはおらず
📸 体型写真（提出ある方のみ）
たにだみずき
いそむらまり
すがたあけみ
よしみつ
やまもとはるみ
【メンバー別詳細データ一覧】
ご指定いただいた項目に基づき、画像から各数値を抽出して作成した表です。
(※体重減少・体脂肪減少の数値は、画像内の「初日比」の最大減少データを基準に記載しています)