# 資料集

Notion URL: https://www.notion.so/2f6f3b0fba8580e1a0f5d7d84cdffbec
同期日時: 2026-02-01T12:02:29+09:00

---

7. 資料集（ユーモア・フレーズ・特典）
ユーモア・アイスブレイクネタ集
導入で使えるネタ（5個）
中盤の空気を変えるネタ（5個）
クロージングで使えるネタ（3個）
サービス訴求フレーズ集
X顧問プランの価値（10個）
価格スクリーニング（5個）
オフライン作業会の価値（5個）
特典設計（15個）
特典リスト
特典の見せ方
希少性演出
「この資料、本来は有料で5万円で販売しているものですが...
今日参加してくれた皆さんだけに無料であげます」

積み上げ方式
「1つ目はこれ...、
2つ目はこれ...、
3つ目は...
（中略）
なんと7個目には...！
まだあります。15個目には...！」

緊急性
「この特典動画は、ウェビナー終了と同時に公開URLを削除します」

ギャンブル性
「画面をスクロールしてコメントした人の中から、
抽選で1名にAmazonギフト券1万円分をプレゼントします」

抜き打ちテスト・クイズ集
復習テスト
意識調査
反応速度確認
「僕が『X』って言ったら、コメントに『エックス』と打ってください。
...いいですか？
...X！」

カメラオフ対策フレーズ
離脱防止フレーズ
足がかり効果（ファーミリング原理）
「さっきチャットしてくれた〇〇さん」
「最初に挙手してくれた〇〇さん、ありがとう」

ツァイガルニク効果（未完了の心理）
「最後に重大な発表があります」
「特典15個のうち、一番重要なのはまだ言ってません」
「この話の続きは後ほど」

厳しさの演出フレーズ
退出宣言
「ここでちょっと厳しいこと言いますね。
『挙手しない人は退出してください』。
え、冗談じゃないですよ。本当に。

ここから先は、ビジネスとしての本気の話をします。
ただ聞いて終わって、『へーそうなんだ』で終わる人は、
今のうちに退出ボタンを押して、YouTubeでも見て寝てください。

（間）

残ってくれた人、お前らが本気だ。ありがとう。」

本気度確認
「入会してもやる気がない方は辞めてください」
「僕は、本気で変わりたい人とだけ一緒に仕事がしたい」
「だからこの価格に設定しました。これが『真剣度を測るフィルター』です」
