# 6月2週目＿コーチ

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-2-37bf3b0fba8580ea9b91c07c6956481b
同期日時: 2026-06-15T23:22:21+09:00

---

先週目標と進捗
進捗状況（6月1日〜9日）
資料作成の目的
成果達成率：成果が出ることで、 生徒満足度の向上 ・ 継続商品への移行率向上 になるため
また成果達成率を追うことで、 どのコーチ・チームが成果を出せているか 
成果が出るコーチの指導の共通点は何かを明確にし、改善を行なっていくことでサポート品質の向上につなげる。
達成率：生徒の離脱防止と成果達成率向上のため。
特に提出が止まった生徒は成果未達成になるケースが多いため、提出率は成果達成率を高めるための先行指標として管理する。
結果・進捗
KPI①成果達成率
目標：70％結果：30％（2期生）：未達　進捗率：74％：達成見込み
チーム別達成率
KPI②提出率
目標：85％　結果：70％（2期生）:未達　進捗率：93.8％：達成見込み
KPI①：成果達成率70％（2期生、3期生、４期生）
  成果達成の基準は3ヶ月で体重3kg、体脂肪−3％、ウエスト−5cmのいずれかを満たした場合
成果見込みは1ヶ月目時点で33%程度の進捗があれば、達成見込みがあると判断する方針が提案されました
なので
1ヶ月で−1kg・1％・−1.7cm以上
2ヶ月で−2kg・−2％・−3.4cm以上
3ヶ月で−3kg・−3％・−5cm以上になれば達成とみなす
達成見込み状況詳細
  ２期生達成状況
  6 /20人達成
  達成率：30%（かなり低い）
2期生Aチーム
※（卒業アンケート行っていないのでウエストは2ヶ月目の数値）
達成状況： 3名 /  10名
達成率：30％
2期生Bチーム
達成状況 3名 / 5名
  達成率：60％
2期生Cチーム（みく）
達成状況 0名 / 未達成 5名
達成率：0％
  3期生達成状況
  14/19人達成
  達成率：73.7％
3期生Aチーム
達成見込み 3名 / 5名
達成見込み状況：60％
3期生Bチーム
達成 3名 / 5名
達成見込み状況：60％
3期生Cチーム
達成見込み 3名 / 5名
達成見込み状況：60％
3期生Dチーム
達成見込： 4名 /  4名
達成見込み状況：100％
  4期生達成状況
  15/20人達成
  達成率：75％
4期生Aチーム（ウエスト測定はまだ）
達成見込： 8名 /  8名
達成見込み状況：100％
4期生Bチーム（ウエスト測定はまだ）
達成見込： 2名 /  6名
達成見込み状況：33％
4期生Cチーム（ウエスト測定はまだ）
達成見込： 4名 /  5名
達成見込み状況：80％
個別（ウエスト測定はまだ）
KPI②：提出率85％
┗各チームごとの提出率
提出率
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1T6KY_r1ktNUtCD6R4rnO_QEZmUu18YzM9kWAQrKp5eA/edit?usp=sharing　
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
KSF①：3期生D（くりこさんチーム）が達成見込み100％で目標に対して30％高い結果だった
同様4期生A（さりな）が達成見込み100％
要因
PFCの判定を毎日記載しているので何が不足して何が多いのかがわかりやすい
転用AP
システム管理でPFCの判定基準を自動で出るような仕組みにしていく予定
その後添削も自動で出て文章を少し訂正する方向性

例：
🍽️ 1日のPFC量
  たんぱく質：78g
脂質：52g
炭水化物：165g
  📍PFCバランス判定
たんぱく質　○
脂質　　　　△
炭水化物　　△
  ━━━━━━━━━━━━━━━
🌅 朝食 PFC
P：20g / F：8g / C：55g
  🌞 昼食 PFC
P：25g / F：12g / C：45g
  🌙 夕食 PFC
P：33g / F：22g / C：65g
  ━━━━━━━━━━━━━━━
KSF②：3期生A・B・Dが提出率85％以上・4期生は全て95％以上
要因
くりこさんが意識していること👇
① 提出催促について
翌日の12時までは、あえて催促を入れず、提出しやすい空気感を意識しています。
未提出の場合も、「まだですか？」ではなく体調確認を含めた形で連絡しています。
② 情報量を増やしすぎない
スクラブ生は日々忙しいため、情報を詰め込みすぎず、添削は簡潔にしています。
その代わり、質問や「知りたい」というタイミングでは丁寧に対応しています。
③ 褒める・否定しない
小さな変化でも褒めることを意識しています。
「褒める→改善点→褒める」の“褒めサンドイッチ”を意識し、前向きに継続できる関わりを心掛けている。
また、グルコンでも個人比較ではなく、チーム全体を褒める声掛けを意識。

・添削が遅れる際は必ずチーム内に報告をしている（原則24時間以内だがなるべく早くが理想）
体重変化がまだ少ない方に対しては体づくりの途中とお伝え継続することでしっかり減少していきますと通たえ実際1ヶ月で1kgは減ることができている
（4期生A）
添削時間はなるべく遅くなっていない（最近は昼までに返せれるように意識している）
転用AP
情報を詰め込みすぎず、添削は簡潔にを意識してアドバイスしていく
改善点は1個程度など
添削が夕方ごろになる場合は事前にチーム内に伝えておく
グルコン時にも継続率をほめたり、チーム内でチームの平均−◯kgですなど評価を入れ込んでモチベを上げていく
食事提出フォームに今日の気分を入れ込んだので気分が下がっている方に対しては添削とは別に声をかけていく
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
KFF①：
2期生Cチームは達成状況0％（終了）
2期生Aチームの達成状況が30％（終了）
4期生B達成状況33％（現在進行中）
要因
ゴールデンウィークが中盤にあり出かけていた方に関しては体重が一気に戻ったのでそこで気持ちも低下した可能性もある（2期生）
提出はできているものの「おにぎりのみ」「1日2食」など、
まだまだ改善途中の方が半分くらいの方がいる（4期生B）
改善AP
今回ゴールデンウィーク後も体重を戻して順調に体重減少進んでいる生徒の食事例をピックアップしてお正月やクリスマス時期に活用していく
食事が偏っている生徒の方は直そうと努力している状態？早期改善を促していく
太文字にして強調するなどもいい
講師の指導を一定にしたいため講師指導マニュアル作成中（初期につくていたものなので仮）
🧑‍🏫講師指導マニュアル （仮） 
KFF①：２期生全チームの継続率が75％以下で目標より10％も低い
要因
体重変化がなく諦めてしまった
忙しくて提出が止まりそのまま諦めてしまっている
添削がAIと疑われてから止まった（2期生C）
改善AP
声かけ以前の問題に初月でしっかり変化が出せるように事前の顧客情報など知っておく
AI感はなくすように文章形式にしていく
個人別の課題と今週のフォーカス（ここ話し合いしながら決める）
今週目標
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
継続が完全に止まっている人に声かけもしていくが継続はしているもののたまに提出が一時期止まってしまう方に対しては今日の気分のところは重点的に見て声かけをを行なっていき継続率85％に近づけていく
体重が達成見込みにならない方は早い段階でコーチの部屋に相談
（1ヶ月単位で見ていく）
AI感はなくすようにグルコンで話した内容や会話もどんどんしていく
その他共有
転用AP
例：
🍽️ 1日のPFC量
  たんぱく質：78g
脂質：52g
炭水化物：165g
  📍PFCバランス判定
たんぱく質　○
脂質　　　　△
炭水化物　　△
  ━━━━━━━━━━━━━━━
🌅 朝食 PFC
P：20g / F：8g / C：55g
  🌞 昼食 PFC
P：25g / F：12g / C：45g
  🌙 夕食 PFC
P：33g / F：22g / C：65g
  ━━━━━━━━━━━━━━━
共有・提案・依頼
わだことね（個別）の方が初回フォームに体重や体脂肪を入れ込めなかったので初日数値として体重：86.9kg・体脂肪29.2％を入れ込んで欲しい
食事記録からの自動計算ツールでもし出す場合PFCの計算は数値も出していただくと判定がしやすい
さりなさん
BMI数値から痩せれる範囲を計算し目標を体重にするのか、体脂肪にするのか、ウエスト数値にするのか判断して変化を出させる
┗BMIが高い人に関しては全てクリアしたい
┗BMI低い人にはウエスト数値はクリアしていきたい（ただギリ3kgは達成したい）