# あなたのキャッチコピーが下手な理由

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-22T10:20:21.435603

---

# ご意見

### その１　オフ会、勉強になりました。

オフ会では、本当にありがとうございました。漠然とした悩みがありましたが、出席させて頂き、スッキリしました。これからも、オフ会での学びを思い出しながら、日々の投稿を継続していきます。駒居さんには、投稿について、質問しないと！と思って出席しましたが。ご自身が読まれた本の実践で、変わられたとの、お話しなど、考えた方や行動についても、かなり勉強になりました。私も以前、ゼロ秒思考の本を買い、当時、実践はしましたが、途中で効果が分からず、辞めてしまった過去があります。この継続の差が、結果を出してる方との違いだと、改めて継続の大切さを、ひしひしと感じました。snsClubでは、アウトプットの習慣を付けていただきました。最初のうちは、単語の意味も分からなかったり、かなり時間を要しましたが、今は慣れてきました。私は、ずば抜けた能力がある訳ではないので、継続で結果に繋げられたらと思ってます。今後も、ラジオや動画など、楽しみに受講させていただきます。いつもありがとうございます。

### その２　自分のオフ会ができました！

無事に自分のオフ会第2回を終えることができました。1カ月前の募集では数多くの応募をいただき、1人でおこなったため、非常に連絡が大変でしたが嬉しい悲鳴だなと感じました。アカウントは万垢ではありませんが、オフラインでこうしてフォロワーさんに会うと、さらに距離が縮まってDMも増えた印象です。そして何より、わたしがオフ会の目的としてる「食事の場を通してみんなで繋がりを持ってほしい」という想いが達成できてよかったです。あれ以来、別の機会でも会ったり、友だち同士になったり、といった声が多いです。3,4回目はオペレーションやお店選定、どうやって参加者を募集、集計するかが課題だなと感じました。でも、ここまで大きくなれたのは何よりSnsClubのおかげです。いつもご指導ありがとうございます。万垢になれるよう、頑張りたいのでよろしくお願いします。万垢部屋に入ることが目標です！

### その３　卒業ってどうなりますか？

スクラブに入会して早2ヶ月が経過しました。やっと運用するアカウントもできてこれからさらに頑張る予定です。少し気になることなのですが、入会してからクラス配属・授業開始まで1ヶ月くらい期間が空いたのですが、その場合は他の同期より早く卒業という形になってしまうんでしょうか？回答お願いします。

### その４　エスキャンの講義格納先変更による手続きの違いは？

お疲れ様です。先日エスキャンのLINEより、エスキャンの講義格納先が変更になるとご連絡がありました。そこで一点、質問があります。エスキャンのみの会員と、SnsClub＆エスキャン会員の場合で手続き方法は異なるのでしょうか？現状としては新格納先へログインが出来るよう申請中なのですが、承認されずエスキャンに問い合わせをしているところです。6月から新格納先へ完全移行されるとのことなので、見れなくなってしまわないか不安に感じています。対処法などありましたらご教示いただけますと幸いです。

### その５　コンサル終了後にアンケートなどありますか？

半年間の講義ありがとうございました。昨日で講義を終了しましたが、コンサルテーション終了後のアンケートや評価表などはありますか？

### その６　ランキングが励みになりました！

駒井さん、運営のみなさまいつもお世話になっております。先週は伸び率一位になることができとても嬉しかったです！順位が発表されるとまたランキングに入れるようにがんばろうという励みになります。生徒のやる気が出るような仕組みづくりありがとうございます☺️✨

### その７　質問の内容は同じでもいいですか？

以前質問した内容を再度書いてもよいのでしょうか、、？（順番に回答しているから時間がかかるだけなのか、選ばれなかったのかが分からないのでお伺いしたいです）

### その８　大阪オフ会ありがとうございました！

先日は大阪オフ会ありがとうございました！有意義なワークショップや貴重なコメントをいただけ勇気を出して参加して本当に良かったです。このような場を設けていただけることに感謝です。アドバイスいただいた点、初歩的なことでしたのですぐに実践しました！また次の機会もぜひ参加したいと思います。

### その９　駒居さんが参考にしている本が知りたいです

いつもお世話になっております。駒井さんが参考にしているマーケティングについての本があれば教えていただきたいです。これからSNSを運用していくにあたって、マーケティングの知識は必要不可欠だと思うのですが、私自身全くといっていい程マーケティングについての知識がありません。その為、これから勉強していきたいと思っております。初心者でも分かりやすく、参考になる本をご存知でしたら教えていただきたいです。お忙しいところ大変恐縮ですが、ご回答いただけましたら幸いです。よろしくお願い致します

https://www.instagram.com/未作成/

### その１０　Capcatはスマホ版・パソコン版で違いがある？

いつもありがとうございます。先日の動画の作り方を視聴させていただき、初めてのリール投稿用動画を作りました。勝手に画像編集→アフレコだと思っていたので、流れを知ることができてとてもありがたかったです！私は現在、携帯で動画作成しています。説明されていた手法などが出来なかったりもしたので、capcut携帯版とパソコン版では多少の違いがあるのでしょうか？よろしくお願いします。

### その１１　TikTokのプロフィールにはメインアカウントしか載せられないの？

駒井さん、運営スタッフの皆様、いつもありがとうございます。TikTok投稿について質問があります。インスタのプロフィールを載せようとしたところ、メインアカウントの名前になってしまいます。(スクラブ始めた投稿がサブアカウントになっています。)サブアカウントはプロフィールには載せられないのでしょうか？ネットで検索しましたがTikTokに問い合わせ←返答がなかった、などばかりで役に立つ回答がありませんでした。何か手段をご存知でしたら教えていただきたいです。よろしくお願いいたします。

# ご質問

### その１　独自商品を売り出すタイミングはいつ？

マネタイズについて質問です。多くの生徒さんを見てきた駒井さんにご質問です。独自商品の販売でマネタイズする時、フォロワー何人のタイミングで販売を開始するべきですか？

### その２　再生回数が高ければ伸びる？

先日、70投稿くらい500人くらいのフォロワー、でもリールの再生回数は1万回を超えているものも多々ある、というようなアカウントを見つけたのですが（見かけた程度でアカウント名まで控えておらず再度探しても特定できなかったです、すみません）、再生回数が数万を超えるようになれば、必然的にフォロワーの伸びにつながると思っていたのですが、一概にそういうわけでもないのですか？さまざまな要因があるかとは思いますが、考えられることは何かを伺えれば有難いです！

### その３　多数の媒体で投稿するときは説明文も同じでいいの？

駒居さん、運営の皆さん、いつも実りのある共有・フォローありがとうございます。今週初めてやっと1件投稿を行いました。遅いスタートですが、ここから頑張りたいと思っています。そこでご質問です。Instagramとlemon8、tiktokに同じ動画＆説明文でUPしてみたのですが動画は同じもので良いと先日アドバイスをいただいたのですが、説明文や#なども同じものでUPする形で問題無いでしょうか？大きく変えると工数が掛かってしまうと感じているのですが、それぞれの特徴を意識して駒居さんご自身が変えている箇所がありましたらお教えいただきたいです！よろしくお願いいたします。

### その４　バズの生み出し方を教えてください。

バズは何本に一本起こせたらよいものなのでしょうか？ジャンルの傾向として、毎回バズを起こしているアカウントも少ないです。が、みなさん、しっかり何十万再生を何本かに一本出されています。どうやったら、そのようなバズが生み出せるかが課題です。見解をお聞かせください。よろしくお願いいたします！

<!-- wp:loos/balloon {"balloonID":"6","balloonCol":"green"} -->

<!-- /wp:loos/balloon -->

### その５　撮影の際に気を付けるべき点を教えてください

いつも運営ありがとうございます！初歩的な質問なのですが、撮影する際に特に気をつけるべきことはありますでしょうか？明るさや、被写体の位置、目線、表情など

### その７　優先順位を教えてください。

DMへの返信、コメント返し、投稿作り、ストーリー更新で優先順位をつけるとしたら？

### その８　効率的な作業をするにはどうしたら？

いつもありがとうございます。入会してから1ヶ月が経ちました。入会前から目的別に4つのアカウントを運用しています。どれも頑張りたいのですが、ストーリーを全てにアップするだけで1日が終わってしまいます。同じ投稿やストーリーをアップしたりと時短を図っていますが、リール作成が追いつかなくなる気がして怖いです。まずはリール作成が早くなるまで、どれか一つまたは二つなどに絞った方が効率的でしょうか...

### その１０　保存数が高ければバズりやすいですか？

保存数が2.5%以上の投稿は、例えリーチ数が1000程度でもバズりやすいでしょうか。

### その６　強い、弱いって？

こんにちは。いつもラジオですごく為になるお話ありがとうございます！講師の方に冒頭2秒のキャッチコピーが弱いと言われたのですが、いまいち強い、弱いが分からなくて困っています。そういう時はどうしたらいいですか？

### その９　言い回しのレパートリーの増やし方、教えてください

冒頭のフレーズがいつも同じ感じなので、そこの言い回しなどを考えるのがとても難しいです。講師の方々はどうやって考えたり、いろんな言い回しができるようになりましたか？

結論、すぐには理解できない。

万里は一日にしてならず

そもそもキャッチコピーがなぜ難しいのか？

- 自分の動画や台本の魅力的なポイントを多角的に捉える。

- 具体↔️抽象　の思考が必要になる。

- 素材も含めてキャッチコピーになる。

- （基本的に）短い言葉で説明しなければならない。

レベル0：インプットをする

- 本

- 競合の投稿

- SnsClubの講義

レベル1 ：そのまま使ってみる

レベル2 ：抽象テクニックを使ってみる

レベル3 ：具体のキャッチコピーを抽象化し、転用する

レベル4 ：自分の脳内だけで閃くようになる。

