# ラジオに採用されたいなら

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-22T11:32:56.856983

---

# ご意見

### その１　いつもありがとうございます。

最後の講義が終わり、残すは期限までの添削依頼のみとなりました。最後の講義にのみ、忙殺されていたため添削依頼をすることができませんでしたが、無理をして身体を壊した経験もあるので自分の中でのベストを尽くすよう引続き継続を意識していきます。同じチーム内の方の動画がバズり、フォロワーを着々と増やしているので、とにかく継続が身に沁みてます。またオフ会にてご意見伺えるよう、日々改善していきます。

### その２　ラジオ、参考になりました！

先日のラジオ拝聴しました。以前質問させていただいたストレス発散法への回答ありがとうございます！とても参考になりました。優先順位が下がって行くのを止めてしまっていたジムに再び通って、運動、健康的な生活を送ることから始めてみようと思います！”感情に任せた衝動的な行動”をよく取っていた覚えがあるので、まずは原因探しをして改善するところから意識して行っていきたいです。これからもラジオ楽しみにしております。

### その３　詳細は◯◯とコメントはどう思いますか？

駒居さんの意見を聞かせてください。リールの最後に、詳細は◯◯とコメント。といったように、コメント誘導することで、エンゲージメント向上を計ろうとするアカウントがたくさんあります。確かに、ユーザー間のコミュニケーションはインスタグラムの求めているものと合致しますが、無理やりのコメント誘導は本質とズレたものではないかという印象です。試しに、妻や家族に、コメント誘導する投稿についてどう思う？と聞いてみたところ、「なんでわざわざ」「うっとおしい」等マイナスのイメージが多かったです。一般のユーザーから見ると、イメージダウンに繋がりかねないものだと認識する反面、本当にその情報が欲しい人だけがコメントをしているのではないか？と考えました。一般的なイメージとしては良くないものの、その情報を欲しい人にはより呼び込めるツールだと感じました。私個人としては色んな方の発信の中、情報だけに偏らず、私自身のアカウントをフォローしてもらいたいと思っているため、現在、コメント誘導は行っていません。「何を買う、ではなく、誰から買うか」を意識した運用をして行きたいと思っています。ぜひ、駒居さんの意見をお伺いしたいです。

### その６　ラジオ、参考になります。

いつも、色々とお気遣いありがとうございます♪ラジオでは、例えば、ストレスマネジメントの回では、モヤモヤには運動をすると良いなど。自分では、分かっているつもりでも、いざストレスの渦中にいると、実際には、ストレスに飲み込まれそうになっていたり。駒居さんが、ラジオで皆様からの質問に、丁寧にアドバイスしてくださるおかげで、改めて、そうだった！その通りだよね！運動しよう！等と思えてます。他にも、駒居さんは、そのように乗り越えられてるのね！と、新しい考え方を聞かせて頂けたりと、本当にいつも感謝です。この前は、体調不良で、貴重な名古屋オフ会に行けなくて、駒居さんにお会い出来なくて、すごく残念でした。また、お会いできるのを、楽しみにしてますね。今後とも、宜しくお願いします。

### その７　成長できました。

いつもお世話になっております！いよいよ来週で講義が終わってしまいます💦リールなんて1回も作った事が無かった私でも42万回回る動画が作れるようになったり、少しは成長出来たのではないかと、自信も持てるようになりました！！あと1回の講義、悔いのないように講師の方、クラスの方々と楽しみます😊✨

# ご質問

### その３　オフ会参加人数を増やすには？

いつもありがとうございます。オフ会でより参加者を増やすにはどうすればいいか悩んでます。駒井さんが考える人に来てもらうために必要なことなどあればお伺いしたいです。私の場合は先日、はじめてオフ会を開催しました。参加者は5名となかなか参加者を集めることが出来ませんでした💦

### その４　ハイライトの活用の仕方は？

駒居さん、運営の皆さん、いつもありがとうございます。ハイライトについてご質問です。ハイライトもストーリーズと同様、フォロワー1万人以上を超えたくらいから活用していくイメージで問題無さそうでしょうか？また、ハイライトに投稿する内容も競合からリサーチし、作成していくイメージでしょうか？ご確認よろしくお願いいたします！

### その６　ラジオの質問・意見の採用基準は？

いつも学びの環境を提供頂きありがとうございます。質問がございます。snsclubラジオで回答頂いている「質問・意見」はどのような基準で抜粋されているのでしょうか？snsclubラジオを拝聴していると、生徒のみなさんとても質の高い質問ばかりに思います。それが自分の学びにもなっているのですが、その基準などがあれば教えて頂きたいです。

### その８　インスタよりtiktokが伸びています

いつも運営ありがとうございます🙇マネタイズについて質問です！tiktokがもうすぐ5000フォロワーに到達しますが、インスタがまだ500以下です。伸びているtiktokを優先に伸ばしてマネタイズして行くのはありだと思いますか？それともインスタを伸ばしてマネタイズした方が良いのでしょうか？回答よろしくお願いします🙇

### その９　ネタ探しの時SNSを楽しんで時間が溶けてしまいます

ネタを探しているつもりが普通にSNSを楽しんでいる自分がいて、時間が溶けてしまっています。今週一週間そんな感じで無駄な時間を過ごしてしまった事に反省しております。駒井さんはそんな時ありますか？やはり集中力が足りないんですよね…SNSって本当に楽しいんだなと改めて思いました。そんな投稿を私も作っていかなければと思います。

### その１０　毎日投稿と、クオリティどちらを優先すべき？　

いつも参考になるお話をありがとうございます。動画の毎日投稿と、クオリティどちらを優先すべきか教えていただきたいです。毎日投稿を心がけてはいるのですが、PCで動画を作成し終わり、スマホに写してチェックをするとガタツキや動画の画質が気になり撮り直し、ということが多々あり講師へ添削を依頼が遅くなって毎回投稿ができないことがあります。大前提、もっと動画を早く作ることができればこのようなことはないのですがなにかアドバイスをいただければ幸いです。

