# 2025_6_22（日）SnsClub東京オフ会

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-21T19:02:43.827678

---

## SnsClub東京オフ会へのご参加ありがとうございます！🎉

本ページでは、当日の 日程・会場・持ち物・タイムスケジュール など、必要な情報をすべてまとめています。ご来場前にひととおりご確認ください。

### 参加前のお願い

1. 各セクションを必ずご一読 ください。

1. 託児サービスを申し込まれた方は、別途ご案内している「お子様情報フォーム」の入力もお忘れないようにお願いいたします。

1. ご不明点はオープンチャット or 運営LINE までお気軽にご連絡ください。

それでは当日、皆さまとお会いできるのをスタッフ一同楽しみにしております✨

# 【オフ会詳細】

## ■日程

2025年6月22日（日曜日）

・受付開始 13:40〜
・開催時間 14:00〜18:00
※進行状況によりタイムスケジュールが前後する場合がございま、す。あらかじめご了承ください。
※受付開始時間より前に入場はできませんので、13時40分になりましたら13階へお越しください。

## ■会場

渋東シネタワー 13F

## ■住所

〒150-0043
東京都渋谷区道玄坂2-6-17 渋東シネタワー 13F

## ■交通アクセス

＜JR山手線・埼京線・湘南新宿ライン＞
「渋谷駅」ハチ公改札口より徒歩約5分

＜東急東横線・田園都市線・東京メトロ＞
「渋谷駅」A1出口直結

＜京王井の頭線＞
「渋谷駅」徒歩約1分

【アクセスマップ】
https://goo.gl/maps/1Ur6afT5SaFv8LHp9
▲ 上記URLをタップしてルート確認にご活用ください。

## ■持ち物

・お飲み物
・メモのできるもの
・スマートフォン

# 【タイムスケジュール】

13:40　受付開始
｜　　※到着されたら名札の受け取りをお願いいたします
｜
14:00　～オフ会スタート～　アイスブレイク
｜
14:30　講師相談会スタート（講師が各テーブルを回り、質問や相談を行なうことができます！）
｜
16:45　フリータイム（講師が座っているテーブルを自由に選んで相談することができます！）
｜
18:00　完全撤収

※当日の進行状況によりタイムスケジュールは変更になる可能性がございます。
　予め、ご了承ください。

# 【参加講師のご案内】

# 【座席表】

▼ テーブルレイアウト
後日公開する座席表にテーブル番号を記載しておりますので、ご自身の着席するテーブル位置を事前にご確認ください✨

## 座席表

今回のオフ会ではこれまでのオフ会実施後のアンケートでのご要望を反映し、席替え回数を増やしました！初回着席テーブルから2回席替えを行ないます！
様々な講師だけでなく、ぜひ生徒同士の交流も深めていただければと思います✨
※席替え実施にあたり、同じ講師に当たる可能性がございますがご了承ください。より深い質問や更なるアドバイスを貰うなど、有効活用していただければと思います。

▼ PDFをタップするとSNSアカウントURLにアクセスすることができます！

# 託児サービスをご利用の方へ（持ち物と注意事項）

### ★ 持ち物チェックリスト

- 水分補給ができるもの

- おむつ（ご使用のお子様のみ） ＋ おしりふき

- 着替え

- ビニール袋（汚れ物・使用済みおむつを入れます）

- ミルク一式（哺乳瓶／粉ミルク／お湯：ミルクご利用のお子様のみ）

- お迎え時には お子様の荷物がそろっているか必ずご確認 ください。

### ★ 注意事項

- 託児室での お食事提供は行いません。

- 紛失・トラブル防止のため、個人のおもちゃは持参不可 とさせていただきます。

- 保護者様の 当日緊急連絡先 は、お子様お預かり時にご記載いただいた番号を基本とします。

- 当日、シッティング中に 体調が悪くなったお子様 につきましては、託児を中止し保護者様へご連絡いたします。

ご理解・ご協力のほどよろしくお願いいたします。

# 《オフ会の心得 7か条》

SnsClubのオフ会を “最大限に活用” していただくためのポイントを、7つの心得としてまとめました。

当日はぜひこの7か条を心に留めて、学びと交流の場を存分に楽しみながら吸収 してください！

