# レベシェア請求書発行

Notion URL: https://www.notion.so/2c4f3b0fba8580d887a3ed4278bafd1f
同期日時: 2026-02-17T00:20:42+09:00

---

【マネタイズ講座】エリートコースレベシェア管理シート
  https://docs.google.com/spreadsheets/d/1rZzzDpJsT_cym6XITIAsxdFD4T8kgBDN_ziewpIBplo/edit?usp=sharing
請求書発行
https://secure.freee.co.jp/user/edit
  levela.monetize@gmail.com
hK-RL!$KDdP4C9Y
  お世話になっております。
    マネタイズ講座運営スタッフでございます。
    12月度の売上報告をいただきありがとうございました。
    ご報告に基づきレベシェア報酬30％に当たる金額にて
    請求書をお送りさせていただきます。
    詳細に関しましては添付のスプレッドシートをご確認ください。
    お支払い期限は1/30(金)までとさせていただきます。
    なお、お振込が完了されましたら
    完了したことがわかる画像やスクリーンショットを
    お送りいただけますと幸いです。
    ご不明な点がございましたらご連絡くださいませ。
    何卒よろしくお願いいたします。
  個人別売上管理表
請求書番号：売上該当月（2月に作成する請求書は202601）
枝番：作った順に１〜入力
請求日：請求書作成日
入金期日：当月末（末日が土日祝の場合前倒し）
お世話になっております。
マネタイズ講座運営スタッフでございます。
1月度の売上報告をいただきありがとうございました。
ご報告に基づきレベシェア報酬30％から月額受講料の差額に当たる金額にて、請求書をお送りさせていただきます。
詳細に関しましては添付のスプレッドシートをご確認いただけますと幸いです。
なお、お支払い期限は2/27(金)までとさせていただきます。
ご不明な点がございましたらご連絡くださいませ。
何卒よろしくお願いいたします。