# 3月_金森資料

Notion URL: https://www.notion.so/3-_-31af3b0fba8580fa89cad62bf19598c5
同期日時: 2026-04-05T09:50:11+09:00

---

目標
新規万垢：2アカウント
成約：12件
結果
目標新規万垢：0アカウント（未達）
成約：0件（未達）
3月営業利益：-1,463,620円
  参考：経費計算シート
  https://docs.google.com/spreadsheets/d/1vaHPTOL-Eg3vRIZiMxXyOUN0ygqWxbzUdRkkJfm8iMo/edit?gid=342015455#gid=342015455
メディア経費詳細
  アカウント運用費用：¥1,463,620円
  人件費：969,350円
  FWインセンティブ：144,270円
  チームリーダー費
（しゅうへい）：¥100,000
（りお）：¥100,000
  メディア統括費 (ゆな)：150,000円
アカウント一覧
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1UUKOuIFzHqHoE9cfj_nkSyN-ZCLvdlQt93IpI452Ujk/edit?gid=1263933520#gid=1263933520
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
目標新規万垢：0アカウント（未達）
万垢● 月間1万以上達成アカウント：0アカウント（未達）
● 3月新規立ち上げ：3アカウント（未達）
アカウント一覧詳細
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1UUKOuIFzHqHoE9cfj_nkSyN-ZCLvdlQt93IpI452Ujk/edit?gid=1263933520#gid=1263933520
1、新規立ち上げに向けたグリップと仕組みの不足
先月ゆなさんが記載していた、添削プロセスが整っていない（想定以上に工数がかかっている）というのも要因としてはあるが、
それよりも各チームMGと各運用者（ディレクター）がPMできていない部分が最も大きい。

運用者も、「やれたらやります」くらいの温度感で、
「別件が忙しくて予定の件数投稿できませんでした」「思ったより編集に時間かかっちゃいました。今週こそ頑張ります」という発言が目立った。
各チームの責任領域の明確化と、スケジュールをひかないまま運用をしてしまっているのが原因。
改善AP
スケジュール管理シートでの管理に変更（新規アカウントも投稿開始日を設定し、そこから逆算して素材確保等をディレクターの責任化で行う仕組みに変更）
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1pNUwkijz0eW4utM4fWqSQ8NCRXVwbxVYOE6jItUDWmk/edit?usp=sharing
各メンバーの責任領域を明確化、できなければ降格（時給制の廃止、未達なら減額する報酬テーブル制度の導入）
やれたらやる　の雰囲気を排除。
完全報酬制
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
結果成約：0件（目標：20件）
LINE流入数は担保できていたが、その後のファネル全体の転換率が低く成約数が未達。
ローンチを行わず、エバーでの運用に変更したため。
具体的な数値の比較
1成約を獲得するために必要な流入数
講師平均: 1成約に21.0LINE流入必要
メディア部: 1成約に95LINE流入必要（約4.5倍）
メディア部は、講師平均の約4.5倍の流入があって、ようやく1件の成約が生まれる計算。
※2月の報告書より抜粋
メディア全体数値
実績と基準値の比較
このように、ファネルの各ステージで少しずつ基準値を下回った結果、
最終的な成約数が目標値の20件に対して0件にとどまっています。
メディアの各々の数値


エバーに変更して数字が落ち込んだ理由


１、接触不足
日々のストーリーズ運用が肝。
ただ、そのストーリーズの戦略・スケジュール設計がなされておらず、ディレクター頼みだった。

結果、フォロワーとの関係値構築ができておらず、流入がない状況に。

→AP
ディレクターの裁量ではなく、週次で「教育・共感・募集」の比率等を指示するルールとカレンダーを作成。
2、 リストの質の課題
既存のアカウントで恋愛、心理学などといったCVから遠い属性を集めたアカウントの停止を行いました。
スモビジアカウントは成約実績があることと、低コストでの横展開が可能になるためペンディング
4月は導線設計の最適化を行い、流入リストの改善を実施

→AP
ハイライト・資料の設置
LINEでの教育シナリオの設置

3、 コンテンツ供給の安定化
発信自体が止まっている現状を改善し、分母（リーチ数）を確保。

→AP
上述のスケジュール・ルールを展開
目標　※４月15日からsizuru wiz体制に完全移行
万垢達成
目標： 新規万垢アカウント 1件（スモビジ　ハンドメイド）
成約数
目標： 成約数 2件

組織・アカウントの立て直し
目標： 
・全メンバー1on1の実施（日程調整済　10日までに全員完了）
・報酬体系の変更
・全メンバーの進退確定
・契約締結
・事業計画引き直し、4月支出を120万円までに減額
・組織図変更（MG→ディレクター→動画編集者　を基本は　MG→運用担当者　に）
・既存稼働アカウントの受け皿設置（資料・ハイライト）
・既存ルールの変更
→スマホの使用に関して、個人のスマホでの運用を可能に
→新規立ち上げに関して、ディレクターが５本投稿しなくてはならない　ルールの撤廃
→りおさん、しゅうへいさんを実質的なディレクターに
→しゅうへいさん　４月末までに離す調整、打診、引継ぎ
【自社Youtube】目標と結果
※３月末までシュビヒロ、Levelaメンバーにて運用
アカウント
https://www.youtube.com/@YoutubeSnsCool/videos
目的
求人と認知拡大

投稿実績：令和の虎関連の３本投稿（シュビヒロ）
運用コスト：リツヤさん、クニさんディレクションフィー18万円　

集客（密着）は0
※４月以降のクニさんの条件について、明日中に最終決定し契約締結。
４月の動き
シュビヒロのストック分７本あるため、シズル確認で投稿
▼シュビヒロ投稿管理シート
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1tMhkOzU1agOOWHpPOxbrS8F6iuMMpBsENpnPozGXFP0/edit?gid=788223763#gid=788223763
密着動画２本撮影、投稿　（１０日に撮影予定）
運用コスト削減
→既存の運用コスト、月間60万円の支出を、sizuruwizにて27万円で運用。（約30分のコンテンツ×４本）
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
YouTube運用 - 先月の成果と課題
目標と結果
目標: 密着動画4本アップ
結果:0（未達）
採用:0
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
❌Youtube失敗要因
1.クニさん、リツヤさんグリップ不足、sizuru側Dも３月分まではそのまま任せていた
→AP
止まっているものはシズルが巻取り、ビハインドしているものも含め４月中に投稿。


2.クニさん、リツヤさんグリップ不足、sizuru側Dも３月分まではそのまま任せていた
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
目標
4月の動画：9本アップ（うち３本が採用に向けた密着動画）
共有・提案・依頼
既存メンバーとのハレーション→加速できない最大要因（既存メンバーとの連携）
基本方針として兼任はできない旨、報酬額を大幅に減額する旨、1on1で通達、離れていただく方針ですすめる。
Quarter目標値
以下２月のコピペとなります。引き直しを１５日までに実施します。
Q2結果は目標84成約に対し、10件。
Q2成約数：84件
マーケティング部 報酬表
昇格基準