# 1回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/1-c97f3b0fba85837eb06501cc7a532006
同期日時: 2026-06-11T22:35:36+09:00

---

現状と課題
• 
現状: 50歳、福井県在住のシングルマザー。大学生と高校生の娘がいる 。歯科医院（完全予約制・自由診療）にて、週4日昼から夕方まで勤務しており、午前中は事務作業などの時間が確保できる 。  
• 
課題: 過去に複数のビジネススクールやコンサルに投資してきたが、成果が出なかった経験がある 。
また、自身が取り扱うサービスがニッチ分野であるという固定概念があり、そこから脱却したいと考えている 。
半年間の受講終了後に収益化ができなくなることへの不安がある 。  

最終目標
→パートを辞められる
→子どもへの仕送りが少し増やせる
→パートナーの仕事を辞めさせてあげたい
→東京にも住める自分になりたい
→生活に余裕が持てる暮らしがしたい
半年後の目標
→初収益ができるようにする
→卒業しても継続的にかせげる自分になる
→同じ年代の人のサポートをしたい
→収益化の知識を頭に入れる