# 4月4日_会議_人事

Notion URL: https://www.notion.so/4-4-_-_-339f3b0fba8581ea8ac8cb24ca78b101
同期日時: 2026-04-05T15:35:17+09:00

---

会議名: 会議（2026年4月5日、10:03 AM JST）
開催日: 2026-04-05
部署: 人事
録画: https://drive.google.com/file/d/1aY9RjWHWiMSwtkGaxFNhp-4-OnJsizTm/view?usp=drive_web
執行役員ポジションの設置に関する検討
執行役員について、正社員化が必要であり、発表するとすれば半期総会になるだろうという見通しが木村美月によって示されました。執行役員候補となる適任者がいないか確認されましたが、現時点では見当たらないという結論になりました。人事としては、執行役員制度の導入に向けて、候補者の育成と選考基準の明確化を進める必要があると考えています。
MVPへの報酬としての旅行案
期待値を上げる要素として、半期のMVPのトップ層を対象に旅行に連れて行く案が検討されました。MVPの選出基準について、過去のMVP受賞者であるトップ3など、一定期間のトップ層を選抜することで合意しました。人事としては、MVP制度を社員のモチベーション向上と組織活性化に繋げるため、公平かつ透明性の高い選考基準を確立する必要があると考えています。
村松さんの新しい役割（降格のポジティブな伝え方）
村松さんの新しい役割として、降格ではなく「新しいチャレンジ」としてポジティブに伝えるべきという意見が出ました。具体的には、村松さん自身に、講師の中で最もバリューを発揮できるポジションを考えさせ、自分の口から「より結果を出すためにこのポジションが良い」と言ってもらうという方法が提案されました。人事としては、村松さんのキャリアパスを支援し、組織全体のパフォーマンス向上に貢献できるよう、適切な配置転換と育成プログラムを提供する必要があると考えています。