# 6/13 伴走セッション_4

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-13-_4-37ef3b0fba8580b69fa9e51454851661
同期日時: 2026-06-13T16:31:31+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
達成・未達成だった理由
  リサーチにもっと時間をかけたい
⇒なんで伸びてるのか
　音楽はどんなものがいいのか

学習ロードマップの進捗確認：STEP 10完了/本日STEP 11やり切る！
意気込み
  土曜日にしか撮影ができないため、そこを基準に考えていく！


メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
100投稿できるか？
⇒やりたい！
・撮影をまとめて撮るためにはどうしたらいいのか
　ご飯炊けたシーンは使いまわし
・作るまでの時間を短縮させる方法が必要
・ネタ選定にしっかりリサーチが必要と感じた
　再生回数が多いものはだいたい同じ

【投稿頻度】
慣れるまでは大変そう
慣れてきたら、週３（２日に１回目標）
毎日投稿は難しそう…？慣れ度合いによって変わる

  【卒業時点】
アドバイスしてくれる講師がいないため、
伸びない原因
こうしたらもっと良くなる
次回までに意識すること・MGとの約束
SnsClubラジオ
週報の提出（毎週日曜日）
STEP 16の撮影は２本分完了、１本目の編集手つけた状態
実際の投稿の前準備として、土鍋について、また小物についてリサーチ、ゆうさんへの相談、準備等していく