# 6/13 伴走セッション_4

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-13-_4-37ef3b0fba8580b69fa9e51454851661
同期日時: 2026-06-13T13:35:27+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
達成・未達成だった理由
  リサーチにもっと時間をかけたい
⇒なんで伸びてるのか
　音楽はどんなものがいいのか



学習ロードマップの進捗確認：STEP 10完了/本日STEP 11やり切る！
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
100投稿できるか？
⇒やりたい！
・撮影をまとめて撮るためにはどうしたらいいのか
　ご飯炊けたシーンは使いまわし
・作るまでの時間を短縮させる方法が必要
・ネタ選定にしっかりリサーチが必要と感じた
　再生回数が多いものはだいたい同じ

【投稿頻度】
慣れるまでは大変そう
慣れてきたら、週３（２日に１回目標）
毎日投稿は難しそう…？慣れ度合いによって変わる

  【卒業時点】
アドバイスしてくれる講師がいないため、
伸びない原因
こうしたらもっと良くなる
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）