# NPSとは

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-22T08:47:09.009039

---

## 1. 「満足」より一歩踏み込んだ“熱量”がわかる

普通の満足度アンケートだと

「楽しかった」「まあまあ良かった」で終わりがちですが、

NPSは

> このオフ会を、友人や同じスクール生にすすめたいと思いますか？

を 0〜10 点で聞くので、「人にすすめたいと思えるか」という本気度・信頼度が測れます。

- 10〜9：ガチファン（推してくれる）

- 8〜7：満足はしてるけど、推しとまではいかない

- 6以下：不満 or 微妙な気持ちを抱えている層

同じ「満足でした」と書いていても、

NPSの点数を見ると “どのくらい推してくれてるのか” が見えてきます。

## 2. 「継続率」や「口コミ」に直結する指標として使える

スクール運営的に大事なのは、

- 継続してくれるか

- 他の人に勧めてくれるか（口コミ）

ですが、NPSはもともと

> そのサービスの成長やリピート、紹介につながるか

を予測するために使われている指標なので、

オフ会のNPSを継続的にとっておくと、

- NPSが高い月 → その後の継続率、紹介率が高いか？

- NPSが下がった月 → 退会希望が増えていないか？

みたいに**「オフ会の質」と「ビジネスの数字」をつなげて分析しやすくなります。**

## 3. 改善の「変化」が追いやすい

NPSはひとつの数字にまとまるので、

毎回のオフ会で

- NPS：＋5 上がった

- フォーマット変更後に急落した

- 講師が多い回はNPSが高い　など

「改善の効果」が目に見えてわかりやすいです。

満足度の自由回答だけだと、

・良い声だけ拾いがち

・たまにきつい意見に振り回されがち

ですが、

NPSは定量データなので、

> 「数字として良くなってるのか・悪くなってるのか」

を冷静に判断する基準になります。

## 4. 講師や運営メンバーにも説明しやすい指標になる

講師に協力をお願いするときに

- 「みんな満足してくれてます！」だけより

- 「NPSが●●点まで上がりました」

と数字で見せたほうが説得力があります。

たとえば講師向けに、

- オフ会参加クラスのNPS平均：8.5

- 非参加クラスのNPS平均：6.0

みたいな比較ができると、

> 「オフ会に参加しているクラスの方が、生徒さんからの信頼も高くて、継続率も良い傾向です」

と講師のメリットとして提示しやすくなるので、

参加のモチベアップにもつながります。

## 5. 生徒の「もやもやゾーン」を見つけやすい

NPSでは通常、

- 9〜10：推奨者（Promoter）

- 7〜8：中立（Passive）

- 0〜6：批判者（Detractor）

という区分で考えます。

単なる平均点じゃなく、

- 推奨者がどれくらいいるか

- 批判者（0〜6）がどれくらいいるか

がわかるので、

> 「一部に強い不満を持っている人がいる」

といった “温度感の偏り” を把握できます。

そのうえで、

- 0〜6点をつけた人の自由記述を重点的に読む

- 7〜8点の人には「あと一歩で10点になるには何が必要？」を聞く

という使い方ができるので、

改善の「ツボ」がかなり分かりやすくなります。

## まとめると

NPSをとる利点は、

1. 満足度より一段深い「信頼・推奨したい気持ち」が分かる

1. オフ会と継続率・口コミなどビジネス的成果との関係を見やすくなる

1. 「改善の前後」で変化を数字で追える

1. 講師・運営に説明するときの“共通言語”になる

1. 不満層・もやもや層を特定して、改善の優先順位をつけやすい

って感じです。

もしよければ次のステップとして、

- 実際の設問文（そのままフォームに貼れる形）

- 回答結果のシート設計（どの列を作れば集計しやすいか）

もセットで作るので、「フォームはGoogleフォーム想定でOK」など教えてもらえれば、その前提で書きますね！

