# 浮気の定義

Notion URL: https://www.notion.so/2f9f3b0fba85805e87c5c8f5708f3801
同期日時: 2026-02-01T11:21:35+09:00

---

二人きりでランチに行ったら、それはもう浮気だ
「仕事の話だから」「ただの友達だから」 そんな言い訳、通用しない
誠実な男は、彼女に1ミリも不安を与えない方法を知っている。
だから、そもそも誤解されるような場所に行かない 
逆に不誠実な男は「考えすぎだよ」と
あなたの感性を否定して、こっそり会うことを正当化する
本当に大事にしてる相手がいる男は
「疑われない努力」を面倒だと思わない。
LINEの返事が遅れたら理由を言うし、
予定が変わったら先に伝える。
それって束縛されてるからじゃない。
不安にさせたくないから。
でも怪しい男ほど
「信じてくれないの？」「そんなことで疑うの？」って言う。
あなたは信じたいから聞いてるんだ。
それを面倒くさがる時点で、もう答えは出てる。
二人きりのランチ、
あなたはアウトだと思う？セーフだと思う？
コメントで教えて。
俺は、完全にアウト派です。