# 週報（2025年8月31日）

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-21T20:11:29.563551

---

## 夫婦アカウント運営でのパートナーの進捗停滞とメンタル管理について

■質問
夫婦でアカウントを1つやっています。相手が編集担当と決めていますが、2週間全く進んでいません。やっているの一点張りですが、担当講師に添削依頼が出来ておりません。やっと提出できても3か月で2本だけ。動画が弱い、担当講師に一度言われたことをまた言われている。イライラを通り越して病んでいます。こうゆうときは、どうやってメンタルを保てばいいのでしょうか。

おとパパA組

https://www.instagram.com/なし/

## ラジオのAI読み上げについての意見

■質問
ラジオはAI読み上げではない方が言葉が入りやすいです。

ミクA

## 駒居さんの特別講義参加後の動画制作テクニック習得について

■質問
駒居さんの特別講義参加しました。この時はカメラonで参加できましたし、尚且つチャットにも参加できました。

世界的にバズっているリール動画を教えて貰ったのですが、今の自分ではどうやって再現していいか全く検討もつかない状態です。

動画の作り方のテクニックについては、これからのクラスでの講義で教してもらえるのか?それとも自力で勉強していくのでしょうか?

昨日初回HRがありました。ついに始まるという不安と緊張の中でいます。半年後後悔しないように必死で食らいついていきたいと思います。よろしくお願いします!

鶏むねマッスルa組

https://www.instagram.com/なし/

## アカウント価値の指標と重視すべき数値について

■質問
駒居代表、ゆう講師、運営スタッフの皆様

いつもお世話になっております。

駒居代表におかれましては、最近ラジオもAI読み上げになっているご様子で、体調面が心配でございます。どうぞご無理なさらず、ご自愛くださいますよう心よりお祈り申し上げます。

この度、お陰様で100投稿を達成いたしました。ここまで続けられたのも皆様のお力添えのおかげと感謝しております。

そこでご質問です。
アカウントの価値を考える上で、特に重視すべき指標はどれでしょうか。
①フォロワー様の人数
②リーチ数やいいね・保存などの反応
③両方、またはその他の要素

今後の運営において、どの数字を指針にすべきかを学ばせていただければ幸いです。今後ともよろしくお願いいたします。

ゆうH組

https://www.instagram.com/ecto810.1/

## 質問が思い浮かばない件について

■質問
今回はまだ質問が思い浮かばないのですが、また聞きたいことが出てきたら改めて質問させていただきます。

タクC組

https://www.instagram.com/なし/

## アカウント設計プログラム進行への意気込み

■質問
アカウント設計プログラムに進み、少しドキドキしてきました!今週も色んな知識を身につけたいと思います!

すーたろうママc組

https://www.instagram.com/mikuru handmade/

## 駒居さんの最近の幸せ話について

■質問
駒居さん、いつもお世話になっております。先日娘から誘いがあって孫も一緒におしゃれなお店でいちじくのパフェをご馳走になってきました! 大人の話もできて幸せな時間でした♡駒居さんの最近の幸せ話教えてください♪

たいせいD組

https://www.instagram.com/hirokoart2025/

## 投稿継続への認識と意気込み

■質問
なかなか投稿が進まなく、スクラブの中でもこうやって諦めていく人が1人ずつ増えていき投稿を続けた人が残る。これは、どんな事分野にでも当てはまる事で私はその渦中にいるのだと認識して動いていきたい

キヨA

https://www.instagram.com/Kuri yurudiet/

## 講師との1on1チケット購入希望について

■質問
講師との1on1ができるチケットが購入できると嬉しいです

おとパパB組

https://www.instagram.com/daichan zeirishi/

## Instagram運用チェックリストの照明商品変更要望

■質問
SnsClubPortal内のInstagram運用チェックリストに載っている照明ですが、購入できないので、変更してほしいです。

ボムFグミ

https://www.instagram.com/rii gohan /

## 駒居さんの将来の目標について

■質問
駒井さんの「将来的にやりたいこと」はなんですか?

やんけC組

## 駒居さんの週間スケジュールについて

■質問
駒居さんの1週間スケジュールが気になります!

けーちゃんd組

https://www.instagram.com/pisu room/

## 年配の方向けのデジタルツール使い方サポート提案

■質問
お世話になっております。7月末から参加させて頂いて、やっと投稿素材が7つ程貯まってきたので、早速投稿する予定です。クラスの方々は皆、年齢や環境もバラバラで、すでに脱落気味の方もおられます。チームセッションの計画時に、本当に分からなくて困っているとおっしゃっていました。どんな些細なことでも講師の方や私たちになんでも聞いて下さい! と伝えたのですが、きっと察するに、何がわからないかもわからないのかもしれないと思いました。もちろん、自分で聞きに行け!と言われればその通りだと思うのですが、やはり少しご年配の方で、デジタルツールを使うのが苦手な方もいると思います。そういった方様に、もう少し各ツールの使い方などを噛み砕いて教える様な場があってもよいのかなと思いました。

やんけC組

https://www.instagram.com/なし/

## 初回オフ会参加の感想

■質問
先日、初めてオフ会に参加しました。運営の方々のご配慮に感謝申し上げます。様々な角度からご意見をいただけて、自分なりに咀嚼して今後の改善に役立てたいと思います。

しょうけんA

## 実際のリール作成体験への感謝

■質問
実際にリールを作ったり撮影するのが最初のプログラムに含まれていたので、今後のイメージも湧きやすかったのでとてもありがたかったです。

ゆんc組

## 動画撮影機材のおすすめリスト要望

■質問
動画編集に使う道具(ライト、マイク、三脚)等のおすすめを一覧でまとめてあるといいなと思います。あとは撮り方。こんな時はこういう風に撮ったらいいよ等。

既にあったらすみません。

コトカナ組

## 講師を目指す決意表明

■質問
入会当初から講師を目指しています! 1投稿目から毎日投稿続けていますが、まだまだ結果がでいません。目先の結果を求めず、結果が出るまでコツコツ、そして淡々とやり続けます!残り約100日となりました。講師になれるフォロワー数までもっていきます!

まめぼー組

https://www.instagram.com/Com/toto secipe suihanki/

## 合宿でのクラス活発度発表提案

■質問
お世話になっております。この度の合宿の場で、クラス活発度について発表の機会を設けていただきたいと考えております。

活発度という指標は、各クラスの発言量や関わり方を「数字」で分かりやすく示せる一方、その背景には「一度休んでも戻って発言できる空気づくり」や「タスク宣言を通じた積極的なやりとり」など、日々の工夫や努力が込められています。合宿でその成果を共有することで、

他クラスが自分たちの取り組みを振り返るきっかけになる

活発度上位クラスの工夫を学び、全体の底上げにつながる

講師の皆さまにとっても、日頃のサポートが形となって表れることで励みになる

といった利点があると考えております。

また、活発度の高いクラスであっても、合宿に全員が参加できるとは限りません。だからこそ、合宿という全体が集まる特別な機会に「クラスの成果」を数字と共に見える化し、参加者全員で共有することには大きな意義があると思います。

つきましては、ぜひ今回の合宿でクラス活発度の発表の場を設けていただけますよう、前向きにご検討いただければ幸いです。よろしくお願いいたします。

はむ組

https://www.instagram.com/odoru ryokoumama40/

## 古傷を金継ぎするラジオからの勇気と目標設定

■質問
9/1にアカウントを開設するを目標にしています。ラジオの#古傷を金継ぎするを聞いてすごく勇気が出ました。私の投稿で同じような悩みを持つ人へ何かメッセージを送れるといいなと思いながら頑張っていきます。そして自分のコンプレックスなどを少しずつでも受け入れていけるようになれるといいなと思っています。

おとパパA組

https://www.instagram.com/なし/

## マインドセットの重要性について

■質問
マインドセットの重要性を痛感しております。成功した方のマインドセットを取り入れながら頑張りたいと思います。

ゆのA組

## チームセッションでの人間関係の悩み

■質問
クラスでチームセッションがありますがお一人どうしても合わない方がいらっしゃり2ヶ月ずっと悩んでいました。メンタルがやられすぎ色々と支障が出てきてしまい、講師の先生に相談させていただいて解決しそうなのですが、この件は相談できないと思っていたのでずっと相談できずにしました。もちろんセッション自体はいいことだと思いますが相性もあると思うので私のように相談できずに悩んでいる人もいるかもしれません。そういった部分の対策を考えていただけると嬉しいです

あと、9月の合宿はクラスが一緒の人と相部屋になる可能性が高いかと思いますがその方と一緒になるかもと思うと こわいです... その方が参加されるかは分からないのですがもし一緒のお部屋でしたら可能であれば分けていただきたいです...

takuya-b組

https://www.instagram.com/vikke bodymake/

## SNS専門用語集の要望

■質問
SNS運用初心者です。専門用語が多く、その都度自分でも調べるようにはしているのですが、時々「これで合っているのか?」と不安に思う事があります。特によく使われるキーワード一覧があると有難いなと思いました。
※もちろん、自分で調べる方が良いに超したことはないとは思うのですが、分からず何度も調べ直したりと結構時間を費やしてしまい... また、誤った認識(たぶんこれかな?など)でいないか不安に思うこともあるので...。

長くなってしまいすみません、御検討よろしくお願いします。(既に似たようなことを掲載している等ありましたら申し訳ないです)

はるパパD組

https://www.instagram.com/なし/

## ラジオの音声形式への希望

■質問
ラジオがすごく楽しみなのでAIではなく、駒井さんのお言葉でききたいです。

かかみD組

https://www.instagram.com/chii.yamagurashi/

## 初心者向けアドバイス部屋の要望

■質問
カイシャインさんの初心者部屋が大好きでとことん初期設定にこだわり考えて改善していくのが本当に参考になりますが自分ではなかなか気付けないので初心者部屋1000人以下にどんどんアドバイスしてもらえるお部屋が欲しい。100人以下部屋だとアドバイスしてくれる人が少ないです

ヨーコb組

https://www.instagram.com/shizue tesou/

## 合宿のタイムスケジュール確認

■質問
合宿のタイムスケジュールを知りたいです。

0期生g組、kenta-b組

https://www.instagram.com/tsutaco excel/

## オン会開催頻度増加の希望

■質問
いつもお世話になっております。希望なのですが、家庭の事情であまりオフ会には参加出来ないので、オン会の頻度を増やしていただけると嬉しいです。

コトカナA組

https://www.instagram.com/momo recipe8/

## TTPとペルソナ意識への気づきと感謝

■質問
お疲れ様です。いつもありがとうございます。聞きたいことではないのですが、駒居さんに伝えたいです。ラジオの「あなたは減点方式で見られている」を聞いてTTPの大切さを感じました。すでに14投稿していますので、今更かと思われるかもしれませんが丁寧に動画を撮り、ペルソナを意識することが出来るようになりました。今後は投稿に繋げていきたいです。今週は撮影に時間を取られてしまい、編集や添削依頼が遅く2投稿になってしまいました。講師の方にも何度も添削していただいたり、クオリティの低い動画を見せてしまったりと申し訳ない気持ちでいっぱいです。自己肯定感は下がってますが、今後はこのマインドをキープしつつ投稿頻度を上げていきたいです。今後ともよろしくお願いいたします。

はるe組

https://www.instagram.com/ao otumami/

## 動画コンテンツの再生問題について

■質問
ポータルサイトでの、動画つきのコンテンツが、途切れたり、途中で見れなくなってしまいます。ラジオの動画つきの回や、リールチェックリストも途中で途切れて見れなくなってしまいました。自分の環境のせいかと思い、PCだけでなく、携帯でも見てみたのですが、状況変わりませんでした。思い当たることとしては、パソコンやスマホのストレージが足りないことが関係しているのでしょうか?動画つきコンテンツを見る際のおすすめの環境がありましたら、お知らせいただけますと幸いです。

すーたろうママb組

https://www.instagram.com/なし/

## 継続投稿への決意表明

■質問
とにかくどんどん動画撮り続けます!分母何多くなけれはバズるチャンスも来ないですから。

卒業生

https://www.instagram.com/sara.koreanfood/

## ラジオAI音声についてのお詫び

■質問
再度、提出すみません。先ほど週報で駒井さんに聞きたいことでラジオの音声がAIになったことの話を提出させていただいたのですが、合宿までの間と記載されていたものがありました! 記載して頂いているのにすみませんでした

駒井さんの言葉でお話しが聞けるのを楽しみにしております!!

大変失礼いたしました!! よろしくお願いします↓

yuri b組

https://www.instagram.com/mippo_asobi/

## コンテンツの整理機能について

■質問
ラジオや動画など、あ!これ見たいと思ったものを再生リストみたいな感じで残せる方法はありますか? 動画はYouTubeだったのでリストかできそうな気がします(まだ試せてない)本当にたくさんのコンテンツがあるので、どこで見たっけー?と見失いそうになりそうだと思い質問させていただきました。

かなA組

https://www.instagram.com/なし/

## ハンドメイド・DIY雑談部屋の要望

■質問
ハンドメイドさん、diyさんの雑談部屋が欲しいです♡

あみりD組

https://www.instagram.com/oto100kin_ handmade/

## 東京オフ会の内容について

■質問
東京オフ会に行けないため、何をしたのかぜひ教えてください! 次回こそご縁がありますように!

あつもいA組

https://www.instagram.com/recipe asami/

## エステサロンオーナー向けチャット部屋の要望

■質問
エステサロンオーナー同士のチャット部屋を作ってほしいです!

しょうたA組

## 美容系発信者の講話要望

■質問
美容系メインの方のお話聞きたいです

はむ組

https://www.instagram.com/ninkatsu manatan/

## 卒業後の進め方について

■質問
卒業した今、どうして行ったらいいのか知りたいです。

みーA組

https://www.instagram.com/tobico shizuokapan

## 卒業後のマネタイズ勉強方法について

■質問
クラスの添削会も残り2回となり、マネタイズまで在籍期間中にできそうにないので不安です。みなさん卒業後は動画をみて、マネタイズを勉強されているんでしょうか?

スマみ

https://www.instagram.com/mimi biyou /

## イラスト・漫画・エッセイのTTPについて

■質問
イラストで育児漫画を描いています。イラスト、漫画、エッセイなどクリエイティブ系のアカウントでのTTPのやり方・ポイントがありましたら知りたいです。

たいせいC組

https://www.instagram.com/aomama_3brothers/

## グルコンでの質問募集タイミングについて

■質問
いつもありがとうございます! 腹ぺこビバークさんのグルコンで、本来の開始時間前からチャットに質問が投げられ、本来の時間ぴったりからと思っていたのです質問に答えていただけず残念でした。チャットへの質問は開始時間と同時に募集していただけないでしょうか。

わがままで申し訳ないです! ご検討のほどよろしくお願い申し上げます!

うちこD組

https://www.instagram.com/yuiyui.gohan/

## 投稿初期から伸びるアカウントの特徴について

■質問
最初から、投稿やフォロワーが伸びるアカウントというのは、どういう特徴があるのでしょうか。また、それは狙ってできることなのでしょうか。

ただ投稿する以外に、何か必要な作業があるのでしょうか。

かみさん

https://www.instagram.com/tsukinashi cafe/

## 学習フロー理解のためのチャート要望

■質問
初心者すぎて、まずはステップ10をクリアしていく事が課題だが、流れがイマイチ掴めていない。一旦入学式終えてから本格的に始まるのか、ホームルーム終えてから本格的に始まるのか。それまではステップこなしたり、動画見たりするの基礎勉強するのか、よく分かっていない。流れのチャートとかあれば理解しやすく助かります。

はるパパC組

https://www.instagram.com/なし/

## Discord内でのアカウント名検索機能要望

■質問
いつも有益な情報を届けていただきありがとうございます。今週末はSnsClub合宿が控えており、とてもワクワクしている反面、こういう企画に参加することは初めてであり緊張しています。 先日、生徒が選ぶBest生徒を推薦するため、誰にしようかと探していました。たまたまインスタで見つけてフォローしていた方がSnsClubの生徒だということを万垢達成のお知らせで知り、「その人にしよう!」と思い遡って探しましたが中々見つけられませんでした。Discordの中では本名で活動しているため、アカウントの名前で検索をかけても出てきませんでした。 Discordの中で、本名以外にもアカウント名で検索がかけられたり、生徒とアカウント名の一覧をみれたりすると、探しやすく他の生徒さんの活動も見やすくなり、良いのではないかと感じました。そのような改善はできるのでしょうか? ご検討をお願い致します。

ボムF組

https://www.instagram.com/momo souzl/

## 動画編集ソフトとデータ管理について

■質問
いつも運営、スタッフの方ありがとうございます。スマホで撮影をしてCapcutで編集していましたが、容量不足により別のスマホへ動画等を移行したところ、Capautの動画が真っ黒になりみれなくなりました。そこで講師の方がどのような動画編集ソフトを使っているかや、データの管理方法などが知りたいなと思いました。既に共有済みでしたらすみません。よろしくお願いします

おとパパC組

https://www.instagram.com/rika vurulife/

## vlog系講義の要望

■質問
vlog系の講義が聞きたいです。

とりどりb組

## 週報提出の時間について

■質問
週報は日曜日でしたら、何時に提出してもよろしいでしょうか?

じゅんママb組

https://www.instagram.com/yu ki lifestyle/

## 卒業生の週報記載方法について

■質問
とても今更なのですが、グルコンに参加する時は卒業生は「卒業生」と書きますが、週報も卒業済みの人はクラス名に「卒業生」と書いた方がよろしいですか?

卒業生(皆銭文哉先生)

https://www.instagram.com/akanuke arasa/

## 交流会で意識すべきポイントについて

■質問
いつもお世話になっております。

遂に今週、卒業を迎えます。この約半年、本当にお世話になりました。今後も交流会や、色々イベントに参加し横の繋がりを大切にしていきたいと思います。

そこで質問です。交流会でこれだけは必ず意識して参加すべきだということが有りましたら教えてください。それを参考に交流会を意義あるものにしたいと思います

タクB組

https://www.instagram.com/tera.security/

## TikTokマネタイズ勉強会の要望

■質問
Tik Tokのマネタイズに関する勉強会も知りたい

フミA組

https://www.instagram.com/koji airi/

## レベル10での1on1チケット特典について

■質問
いつもありがとうございます! オフ会にてどなたかが仰っていたのですが、レベル10になると1on1のチケットがもらえるのは本当ですか?

ゆなし組

https://www.instagram.com/asobi.shisai.sensei/

## アイレポート連携トラブルについて

■質問
アイレポートとの連携がうまくいかず、アイレポートさんのLINEにも問い合わせて再設定したりしましたが、やっぱりうまくいきません･･･誰か教えてくれる人がほしいです･･･(笑)

とりどりA組

https://www.instagram.com/

## 次回合宿開催予定について

■質問
いつもお世話になっております。体調不良のため、今回の合宿は見送りました。また次回もあるのでしょうか?

みさこママ

https://www.instagram.com/chiru obento/

## 空欄の質問項目

■質問

るなA組

## 合宿の次回開催と内容共有について

■質問
いつもお世話になっております! スクラブの合宿が来週行われるとゆうことなんですが、次回の開催予定はあるのでしょうか?今回行けなかったので次回開催の時はぜひ参加したいと思っています!今回の合宿の内容を行けなかった人たちに共有してもらえたら嬉しいなと思います

はるF組

https://www.instagram.com/miimama_asobi/

## 生徒サポートへの想いについて

■質問
生徒さんも十人十色で、言いたくても言えない方ももちろんいると思いますが、何かの助けにならないかな?と考えていたので、駒居さんのご意見をお聞きしたくメッセージ送らせていただきました。

shiro

https://www.instagram.com/yuzu_yakuzen78/

## エリア別オフ会主催について

■質問
アリア別のチャットルームでは自分が率先して主催になりオフ会など行っても良いのでしょうか? 主催なんてやったことないですが、たってみたいです。

しょうけんC組

https://www.instagram.com/

## 合宿大阪開催と参加費について

■質問
合宿を次は大阪検討頂きたいです! そして、卓上もう少お安くなりませんか 4人いるのでそもそも諦めざるおえませんでした

ゆきへいB組

## 現在の投稿状況と伸び悩みについて

■質問
現在23投稿程していますが、全く伸びずに悩んでいます。私なりに原因を模索し、試していますが、講師からは雰囲気が大切と伝えられています。雰囲気を帰る模索もしていますが、私自身原因が分かりません。

わかな(おさく) C組

https://www.instagram.com/moka seiro/

## 学習ロードマップのチェックリスト化要望

■質問
学習ロードマップについてですが、提供してくださるコンテンツが多く、どれを終えたのかわからなくなる事があります。チェックリストになっていると自分がどこまで進んでいるのかわかりやすいと思いました。

はむk組

https://www.instagram.com/september5 jewelry

## スポット紹介アカウントの収益化方法について

■質問
スポット紹介の場合の収益化は、PRを頼まれた時の他にはどのようなものがありますか?

ヨーコa組

https://www.instagram.com/fuk taberu/

## 県別Discord部屋の要望

■質問
県別の部屋をディスコードに作って欲しい

よだれ夫婦B組

https://www.instagram.com/yurisensei kosodatel

## Zoom参加人数制限拡大の要望

■質問
グルコンや講義など、ズームで行うものの人数制限を拡大してほしいです。

にに夫婦B組

## 合宿詳細内容について

■質問
合宿とても楽しみにしています。詳しい内容とかはまだ発表されないのでしょうか?

みおなA組

https://www.instagram.com/masumino gohan/

## 合宿詳細内容について（重複）

■質問
合宿とても楽しみにしています。詳しい内容とかはまだ発表されないのでしょうか? よろしくお願いします。

みおなA組

https://www.instagram.com/masumino_gohan/

## TikTok再生数向上の方法について

■質問
Tik Tokが相変わらずまわらないので、何か突破口があれば教えてほしいです。

ゆう組

https://www.instagram.com/kumuko_korea86/

## 週報の対象内容と回答形式について

■質問
週報での質問というのはどういう内容が対象なのでしょうか? そしてその回答はどのような形で返ってくるのでしょうか?(個人宛なのか質問回答ボックスのようなチャットができるのでしょうか?)

フミB組

https://www.instagram.com/tsumako_gohan /

