# 請求書作成時の注意点について

Notion URL: https://www.notion.so/2c7f3b0fba858004b779c5692f9d6f2f
同期日時: 2026-01-20 18:39:52

---

請求書の記載方法を下記に統一させていただくことになりましたので、必ずご確認ください。
【記載方法】
項目名：⭕️業務委託費（⭕️月稼働分）
数量　：1ヶ月
単価　：時給単価×稼働時間で算出された金額
金額　：単価に記載された金額と同じ
例）
1. はじめに
このマニュアルは、業務委託スタッフから提出される請求書のチェック業務を標準化し、正確性と法令遵守を担保するために作成しました。

記載されている手順とチェック項目に従って1名1名丁寧に請求書の確認作業を進めていただくようにお願いいたします。記載ミスを発見した時は、本人にDMで連絡し、フォームから再提出を促していただくようお願いいたします。
2. 請求書チェックのフロー
以下の手順に従って、請求書の確認作業を行ってください。
ステップ 1：スプレッドシートへアクセス
責任者様のメールアドレスに対して、ホームに紐づいた請求書管理用のスプレッドシートの編集権限が付与されています。
権限が付与されたメールアドレスのブラウザを使用して、該当のスプレッドシートを開いてください。
ステップ 2：提出者の確認
誤った請求書を提出したという理由で、複数回提出される方がいます。
このまま処理してしまうと二重振り込みが発生してしまう可能性があるため、チェック前に必ず確認して不要な請求書は「不備あり」
ステップ 2：請求書の確認
確認対象の請求書がアップロードされているJ列のGoogleドライブのリンクをクリックし、請求書ファイルを開いてください。
次に説明する「請求書のチェック項目や確認ポイント」を参考に、開いた請求書の内容を順番に確認してください。
ステップ 3：スプレッドシートのプルダウン選択
（必須作業）
請求書の確認結果に基づき、スプレッドシートのM列にあるプルダウンメニューを選択し、ステータスを変更してください。
⚠️ 重要なお願い
M列のプルダウン選択は、提出された請求書が格納されるGoogleドライブの移動と、それに続く振込登録のトリガーとなります。正確な選択を確実に行っていただくようお願いします。
3. 請求書のチェック項目や確認ポイント
請求書の確認は、以下の6つのステップで構成されます。
各ステップのチェック項目を1つずつ確実に確認してください。
ステップ1：宛名情報の確認
まず、請求書の宛名が弊社を正しく指しているかを確認します。
ステップ2：発行者情報の確認
次に、請求書を発行した業務委託スタッフの情報が正しく記載されているかを確認します。
ステップ3：日付の確認
請求日と支払期日が一致しているかを確認します。
ステップ4：振込先情報の確認
報酬を振り込むための口座情報が正確に記載されているかを確認します。
ステップ5：請求項目の確認
請求金額の根拠となる項目を確認します。
※時給で稼動しているメンバーの記載方法は下記で統一させていただきます。
必ず日報を確認しながら稼動時間と請求書の金額が合致しているか確認してください。
時給で報酬を算出している方へ
 
ステップ6：インボイス制度関連の確認
インボイス制度への対応状況に応じて、控除額の計算が正しく行われているかを確認します。
ケースA：インボイス登録事業者の場合
ケースB：インボイス未登録事業者の場合
インボイス登録番号の記載がない場合、仕入税額相当額の2%を報酬から差し引く調整（経過措置）が必要です。
※期間に応じて減額割合が変化します。
(1) 2026年9月30日まで：報酬額の2%を減額
(2) 2026年10月1日から2029年9月30日まで：報酬額の5%を減額
(3) 2029年10月1日以降：報酬額の10%を減額
ステップ7：経費立替がある場合の確認
業務に関連する経費をスタッフが立替払いし、その精算を請求書に含めている場合、所定の手続きが正しく行われているかを確認します。
【注意：インボイス未登録事業者の経費立替分の扱いについて】

請求者がインボイス未登録事業者（適格請求書発行事業者でない）の場合、通常の報酬は2%減額（経過措置）の対象となりますが、
「経費立替」として申請された金額については、2％減額の対象外
となります。
報酬＋交通費部分：2%減額対象
経費立替部分：2%減額
対象外
（支払ったそのままの金額を請求してOK）
請求書内で報酬と立替金が正しく区分けされ、立替金に対して誤って減額計算がされていないか、注意深く確認してください。
ステップ8：スタッフ支援制度を利用した請求について
それぞれの制度の請求方法は下記チャットに記載されていますので、ご確認ください。
判断できない請求があった場合は、木村までご連絡ください。
[Link: https://discord.com/channels/1172020927047942154/1340320738074427455]
不明点や判断に迷うケースが発生した場合は、木村までご連絡ください。
はじめに
本マニュアルは、株式会社Levelaへの請求書作成を標準化し、支払業務を円滑に進めることを目的として作成されています。請求書に不備がある場合、DMでの請求書修正連絡や再提出が発生してしまいます。
👉 提出前に必ず本マニュアルを確認し、正しい内容での請求書作成にご協力ください。
1. 基本情報の記載ルール
下記情報を間違いなく記載してください。
① 宛名（請求先）
会社名（必須）：
株式会社Levela
弊社住所（任意）：
〒150-0042
東京都渋谷区宇田川町42-6 TQ渋谷宇田川町3階
② 発行者情報（請求書作成者）
氏名／法人名（必須）：
個人：本名
法人：正式な法人名
住所
（税務処理上必須）
発行者の現住所
③ 振込先情報
以下をすべて正確に記載してください。
銀行名
支店名
口座種別（普通／当座）
口座番号（7桁）
振込名義（カナ氏名 または カナ法人名）
2. 日付の設定ルール
請求日
原則：稼働月の末日
例：1月稼働分 → 1月31日
支払期日
原則：締め日の翌月末日
例：1月末締め → 2月末日
設定された提出期限に間に合わなかった場合
請求日：通常通り（稼働月末日）
支払期日：次の提出期限での支払期日
3. 請求項目の記載と計算方法
① 報酬形態と表記ルール
消費税について【重要】
Levelaの報酬は原則「税込」設定です。
税込金額に対して消費税を加算することは禁止です。
必ず内税の請求書を作成してください。
請求品名のルール
業務ごとに定められた報酬を請求してください。
請求品名には必ず以下を含めてください。
（〇月稼働分）
※ 報酬計算が不明な場合は、各部門のリーダーに確認してください。
時給制の場合
報酬額の算出エビデンスを各リーダーに提出してください
項目名：〇〇業務委託費（〇月稼働分）
数量：1ヶ月
単価：時給単価 × 稼働時間で計算
金額：単価と同額を記載
例）
4. インボイス制度への対応
登録状況により対応が異なります。
☑︎ケースA：インボイス登録事業者
「T」から始まる13桁の登録番号を請求書に記載してください。
☑︎ケースB：インボイス未登録事業者
経過措置として、報酬総額から一定割合を差し引く消費税調整（控除）が必要です。
請求書に「インボイス制度による調整（2％）」という項目を追加し、税込金額から2%相当額（課税対象外）をマイナスしていただくようお願いします。
🗓️控除率スケジュール
2024年11月1日〜2026年9月30日：2%
2026年10月1日〜2028年9月30日：3%
2028年10月1日〜2030年9月30日：5%
2030年10月1日〜2031年9月30日：7%
2031年10月1日以降：10%
⚠️インボイス調整の注意点
消費税調整分は、
「課税対象外」のマイナス行
として入力
プラスで入力してしまうミスが非常に多いため、必ず減額されているか最終確認してください
5. 交通費
交通費の申請ルール
エビデンス必須
請求書に「往復の移動区間費用 × 往復回数」を明記してください
出勤記録の情報と照らし合わせて承認されます
定期券の申請
定期券の購入は、都度支払いより安くなる場合のみ可とします
エビデンスとして領収書を各リーダーに提出してください
「1ヶ月定期」「3ヶ月定期」など期間を必ず明記してください
3ヶ月定期を2ヶ月連続で申請するなどの重複申請に注意してください
⚠️交通費のインボイス調整注意点
交通費は報酬の一部として扱われます
インボイス未登録者の場合、
消費税調整の対象
に含まれます
6. 経費立替
① 経費立替のルール
必要書類
指定の「経費立替精算書（スプレッドシート）」を作成してください。
[Link: https://docs.google.com/spreadsheets/d/1iLuPWwFg1Kjpi-cskZf8ORxn8a54xy-ccibsKv4iF1I/copy]
領収書は「【名前】経費内容_請求年月日」という名前をつけた上でGoogleドライブに格納します。
経費立替精算書（スプレッドシート）の共有設定
共有権限を「リンクを知っている全員」＋「編集者」に変更した上でフォームにリンクを添付してください。
請求書への記載
請求書の項目に「経費立替」と明記した上で、経費立替精算書の合計金額を記載してください。
インボイス未登録者の場合
経費立替分は消費税調整の対象外とし、実費をそのまま請求可能となります。
② スタッフ支援制度について（オフラインスタッフのみ）
ランチサポート制度
スタッフ支援制度のうち、ランチサポート制度のみ経費立替での申請となります。
▼請求方法などの詳細はDiscordを確認してください 
https://discord.com/channels/1172020927047942154/1459209589076525237
上京手当、子育て支援補助金
インボイス未登録の場合、スタッフ支援制度の請求額は消費税調整の対象となります。
▼請求方法などの詳細はDiscordを確認してください

https://discord.com/channels/1172020927047942154/1340320738074427455
7. その他請求書提出のルール
提出漏れがあった場合は、
過去分をまとめて1枚にしないでください。
必ず稼働月ごと／業務内容ごとに分けて複数枚発行が必要です。
再提出時は、
フォームの名前欄に「名前：再提出」と記載してください。