# 3/11 通常セッション_9

Notion URL: https://www.notion.so/3-11-_9-320f3b0fba85804c82f2e574300963be
同期日時: 2026-03-18T03:27:54+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  目標投稿数：投稿数6投稿（週3投稿）
    最重要の約束：気が散らないようにインスタを見る時間を決める
    添削会3月4日

    今までトライアルリール3投稿
    実際は4投稿
    時間がうまく使えない
    下のお子さんの活動時間が長く、日中の作業時間がない
    夜の寝かしつけのあとやったりしてる。
    マネタイズ講座に入った
    寝た後に集中してやる。
    早めに薬を飲む
    【大変なこと・悩んでること】
    マネタイズの投稿と通常の投稿の割合、
    キャパ的にもうどのくらい受けていいのかわからない
    【1ON1での気付き】
    おはなさんとぼっち母さんの方向性からブレないようにする
    テーマが違う、家族構成やライフスタイルが違うので
    差別化できてるし気にしなくていいと思った
    自分の軸を作っていけばいい
    【よかったこと】
    時間がないなりに作業が進められたこと
    やるべきことをさぼらず取り組めてる
    卒業まであと21投稿（累計50投稿）
    次回セッションまでに6投稿（週3投稿）
    最重要の約束：時間がない中で集中してどれだけやれるか
    まなみさんの動画：この週末見る
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）