# 3/11 通常セッション_9

Notion URL: https://www.notion.so/3-11-_9-320f3b0fba858067b863e51b9e6eee86
同期日時: 2026-03-12T12:59:40+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
    人のストーリーズを見る　×　毎日更新したい(自身の投稿の深堀)　参考にはしているが、ロールモデルは固まってない
    ロールモデルを決定する(男性発信者で女性ターゲット、ジャンルは同じ)
    週3日　健康豆知識を投稿　→閲覧率推移確認×
    しばきしもんさんの特別講義　〇
    10投稿　8投稿
    マネタイズ合宿キャンセル待ちしている　×→合同オフ会参加　フォロワーさんが少ない時から交流すればよかった
    　　　　何を聞くんだろう？
　　　　ハードルが高い

3/11(水)21：00

ビフォアフ変更の型探し
    残り期間が少ないこと
    フォロワーさん増えてきた知識

目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  卒業まで
    マネタイズの訴求方法、流れ
    ストーリーズの組み立て方
    アフィリエイト
    楽天ルーム
    やってみる
    ①楽天ルームやってみる、アフィリエイトなどをやってみる
　　商材がわからない。商品選定。ＡＳＰ。→コトカナに
    ②毎日更新
　　これ見て良かったと思うストーリーズ(その人の日常が垣間見れるもの、)
    ③講師やＭＧ
    卒業後
    ピラティス　は置いといて　→セミナーを受けたい　自分でもある程度いけるように　大学で繋がりを作って　
    カイロ　たまにやっている
    動物病院　置いている　大学とSNSの目処が着いたら　
    　　　　　　　　　　　　　└フォロワーさんが増えたら投稿頻度落とせる
    1on1　今はまだいい
    今の目標
    今年の11月
    SNSで月10万円くらい　
　└オンラインレッスン(自社商品)がメイン、アフィや固定案件はイメージしていない
    学生生活が頑張りながら


学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
    ＡＳＰ登録
    商品を見ておく
    マネタイズ講座のインプット
    ストーリーズ毎日更新
    質問箱設置してみる
    投稿数10投稿
    　3/25(水)21：00


メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）