# 週報（2025年4月6日）

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-21T18:41:06.541581

---

# 意見

## 作業をしすぎてメンタル面を整えられていない

いつもありがとうございます！
行動しなきゃの気持ちばかりで睡眠を削り作業しているせいで、あまり効率よく進められず空回る日々を繰り返しています。
仕事と家庭で新年度で多忙なせいもあり、メンタル面を整えられていないため、しっかりラジオも聴きながら行動を継続していきます。
村松I組
https://www.instagram.com/rio_kurashi_/

## 週7回ラジオアウトプットを習慣化したい

いつもお世話になっております！
最近は毎日投稿に集中してえっ？もう土曜？週報の案内来る前にラジオ聴けてない分聴こう！という感じでギリギリですが目標の週7回ラジオのアウトプット続けてます。
このバタバタが習慣化されてますがもう少しきちんとした習慣になればと次の1週間過ごします！
わかな(おさく)
https://www.instagram.com/hirokoart2025/

## スクラブのサポートへの不満

スクラブの担任からは手厚いサポートをされながら万アカを目指す流れなのかと思ってました。ガッカリです。
きたごはんさん
https://www.instagram.com/yuko100_rikon/

## SnsClubで過ごせる時間を大切にしたい気持ち

いつも前向きになれるラジオを本当にありがとうございます！
入会して4ヶ月近く経ちました。SnsClubで過ごせる貴重な時間。
1日1日を絶対に無駄にしないと決めています。必ず結果を出して、目標を達成していきたいので、クラスでも活発に動いて、学び続けたいと思います。
いけちゃん
https://www.instagram.com/teddy_10diet/

## 料理アカウント撮影環境の工夫の理解

料理アカウントで、省スペースであるが故に明るさや画角や引きの限界がありますが、それらを工夫するコツは、ひたすら研究するのみとやっと理解出来ました。
りょうすけ
https://www.instagram.com/sara.koreanfood/

## 金の卵添削への感謝と希望

いつもありがとうございます。
金の卵での添削すごく参考にさせていただいてます。
いつか自分も添削お願いできる日が来るといいなと思います。
ゆきへい　しゅうへいさん
https://www.instagram.com/taberu_sainou24/

## 伸び率TOP5入りの報告と意気込み

先週初めて伸び率TOP5にランクインしました！
毎週ランクインできるようクオリティの高い投稿を継続してアップしていきます！
ゆな講師
https://www.instagram.com/mei_excel/

## クラス内の雰囲気への感想と意欲

クラス内や自己学習で解決しているため、現状駒居さんへの質問は特にありません。
クラス内の雰囲気がすごく良いと感じでいて、互いに助け合う姿勢であったり、リアクション然り返信然り、温かさがあります。
双方で高め合っていけそうな感じがしていて、これからのホームルームが楽しみです！
改めて、大人になってからこうして同じ事柄に一緒に切磋琢磨して向かっていく仲間ができたこと、すごく嬉しく思っており、SnsClubに入会してよかったと2週間ですでに感じでいます。
今後、アカウント作成や毎日投稿を始める中でも、なんとかみなさんと乗り越えていきます！
腹ペコビバーク
https://www.instagram.com/ina_oshikatsu.life/

## 講師への感謝と安心感

初めてのことばかりで不安でしたが、
講師のゆんさんが優しく対応してくださり、安心しました。
引き続きよろしくお願いします。
ゆんさん
https://www.instagram.com/hinaeri_0630/

## クラスメイトと講師間のトラブルについての見解

最近クラスメイトが講師への不満を爆発させています。
個人的には双方が意見を言い合わず文章のみでやり取りを行なっていることでもめていると感じます。
きたごはん
https://www.instagram.com/baketu_akimoto123kg/

## 初投稿開始前の不安と決意

先週初めて伸び率TOP5にランクインしました！
毎週ランクインできるようクオリティの高い投稿を継続してアップしていきます！
ゆな講師
https://www.instagram.com/mei_excel/

## 自分にできることを模索中

これから初期設計を建てて行くことになりますが、まだ自分に何が出来るか迷っているところです。中年男性なのでインスタを通してどんなお悩み解決をして行けるのか。
それを毎日考えようにしております。
M腹ぺこビバーク
https://www.instagram.com/funstagram2025/

## オンライン交流会に参加したい

お疲れ様です.
いつもありがとうございます.
できる限りオンラインの交流会に参加したいのですが、なかなか参加できていません.
モチベーション維持のためにも同じように頑張っている人から刺激を受けていきたいです！
みー
https://www.instagram.com/tobio_shizuokapan/

## インプットを広げて刺激を受けている

いつもラジオを拝聴しており、最近はマコなり社長のYoutubeも見始めました！
世界が広がるようでとても刺激的です。

引き続きいろんな多岐に渡る情報をいただけると嬉しいです！
ふみや
https://www.instagram.com/hiisan_tenshoku/

## Discordのコンテンツを楽しんでいる

SnsClueを始めて早3日目。
discordにはいろいろなコンテンツが含まれていて、読むのが楽しいです。
これからたくさん自分のものに出来たらいいなと思います。
フミさん
https://www.instagram.com/smilingmeal_/

## 初めてのアウトプットへの安心感

初めてのアウトプットを終え、先生が一人一人細かく丁寧に返信してくださるのを見て、びっくりいたしました。
正しいかどうかわからないことでも、返信を読むと安心させてくれるメッセージなので、次も頑張ろうと思えます。次週もがんばります.
腹ペコビバーク先生
https://www.instagram.com/sapple0811/

## 入会5日目の充実感

入会をし、早5日が経ちました。
入会をしてからの毎日は本当にあっという間で、充実した日々を過ごしています。
今まで自分から考えて行動に起こすという経験をしたことが少なく、今回のSnsClubへの入会は私にとって目標達成のための一歩であり、自分を大きく変えるための一歩です。
駒居さんに出会えたこと、講師の腹ぺこビバークさんに出会えたこと、そして一緒に頑張る仲間に出会えたこと、本当にありがとうございます。
私は変わります。半年間どうぞよろしくお願いいたします。
腹ぺこビバークさん
https://www.instagram.com/まだありません。/

## SNSをやる理由を再確認

駒居さん、運営のみなさま、いつもお世話になっております。
私は今まで「毎日投稿必須！だって言うけどさ、私は精一杯頑張ってるし……」と自分の限界を自分で決めてしまっていました。
今回の添削会で、講師のあみりさんから今一度「自分の未来のためにインスタをやる理由」を考える機会をいただけました。
私は自分のお金で娘に好きなことをさせてあげたい。お金を理由になにごとも諦めたくない。そんな思いでスクラブに入会しました。
絶対に叶えます。
スクラブ生活はあと4ヶ月と、もう2/3が終わってしまいましたが、駆け抜けます。
よろしくお願いいたします！
あみり
https://www.instagram.com/yuki_ouchiasobi/

## チームセッションで交流が深まった

初めてのチームセッションが終わり、SnsClubのクラスの交流が深まった週でした。
よりクラスの人と関わりを増やして、モチベーションを上げていきたいと思います。
maguさん
https://www.instagram.com/nao_babygram/

## ラジオ・生徒対談がありがたい

ラジオ、生徒対談など多く揃っていて、ありがたいです。
ヨーコ
https://www.instagram.com/babibabi_gohan/

## ディスコードでスレッド転送すると画面も変わる

ディスコードで大事なものをスレッドに転送したら、スレッドに画面も変わるので不便です。
ゆきへいさん
https://www.instagram.com//

## 講師・ラジオ・対談を活用して成長したい

講師の方も親身に答えてくださいますしラジオや対談も勉強になることばかりです。
まだ始まったばかりですが絶対に成長できるように目の前のことにコツコツ取り組みます！
らむちゃん
https://www.instagram.com/_sa_626(まだ作成したのみです）/

## 少しずつ再生数が増えてきた実感

少しずつ再生数も増えてきました😭これもひとえにkentaさん、駒居さんの添削のおかげです…ありがとうございます！！
途中自分には向いてないんじゃないかとか、誰も見てくれないんじゃないかとか、暗黒気分になって落ち込んでいましたが、進み続ける！やりつづける！ことの重要性を認識しました！！もっとがんばりますよーーー🔥
kenta
https://www.instagram.com/rina.diy.1122/

## 自分を愛するラジオに興味

いつもありがとうございます。
「自分を愛する」のラジオ、とても興味深く、すでに３回聞きました。
ぶっち夫婦
https://www.instagram.com/なし/

## 初投稿に向けて頑張る

駒居さん、お疲れ様です。いつもありがとうございます。

今週中に初投稿できるよう講師のあみりさんの指導をしっかりと受け止めて作成していきます。よろしくお願いします.
あみりさん
https://www.instagram.com/chihaya_nagoyacafe/

## 初めての週報で不安

初めての週報です。
皆さんが私のようにスタートアッププログラムの課題提出や週報に手探り状態だったのか、自分の要領が悪いのか少し不安になったりもしました。
まだ始めたばかりなので、必死に食らいついて来週には少しでも成長できたと思えるように頑張ります！
わかなさん
https://www.instagram.com/taronosta/

## ラジオの反復視聴やマインドセット

いつもありがとうございます。
入会したことで、毎日目的意識をもちながら過ごすことができています。マインドセットもSNSだけでなく、日常や本業にも大切なことばかりでとても勉強になります。
ゆきへい夫婦さん
https://www.instagram.com/marimane_kakei/

## オフ会の託児サービスへの感謝

オフ会に子供を見てもらえる、託児がついたと言うことで、私もですがママさんが喜ぶサービスありがとうございます！
入会してから、続々と進化していくサービスに心底入ってよかったなと思います。
私も恩返しができるようがんばろうと思えます。
私は2児のママなので、わがままをいうと子供を1人ではなくみんな見てもらえると嬉しいなと思います。夫には秘密で入会してる手前、預けてというのが難しいです。
子供を見る上で責任など色々課題があるとは思うのですが、児童館の様な感じで同じママさんと情報交換できるといいなと思いました。
これからも進化していく、SNSClubを楽しみにしています。
えびさん
https://www.instagram.com/riba_kurashi_/

## オフ会での刺激と投稿継続

今週もありがとうございました。
シドニーのオフ会に参加した後から、もっと投稿頑張らねば…という気持ちが大きくなり、何とか毎日投稿できています。
ですが、再生回数は少しずつ増えてきたけどなかなかフォロワーが増えない、同じくオフ会に参加していた方（似たようなジャンル）の初投稿が大バズしているのを見て、なかなかうまくはいかないな～という気持ちです。
まだ50投稿、されど50投稿、分析も必要ですよね。引き続き頑張ります！
ハマコさん
https://www.instagram.com/kana_and_english/

## 卒業後も走り続ける決意

駒居さん、こんにちは。いつもありがとうございます。
ついに、卒業することになりました。半年間ありがとうございました！
半年前、絶対に万垢を達成すると決めて走り出しましたが達成できず
。それでも、半年前に思い描いていた未来以上の環境にたどり着く事が出来ました。
本当にありがとうございました。
卒業しても、まだスタートラインを目指して頑張り続けますのでよろしくお願いします。
いとた
https://www.instagram.com/sachi_marathon/

## 万垢達成報告

いつもお世話になっております。
運用を始めて約2ヶ月半で万垢達成することができました。ありがとうございます！
私の場合、大きなバズはなかったですが、ゆっくり再生数が伸びてくれたので徐々に増えていくかたちでした。
卒業まで残りの2ヶ月半で、吸収できる限り学んでいきたいと思います！
はる
https://www.instagram.com/aro_diet_recipe/

## 初投稿30日目達成＆TikTokとインスタの差

駒居さん、運営の皆様、いつも大変お世話になっております。
入会から早2ヶ月が過ぎ、本日３０日目の毎日投稿が完了しました！

TikTokでは70万再生のものが出たものの、インスタでは30投稿88フォロワー、最高視聴回数も8千回程度と数字での成果が出ていないのですが、ラジオを拝聴し駒居さんにマインドセットしていただいているおかげで、落ち込むことはなく、どう改善したら良いんだろう？を考えたり、講師に相談したり前向きに捉えられています。
一喜一憂せず私に今できること、行動量は落とさず進めていこうと思います。
えびさん
https://www.instagram.com/mire_kurashi/

## 家族への感謝と投稿継続

いつも有益なサービスと温かいエールを有り難うございます。
駒居さんはじめ運営の皆様や講師の先生、MGの先生、クラスの皆様、には心から感謝しております。そして、家族の支えがあり、毎日投稿を継続できております。お陰様でフォロワー数も増加しており、今後も投稿を続けて、いい情報発信を心がけていきます。
ボムさん
https://www.instagram.com//

## ラジオやマインド系コンテンツを楽しみに

いつもお世話になっております。
SnsClubラジオいつも楽しみにしていて、特にマインド系のラジオを聞きながらモチベ維持しています。これからも楽しみにしています！ありがとうございます♪
ゆきへい夫婦
https://www.instagram.com/pekoaya_gohan/

## スタータープログラム終了でワクワク

駒居さん、運営の皆様いつもありがとうございます。
今週スタータープログラムが終わり、来週からいよいよカリキュラムがスタートするのでとてもワクワクしています！10日間の中でも特にマインドセットはこれからの人生においても重要な事を多く学ばせて頂き、ラジオと対談は通勤中・家事をしながら必ず聞く事が日課になっています！初めてのコンサルがSnsClubで本当に良かったです！
腹ペコビバーク講師
https://www.instagram.com/cino.lifework/

## ラジオ習慣化で思考が変わった

駒居さんラジオを聴いて自分の思考が少しずつ変わっていくのがわかります！
いつもタメになる情報ありがとうございます。
もぐさん
https://www.instagram.com/rei.ko33/

## 恐怖心を乗り越えながら目標を維持

いつもありがとうございます。
添削依頼をするのが恐怖になっていましたが、最終目標の子育てママを助けたい気持ちを継続してもち、苦手な分析・素材撮影など進めることができています。
最終目標を見失わないようにしていきたいと思います.
あみりさん
https://www.instagram.com/mainee_kosodate_/

## ３度目の初投稿

いつもありがとうございます。最近は、ラジオが出るのが楽しみです。
また、週報を提出するたびに、ラジオで質問取り上げてもらえるかな？と思いながら質問させてもらってます。
Sns Clubに入会し、４ヶ月目に突入しました。ここまであっという間で、アカウントで投稿をスタートしてはやり直しを繰り返し、４月５日に３度目の初投稿を始めました。
毎回、投稿するときはドキドキです。作り直すたびに、心折れそうな時もありますが、人生の半年と思いながら、まずはやりきっていきたいと思います。
まろ講師
https://www.instagram.com/nao_mama_challenge/

## スタータープログラムの締切が良いプレッシャー

スタータープログラムが毎日いい意味でプレッシャーになっています！
締切があることで優先順位が自然と上がります。
この意識をインスタの毎日投稿に取り組みたいと思います。
ありがとうございます！
ゆんさん
https://www.instagram.com/rie_gohan.recipe/

## 近々の生徒対談を楽しみに

いつもありがとうございます！
近日生徒対談でレシピアカウントの方の回があるので楽しみにしています
kentaさん
https://www.instagram.com/hina_seiro_recipe/

## 動画撮影や編集が大変と感じた

駒居さん、運営のみなさんこんばんは。今１投稿目の撮影、編集等を行っています。たかが動画撮影がこんなに大変なのかと難しさに直面しています。z
一日でも早く慣れて効率よく作業できるように、今はひたすら頑張ります！
1点ご提案ですが、特典ページの中にリール編集術のやり方の動画があり、この特典動画をスタータープログラムのキャップカット編集時に合わせて連動してもらえるとスムーズに学べるかなと思いました。
しおんさん
https://www.instagram.com/未開設/

## SNSサミットを楽しみにしている

いつもお世話になりありがとうございます
4月12日のSNSサミットをとても楽しみにしています
SNSやネット業界では誰が話す情報かが大切だと思うので、信頼している方々の最新のお話が直に聞けることはとてもありがたいです。　
駒居さんのお話もとても楽しみにしています！
ボムB組
https://www.instagram.com/dr.sora_ped/

## 卒業してフォロワー1万人に届かなかったが満足

いつもありがとうございます🙇‍♀️
今日で半年間のサポートが終了しました。フォロワー1万人には届きませんでしたが、在宅でお仕事ができるようになるという目標に向けて続けていきます。
子供が小学生になるまでには在宅でお仕事ができるようになるため、まずは1万人目指して頑張ります！
これまで神すぎるアドバイスをくださった講師のゆなさん、マインド面で助けていただいた駒居さん、そしてこのsnsclubというサービスに感謝です。
ゆなさん
https://www.instagram.com/omami_home/

## 地方オフ会の追加開催希望

いつもありがとうございます。
地方でもオフ会を開いて頂けると嬉しいです！
よろしくお願いします。
はるさん
https://www.instagram.com/misa_sweets_diet/

## 毎日投稿を2ヶ月して1万人未達で焦る

駒居さん、運営のみなさん、いつもありがとうございます。
スクラブに入って毎日投稿を続け早2ヶ月。1万人に到達しないことに焦りを感じていますが、日に着実にやることを明確にして、後悔しないよう残り数ヶ月を過ごします。
メンタルを保ちながら投稿を続けられている理由の一つに駒居さんのラジオがあります。感謝しかありません。今後も楽しみにしています.
ゆうさん
https://www.instagram.com/hinata_kyotolife/

## スタータープログラムを経て初期設計に入る

スタータープログラムが終了し、この10日間で駒居さんのラジオや動画講義で学び続けたことで、確実にマインドが整ってきている気がします。
今週はクラスで初のホームルームがあり、これから最も大切な初期設計に入るので、より一層気を引き締めていきます。
今週も人生を変える1週間にします！
うちこさん
https://www.instagram.com/aoi.insta.ai/

## Discordや教材の情報量が膨大で驚き

最初の説明にはありましたが、想像以上に提供して頂いているコンテンツとDiscordでの情報量の多さに驚愕しています。
まだホームルームも始まっていないので今はInstagramに没頭する準備期間と思い、インフルエンサーさんの考え方やノウハウを自分に落とし込みたいです。
ヨーコさん
https://www.instagram.com/なし/

# 質問

## 卒業後のサービスの違いは何か？

もうすぐ卒業で不安があります。
卒業後、クラスチャットが使えなくなる・講師に質問ができない以外何か変わることはあるんでしょうか？
まとめがあると助かります。。。
kei
https://www.instagram.com/naako_oshikatsu/

## 眠くなった時の対処法は？

いつもありがとうございます
駒居さんの眠くなった時の対処方が何かあれば教えてください。
睡魔によく負けます。
けいd組
https://www.instagram.com/100.yen.life/

## ラジオや講義を途中から再開する方法はあるか？

教えていただきたいのですが、ラジオや講義動画を途中で視聴をやめると、次は初めから見直しになることがあります。
再開時、途中から見る方法はあるのでしょうか？
しおんさん
https://www.instagram.com/rokoko_kurashi_100kawaru/

## SNSサミットの裏コンテンツでワクワク

いつも有意義なラジオありがとうございます。
先ほどSNSサミットの裏コンテンツを視聴しました。
初投稿もまだなのですが、ワクワクが止まりませんでした！
駒居さんとのセッションも楽しみです。
参加するにあたって「ここに注目してほしい」などポイントがあれば嬉しいです。
ゆきへい
https://www.instagram.com/kaco_ouchi/

## 「買ってよかったもの」などの情報共有希望

駒居さんこんばんは！
さいきんの買ってよかったものや、このスポットおすすめ！などがあればお聞きしたいです！＾＾
えりかさん
https://www.instagram.com/puu_kurashi_/

## 一分一秒も無駄にせずバランスを取りたい

一分一秒も無駄にせず、本業、プライベート、スクールを遂行させていく為には、どのような手順を踏んでいけばいいのか教えて欲しいです。
一時的に家庭内でスクールに集中しすぎてもめてしまったことがあります。
家庭とのバランス、ライフワークバランスを取りながらは不器用な自分にとってなかなか難しく、悩みの1つです。
炊飯器夫婦ゆうさん
https://www.instagram.com/takuma_sweet/

## アカウント運用方針が変わるも突き進む決意

こまいさん、いつもラジオ楽しく聞いています。
1on1が終わり、アカウントはスポットでいくこととなりました。
入会時思い描いていたアカウントは、留学生を受け入れているホストファミリーの日常でしたが、それではマネタイズが難しいとなり、当初と違う分野となり少し迷いがあります。でも、一旦、突き進んでみようと思います。
初期設計がガラリと変わるケースも多いのでしょうか？
ゆうH組
https://www.instagram.com/kayano_kyoto_sanpo/

## TikTokにInstagramリンクが貼れない

TikTokにInstagramリンクが貼れないのはなぜでしょうか、、、？
フォロワー1000人以上いるのにも関わらず、何度も試してもリンクが貼れません😭😭
再インストールしたり、キャッシュを削除、Wi-Fiを切るなども試してみました
はむE組
https://www.instagram.com/rumi_bodymake/

## 既存アカウントと新規アカウントの違い

もともとある古いアカウントと新しく作ったアカウントでは、おすすめに上がりやすい、上がりにくいというものはあるのでしょうか？
趣味のアカウントで使っていなかったものをInstagramの運用に使おうと思っていますが、ここで疑問が出てきました。
たいせい
https://www.instagram.com/oz_191/

## 撮り溜め動画の管理アドバイスを知りたい

撮り溜めた動画の管理などのアドバイスをお願いします
kenta
https://www.instagram.com/nao_seiton/

## 東京オフ会の再抽選はある？

いつもありがとうございます。
東京オフ会に参加させていただきますが、オフ会のさらに再抽選はないのでしょうか？
同じクラスの子が参加できず、在学中にオフ会に参加できるチャンスが少ないのが残念です。
追加で東京オフ会を開催していただきたいです。
kentaさん
https://www.instagram.com/momo.diethero/

## スマホ以外に用意した方が良いものは？

先日SnsClubに入会し、今スタータープログラム8日目が終了したところなのですが、スマホ以外で用意した方が良いものはありますでしょうか？
みくさん
https://www.instagram.com/

## プログラム5日目を疑問に感じた

まだプログラム5日目ですが、スタータープログラムで視聴する課題の動画をいつも2本用意してくださっているのは何故でしょうか？
アウトプットするのが2本から1本選ぶだったので、少し疑問に思い質問させていただきました
ゆうさん
https://www.instagram.com/tokutoku.c/

## AIツールの活用方法は？

プロフィールを修正して、フィードバックをいただき、ようやく入口に立てたのかな、という実感が湧いてきました。
AIツールの、駒居さんならではの活用方法があれば教えて欲しいです。
私は今回のプロフィール画像を、ChatGPTにプロンプトを重ねて投げかけて、作成しました。
結果として、自分のイメージに合うプロフィール画像ができたと思っています。
これからはAI時代に突入する中で、もっと他の人がどうAIを活用されているのかを知りたいのです。よろしくお願いいたします.
magu
https://www.instagram.com/minimal_kakinotane/

## 毎日投稿のやり方が知りたい

毎日投稿しているお話しがありましてどうやって行なっていたのか？知りたいです.
zakiさん
https://www.instagram.com/shota_iphone/

## 新年度に始めることは？

いつも運営ありがとうございます。
新年度の始まり、駒居さんは何か気持ち新たに始めることはございますでしょうか？
私は今やらなくちゃという気持ちに行動が全然追いついてない状態なので、「思い立ったら即行動、なんでもやってみる」を実践したいと思います。
しおん
https://www.instagram.com/terako_okataduke/

## 写真を何枚か載せる投稿は邪道？

Sns Clubは動画作成がメインですが、写真を何枚か載せるパターンは邪道なんでしょうか？
腹ペコビバークさん
https://www.instagram.com/まだありません/

## タスク漏れを防ぐ工夫は？

駒居さん、運営・講師の皆様、いつもありがとうございます！

私は新卒3年目で労務を担当していますが、社内に詳しい上司がいないため、イレギュラー対応や問い合わせ対応に追われ、最近タスクの漏れが発生しがちです。

自分の業務はカレンダーで管理できているのですが、上司への確認待ちや自分が担当ではない問い合わせの放置など、管理が難しいタスクが増えてきました。
通常はお問い合わせを最優先で対応するようにしていますが、自分の業務の締め切りが近い時や会議の時は優先度を低くするようにしています。

SNSの発信時間を確保したく、本業の効率化が課題だと感じているため、今回このような質問をさせていただきました。
駒居さんが質問対応などでタスク漏れを防ぐために意識されていることや工夫があれば、ぜひ教えていただきたいです。

よろしくお願いいたします！
ゆなさん
https://www.instagram.com/tsukipi_diet/

## ファン化やマネタイズに悩んでいる

フォロワーさんのファン化やマネタイズについて勉強中ですが、自分がどの様にして収益化していくのがいいのか悩んでいます😭💦
はるさん
https://www.instagram.com/koro_kurashi_/

## 用語集はあるか？

snsでよく使う用語すらわからない状況で入会しました。
用語集があれば動画の内容も入りやすいとは思います。
用語集が見れる場所があれば嬉しいです。
腹ぺこビバークさん
https://www.instagram.com/tamamo_0921/

## クラス内で足を引っ張り合う状況はある？

まだ初めてのホームルームが開かれていない状態ですが、クラス内で個人差を感じます。
クラス内で足を引っ張ったり引っ張られたりみたいな状況は今後でてくるのでしょうか？
腹ペコビバークさん
https://www.instagram.com/maty.maty2025/

## 子どもの長期休み中のスケジュールは？

皆さんの子どもが長期休みの間のスケジュール知りたいです。
自分だけの時間がなかなか取れず思い通りに撮影等出来ずイライラしました 笑
ざき
https://www.instagram.com/emi_campmeshi/

## インスタの方向性がわからない

Instagramの方向性や自分がどうしたいのかわけがわからなくなり、悩んでます。
講師にも相談したりはしてますが、動画のフィードバックはほぼ指摘無しでOKもらって投稿してます。しかし、本当にこれでいいのかわからなくなってます。
今度の東京オフ会に参加予定なので色々と聞ければと思ってます。
kenta
https://www.instagram.com/muro.petnoie/

## 講師の採用基準・研修は？

お世話になります。snsclub講師についての質問です。

日報や様々な部屋での講師やMGの方々の丁寧な対応は、素晴らしいなと思ってみています。

スクラブでは、講師人数が増えたり、増やしたりしている段階なのかなぁと思いますが、
どのような採用基準がありますか？
また、どの様な研修や講義など受けられて、あの様な生徒に対する言葉がけや、対応になるのでしょうか？
りょう
https://www.instagram.com/yumimama_gohan/

## 弱気な自分に負けそうな時は？

弱気な自分に負けそうな時、どうするか？
教えてください！！！
あみりさん
https://www.instagram.com/aya_body_night/

## モチベーションのため憧れの人に会いたいが緊張

いつも、お世話になっています。
駒居さんのラジオを聴きながらパンを仕込んでいます。

オフ会や交流会に今後、参加できるようにしたいのですが、どうしても万垢の人だったり動画で見た事あったり、ましてや駒居さんが目の前にいらしたら緊張して頭真っ白になるタイプです！

そこで、駒居さんだったら憧れの方に会えたらどんな質問をしますか？
良かったら教えてください！
ボム先生
https://www.instagram.com/uchinocomecobakery/

## インスタよりTikTokの方が伸びが早い

いつもありがとうございます！
インスタよりもtiktokのフォロワーが増えるのが早く、現在1.5万人になりました。
コメントも少し時間がたつと溜まっていくため、インスタとの配分やコメントへの対応の極意など、ものすごいフォロワーがいる駒居さんの奥様はどのように対応されているか気になりました🙇‍♀️
もちろん駒居さんのご意見もお聞きできたら嬉しいです！
はる
https://www.instagram.com/hiro_recipe_/

## 朝目覚めた瞬間のマインドセット

いつも有益な情報とマインドを高めて下さいましてありがとうございます.
私はベッドの中で朝を迎えて1番初めに目を開けた瞬間に今日も人生を変える1日にしていきましょうと駒居さんマインドを言葉にして発声して起き上がるのですが、駒居さんは目を開けた瞬間に思う事だったりとか口に出して何かを言うとかありますか？
意識がずば抜けて高い駒居さんの聞きたいです.宜しくお願いします.
miiiA組
https://www.instagram.com/yasu_bodymake_diet/

## 毎日投稿継続のコツ

いつもお世話になってます。今週から初投稿が始まります。
他の方の頑張りをみさせていただき私も頑張らなきゃと思う毎日です。
毎日投稿を継続できる工夫や取り組みがあれば助言いただけますと嬉しいです。今後もよろしくお願い致します。
ゆきへい夫婦
https://www.instagram.com/peritan.kurashi/

## Threadsのバズ基準は？

最近Threadsを始めました！始めたばかりで分からない部分もありますがとある投稿が1万閲覧行きました！質問なのですが、Threadsの閲覧はどのくらい行けばバズる基準はありますか？
皆銭文哉(フミヤ)先生
https://www.instagram.com/hougen_jyoshi/

## 送料1200円のチーズケーキはオンラインで売れる？

最近駒居さんのラジオがなくて心配です.
私の今の1番の悩みは送料1200円もするチーズケーキはオンラインで売れるかどういう販路がいいか.
リールを教えて貰ったりする以前の経営の話しを先にもっと詰めるべきでした.
講師、エスキャンの金の卵以外に、そういったことにも強い講師の先生や、相談できるディスコードのスレッドはありますでしょうか？
ゆきへい講師
https://www.instagram.com/menu.kashitan/

## 目標を見失いそう

影響されやすい性格なのもあり、インプットすればするほど、目標がわからなくなって来ているかも…
今は、目の前のことに取り組むのに精一杯な中、私はどこへ向かっているのだろう？
ざきｂ組
https://www.instagram.com/aruko_kurashi/

## 焦る時の落ち着き方

いつもラジオありがとうございます！
あれもこれもに近いのですが焦ってしまう時の落ち着き方を教えてください！
ゆきへい
https://www.instagram.com//

## 毎日投稿をスムーズに行うには？

毎日投稿するにあたってどうしたら上手くできますか？
動画の添削をもらってから3ターンくらいで投稿にできるくらいのペースです.
ざきさん
https://www.instagram.com/ryo_recipe_/

## マネタイズを始める第一歩は？

後一回の添削会で終了なのですがマネタイズについてまだまだ出来ていなくとても不安です。
どのようなことから調べてどのような事から始めればわからない状態です。
村松I組
https://www.instagram.com/tomoaya_diet/

## 料理アカウント向け講義第2段はある？

駒居さんお疲れ様です.いつも運営ありがとうございます🙇‍♀️
料理アカウントの人に向けてになってしまうんですけど、ほなさんの解説の講義第2段があれば教えていただきたいです！
（シズル感をどういう風に出しているか、TTPや参考にしてるアカウントあれば、ライトの位置や当て方、三脚の位置や角度、食器はどこで揃えているかなどなど…）
まろさん
https://www.instagram.com/iku_kurashi/

## 他にすべきことは？

ホームルームも1on1もまだなのですがインプットとアウトプット以外にしといた方がいい事はありますか？
らむちゃん
https://www.instagram.com/まだ作成できてません/

## 講義受講時に効果的なインプット法

お世話になります.入会してまだ５日目ですが、日々インプット、アウトプットを繰り返す事で自分の中に少しずつ知識が積み重ねられていくのがじわじわと感じられています.
スタータープログラムで講義受講をする際で、メモを取る以外にこうしたことをするとより自身の中に落とし込めるといったアドバイスはありますでしょうかどうぞよろしくお願いします.
やんけさん
https://www.instagram.com/itoton_sakerecipe/

## 地方オフ会の開催予定はある？

いつもラジオの更新、スクラブサービスの運営・向上のために尽力してくださりありがとうございます.ラジオや動画などで日々学ばせていただいております.

ラジオの中でオフ会について触れられているものを聴きましたが、今後地方開催も予定はありますでしょうかどこかに開催予定が記載あったような気もしますが見つけられず…
開催予定があるのに質問してしまっていたら申し訳ありません.

九州なので一番近くて大阪開催になります.半年間の間に一度は大阪でも参加したいと考えていますが、九州でも開催があれば嬉しいなと感じています.よろしくお願いいたします
あみりさん
https://www.instagram.com/behappy.carebeauty/

