# ボム講師

Notion URL: https://www.notion.so/21ef3b0fba8580308648c56009775433
同期日時: 2026-02-01T12:19:20+09:00

---

ボム講師 ジャンル特化グルコン
📑 目次
📋 簡単なサマリー
ボム講師によるグルコン。素材撮影時の回率設定、ストーリーズの活用方法、プロフィールの構成、フォロー率向上、投稿の方向性、ご紹介のタイミング、講座への流し方など、6名の参加者からの質問に対して実践的なアドバイスを提供。特に、引きの映像からキーフレームで徐々に寄る方法、ストーリーズの練習から始める重要性、プロフィール名で一言でアカウントを表すこと、投稿の方向性を一つに絞ることなどが重要なポイントとして挙げられています。
🎯 こんなことに悩んでいる人が見るべき動画
素材撮影時の回率設定や編集方法がわからない
ストーリーズを活用してローンチしたい、ストーリーズの作り方がわからない
プロフィールの構成や名前の決め方に悩んでいる
フォロー率が低い、投稿の方向性が定まらない、フォローにつながらない
💬質問：素材撮影時に回率を上げたい、2倍で撮るか編集でトリミングするか（0:00:29〜0:06:23）
引きの映像からキーフレームで徐々に寄る。暮らしのジャンルの場合、引きと寄りが交互に来る場合が多いため、最初から全部2倍にしてしまうと、キーフレームで徐々に寄るのが難しくなります。最初は引きよりは寄りで全体を撮った後に、キーフレームを使って徐々に寄る方が映像は綺麗になります
キーフレームを活用する。キーフレームはYouTubeなどで調べればやり方が簡単なものがたくさん出ているため、今後ぜひ取り入れることが重要です。引きの映像から何かのポイントに徐々に寄る感じを使いたい時は、キーフレームを使うとよりプロっぽい映像になります
基本1倍で撮る。あまりにも距離があるものだったら、ちょっと寄ってあげてもいいですが、全部2倍で撮ろうとは思わなくてもいいです。基本1倍で撮り、編集でキーフレームを使って調整することが効果的です
💬質問：ストーリーズを活用してローンチをしていきたい、ストーリーズの作り方について（0:06:27〜0:15:02）
今日から練習を始める。ストーリーズをほとんど作ったことがない場合は、まず今日から練習することが重要です。今日投稿するもののシェア、今日こういう投稿するよという告知を朝出す、夜に投稿したよという風にシェアするなど、それだけでも練習になります
好きなアカウントのストーリーを真似する。よく見ているアカウントがある場合は、そのストーリーを真似からスタートしていいです。ストーリーもたくさん作れば作るほどデザインも上手になるため、まずたくさん見て、自分のアルバムにストーリー参考アルバムを作って、そこにどんどん入れて研究することが効果的です
アンケート機能を活用する。次の投稿はこういうのを作ろうと思っている、みんな気になることある?という感じでアンケートを取ってみたり、講座作るときもどういう内容を中心にやって出た方がいいのか、みんなの悩みがまとまっていない時はアンケート機能を使って何が知りたいのかを聞くことができます
無料相談の予約をLINEで受け付ける。Googleフォームでもいいですが、最近はLINEが多いため、公式LINEを作ってそこに飛ばし、LINEの機能使って無料相談の予約をしてもらうという流れの方が多いです。フォロワーさんがストーリーを見てくれるのが習慣になったら、集客ができます
💬質問：プロフィールの構成について（手作りと推し活）（0:15:14〜0:26:18）
プロフィール名で一言でアカウントを表す。プロフィール名は一言でそのアカウントを表す言葉を持っていくことが重要です。「育児オタクの推し活ライフ」だとどういう推し活なのかが分かりにくいため、「手作りで今を形に残そう」など、一言で分かる言葉を使うことが効果的です
キャッチコピーとして「手作りで今を形に残そう」を使う。「手作りで今を形に残そう」をキャッチコピーとしてプロフィール文章の一番上に載せ、これを名前に入れることで、これが推し活だよというのを表現できます
デザイナーの要素もプロフィール名に入れる。現役デザイナーという要素もできればプロフィール名に入れて、デザイナーが作る推しグッズ、お子の推しグッズという形にすることで、より分かりやすくなります
プロフィール写真はママと子供のツーショットにする。パパがほとんど登場しないのであれば、ママとお子さんだけの方がいいです。育児系のアカウントではママと子供のツーショットが多いため、その方が分かりやすくなります
💬質問：フォロー率、プロフィールの見直し、投稿の方向性について（0:28:51〜0:44:59）
リールをピン留めする。リール管理のところから固定できるため、リールもピン留めすることが重要です。これを見つけた人がこの人どういうのを投稿してるのかなと思ってプロフィールに飛んだ時に、ピン留めを見るため、これくらい伸びてる、めちゃくちゃコメントもされてて共感されてる投稿があるんだというのは、フォローするかしないかの要素の一つになります
投稿の方向性を一つに絞る。いろんなネタをしていると、具体的に何を発信してるアカウントなのかが分かりにくく、フォローを迷わせてしまいます。育児に手を抜く、楽しんでやる方法もあるんだよという訴求に絞り、それからずれるものはアーカイブすることで、フォロワーを増やすことができます
育児に手を抜くネタを中心にする。朝マック行ってくる、ご飯作りキャンセルなど、育児に手を抜く動画は伸びやすいため、それを代弁してくれるのはめちゃくちゃいいです。そういうネタがどんどん来たら、次また何話すんだろうと思ってフォローするため、育児に手を抜くネタを中心にすることが効果的です
商品紹介は自然な流れで入れる。商品紹介をする場合は、お風呂嫌がってて、そこを助けてくれるアイテムだったりとか、すごい自然な流れで入れられそうな商品があるのであれば、全然いいです。フィードとリールで分けても良さそうで、リールは育児に手を抜くネタ、フィードで商品紹介という形にすることもできます
💬質問：ご紹介を早めに作った方がいいか（0:45:43〜0:52:08）
1万人超えてから作る。皆さんあんまり最初にやらなきゃいけないと思うかもしれないですが、あんまり興味ないらしいです。1万人超えて改めてご紹介しますと言ったら1回見ません、その流れが一番自然な気がします
ストーリーでDMのやり取りを見せる。アイシングクッキー風画像のやつが作れたというDMをたくさんいただいている場合は、DMをちょっと名前とかは伏せてシェアしながら、こういうちゃんとDMのやり取りしてる人なんだというのは見せておいた方がいいです。そうするとまたDMも増えるし、ユキさんから買おうかなってなるため、DMでフォロワーさんとよくやり取りしてる、ちゃんと交流してるというところは見せてもいいです
ストーリーの練習をしておく。一気に爆伸びした後に、結構ストーリーどうしようってなるため、練習はしといた方がいいです。せっかく雨にさんの暮らしにいらっしゃるから、そのうちちょっといろいろそれの極意とかも教わっておいた方がいいです
💬質問：将来具体的にご自身の講座とかに流すイメージ、運用代行について（0:52:13〜1:00:11）
運用代行したいなら撮影・編集のスキルを伸ばす。運用代行したいのであれば、もっと撮影とか編集とかのスキルを今のうちに伸ばした方がいいです。普段どういう投稿してるのかを出した時に、これ出されたら多分仕事ないため、しっかりしたリールで発信するべきです
フィードでまとめる。育児本にあるものをもう少し噛み砕いて実践してみたら、ここが良かったよという話をリールに面白く作れたら多分見てもらえると思います。調べれば分かる情報をただこうやって載せても多分フォローにはつながらないため、フィードでまとめる方がいいです。フィードをしっかり作れていれば、講座とかにもつながります
目標を考えて方向性を決める。本当に運用代行をしたいのであれば、自分もちゃんとしたリールで発信するべきですし、講座をやりたいのであれば、たくさんの内容をちょっとフィードリールが難しいのであれば、フィードでまとめる方がいいです。需要はあると思うので、ちょっと見せ方は1回考え直した方がいいかもしれません