# ふかがわさえか

Notion URL: https://www.notion.so/341f3b0fba85814eb0dace7e755e38eb
同期日時: 2026-04-13T18:47:28+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/12
👤 生徒名: ふかがわさえか
🎓 MG名: MGななえ
🔑 録画ID: w8oVQiAESwi7ndYE/jIF9Q==
🔢 セッション回数: 3回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 他のSNS成功者の事例を参考に、タイトルと動画構成を分析する。過去のつらい経験や感情を動画に取り入れることで、視聴者の心に響くコンテンツを作成する。

②次回までの投稿数目標：
→ タイトルと冒頭3秒にこだわり、視聴者の深層心理に訴えかけるような動画を目指すため、使えそうなタイトルを30個ピックアップし、二週間で使用できそうな10個に絞る 🎯
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

（前回の約束・目標に対して何ができて何ができなかったか、理由も含めて箇条書きで記載）
└ アラームが鳴らず15分遅刻して起床 ⏰
　└ 携帯の設定によるものと思われる
└ 体の疲れは、バスケの頻度が減ったことによる疲労感の増加 🏀
　└ ストレッチの習慣もなくなっている
  メモ
  メモ：
*   深川朗花さんは、SNSのフォロワーを増やし、自身の考え方に共感してくれる人に向けて発信したいと考えている。
*   過去のつらい経験や感情を動画に取り入れることで、視聴者の心に響くコンテンツを作成したい。
*   タイトルと冒頭3秒にこだわり、視聴者の深層心理に訴えかけるような動画を目指す。
*   他のSNS成功者の事例を参考に、タイトルや動画構成を分析する。
*   成功事例として「エムアイ」や「ら子」さんのアカウントを参考にすると良い。
*   特に、「ら子」さんの過去の辛い経験から現在の成功までの変化を動画に取り入れることが参考になる。
*   6秒フォーマットの動画だけでなく、ストーリーやVlog形式の動画も検討する。
*   アルーラさん（講師）からのアドバイスを参考に、カット数や撮影方法を改善する。
*   過去の辛い経験や感情を深掘りし、視聴者の共感を呼ぶようなタイトルや動画を作成する。
*   自身の強みである感情の言語化能力を活かし、言葉と動画を効果的に組み合わせる。
*   視聴者に「私もできるかも」と思わせるような動画を目指す。
*   「ご機嫌マインド」という言葉に代わる、ターゲット層に響く具体的な言葉を探す。
*   過去の学校生活での苦労や経験を動画に取り入れることを検討する。
  セッションデータ