# ジャンル別解説資料集

Notion URL: https://www.notion.so/302f3b0fba85800ca30fc1bb61886b61
同期日時: 2026-02-13T15:21:43+09:00

---

  麺類のシズル感
  たまごのシズル感
  溶き卵を流し入れるシーン
  卵黄を割るシーン
  半熟たまごのシーン
  チーズのシズル感
  チーズが流れるシーン
  チーズを伸ばすシーン
  調理シーンのシズル感
  煮え立つシーン
  焼くシーン
  盛り付けシーンのシズル感
  かけるシーン
  質感のフック
  質感のフックが「最強」である3つの理由
  1. 「疑似体験」を瞬時に生ませるから
    視聴者は画面をスクロールしながら、無意識に「自分がそれを食べた時の感覚」をシミュレーションしています。
    理由: とろ〜りした卵、サクッとした衣、肉汁のツヤ。これら「質感」の情報は、味覚や嗅覚を司る脳の部位をダイレクトに刺激します。
    効果: 言葉で「美味しい」と説明される前に、脳が**「あ、これ美味しいやつだ」と確信**してしまうため、指が止まります。
  2. 言語の壁を超えた「非言語情報」だから
    インスタのリールは、最初の0.5秒で「自分に関係があるか」を判断されます。
    理由: 文字（テロップ）を読んで理解するには脳に負荷がかかりますが、質感（映像）は見た瞬間に情報が伝わります。
    効果: 忙しいユーザーにとって、**「直感的に理解できる美味しさ」**は最大の価値になります。これが幅広い層にリーチが伸びる理由でもあります。
  3. 「再現性」への期待感を高めるから
    レシピジャンルにおける保存の本質は「自分でも作ってみたい」という期待です。
    理由: 質感がリアルに伝わると、「この通りに作れば、この美味しそうな質感が手に入るんだ」というゴールが明確になります。
    効果: 逆に質感がぼやけていると、完成形が想像できず「わざわざ作るほどでもないか」とスルーされてしまいます。
  意外性のフック
  意外性のフックが「保存数」を爆上げする3つの理由
  1. 「知識のギャップ」を埋めたくなるから
    人間は、自分の常識が覆された瞬間に「なぜ？」「どうやって？」という強い興味を抱きます。
    理由: 「え、その材料でこれが作れるの？」「そんな簡単な方法でいいの？」というギャップです。
    効果: 冒頭で「常識を壊す映像」を見せられると、その答え（作り方）を確認するために**最後まで動画を見てしまう（視聴完了率の向上）**のです。
  2. 「これなら私にもできる！」という自分事化
    意外性には、多くの場合「プロの工程をショートカットする」という要素が含まれます。
    理由: 「本来なら1時間煮込む料理が、レンジで5分」「卵を使わないのにふわふわ」など。
    効果: 面倒だと思っていた料理が、意外な方法で簡略化されているのを見ると、視聴者は「これなら明日作れる！」と**自分事として捉え、忘れないように「保存」**します。
  3. 「誰かに教えたい」というシェア欲求を刺激する
    意外性はコミュニケーションのネタになります。
    理由: 「これ、実は豆腐でできてるんだって！」という情報は、誰かに言いたくなるインパクトがあります。
    効果: 保存だけでなく、DMでのシェアやストーリーズへの引用が増え、アルゴリズムに乗ってさらに拡散（レコメンド）されやすくなります。