# 6/15 伴走セッション_5回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-15-_5-383f3b0fba8580f19117c282e8254965
同期日時: 2026-06-18T19:37:34+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  さとうさいきさん
  ■3投稿目投稿予定
・3食分で進める
  ・冒頭離脱が早い
・しずる感なのか
  ・アフレコ方法検討している
・オリジナルを差し込むのも検討
  ・投稿、撮影
→
  ・
★エスカレーション
  講師の添削の質に関する要望
(a) 生徒：春A組 佐藤太紀さん
(b) コース：新特進コース
(c) 内容：
添削依頼時に「ここを確認してほしい」と記載した内容に対して返答がない。また、添削後にそのまま投稿していいのか、あるいは再編集が必要なのかというネクストアクションが分かりづらい。
(d) ティーチングの希望：
「こうしたらいいのではないか」という提案だけでなく、「この観点でこのようにしてください」といった具体的なアドバイスを求めている。
  マネージャーとしての対応状況
(a) 進め方を明確にするための情報整理：
どのあたりが明確になれば進めやすいのか、要望を生徒自身から講師に伝えているか、また伝えるとしたらどのように伝えればよいかを整理した。
(b) 生徒への指示：
生徒から講師へ直接伝えていただくよう案内した。
■GOが出ているのかが分からない
→記載した内容に対して返答がない
→GOなのか、再編集が必要なのか　ネクストアクションが分かりづらい
  ・
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）