# Untitled

Notion URL: https://www.notion.so/2a9f3b0fba8581eeaf0bc494589c897a
同期日時: 2026-01-29

---

1月18日開催の大阪オフ会にご参加いただける講師の方を募集いたします！

通常は運営から個別にオファーをお送りしていますが、
今回の大阪オフ会では、より多くの講師の皆さまにご参加いただきたく、
【希望制（募集制）】でのご案内とさせていただきます。

【開催日】2026年1月18日（日）14時00分〜18時00分

※受付開始：13時40分
※時間に多少の変更の可能性がございます。

【会場】大阪駅付近（調整中）

※大阪駅周辺の会場を予定しております。
　詳細な住所・アクセスにつきましては、会場確定次第あらためてご案内いたします。

【応募条件、定員】

生徒クラスをお持ちの方
定員　先着２６名

上記日程でご参加いただけます方は
下記添付のGoogleフォームへのご入力をいただけますと幸いです！
https://forms.gle/xjtR66dekn7kr9zt8

お忙しいところ恐れ入りますが、よろしくお願いいたします

※回答締め切り：11月27日(木)23:59
