# 11月25日週次

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-22T08:44:44.412471

---

### 今月の動き

- 直近の動きと進捗

### 今週・来週の動き：3社獲得の動き

• 提案10件に向けた動き
　┗11/18 5社
　　┗若井社長：2次提案必要→11/26
　　┗林田社長：回答待ち→2次提案必要
　　┗箱田さん：11/18提案→回答待ち
　　┗由利さん：回答待ち→11/28まで

・各社のキックオフMTG

・各社撮影3社
　　
・インフルエンサーロンチのためのピックアップと交渉面談（3-5人）
　┗村松さんへ相談→グルメやスポット紹介系の方が良いのでは？
　┗グルメやスポット紹介系の方に話を聞く11/21

・Wantedly、CW、Linkedinなどでニーズある層や大手や広告代理店の開拓
　┗電通デジタルと協業の動き（運用代行というよりもインフルエンサーの方に）

・1日最低50件DM、50〜100件をコンスタントに送付
　┗停滞中
　┗インターンの方に依頼する　11/20

・アイドマ
　┗13,000社のリスト作成依頼（残りクレジット分を利用するため費用なし）
　┗企業マッチングを依頼（残りクレジット分を利用するため費用なし）

・アウトバウンド
　┗じゅんやさんにテレアポを依頼→架電会社の関係で12月スタートに　
　　┗リスト作成中
　　┗架電会社の選定中

・採用
　┗11月31日まで
　┗ディレクター：3名採用（1名採用中）
　┗企画・台本：2名採用　（0名採用中）
　┗編集：3名採用　（1名採用中）
　┗オフラインメンバー1〜2名　（1名採用中）
　（スキル・能力というよりも成長意欲が高い人）

・停滞中のタスク
　LP
　┗11月10日まで：内容とフレームワークをブラッシュアップ→→対応中
　┗11月10日まで：デザイナーへ依頼→対応中
　┗11月15日以降：LP制作

・各社のキックオフMTG

・インフルエンサーロンチ
　┗11月6日まで：村松さんと打ち合わせ→完了
　┗11月14日まで：ピックアップと交渉面談（3人前後）→選定中
　┗11月25日まで：保留

・X広告
　┗11月10日まで：営業リソースを見てX広告の実施日を決定
　┗12月実施予定

【議事録】

- 採用要件を明確にする

- 社内で採用することはできないか？

- 現状、合計で10名の組織

- 今稼働していない５名を即座に面談して稼働させる（追加採用するよりも優先）

- モニターをやる理由→テスト期間に検証したいことをリストアップ

- 新規事業は、基本外注しない方がいい
┗熱量のあるメンバーと2人体制で一旦動かす（オフラインメンバーから採用すること）

- 長期目線で考えると、「切り口」が何かをモニターで検証する

- PLをしっかりひく

↓↓↓
11/27までに完了し、足立さんへ相談予定
けいいちさんとのコミュニケーション
PRESNSを見る（X）
事業のコンセプトを決める
特化（母集団を切る）など
企画ベース・モニターで良し悪しを切る
階層を1回下げる（課題は？提供価値は？）
３Qの事業計画
https://koujitsu.co.jp/other/10383/
https://x.com/honjo_hayato3/status/1992882241685557272

#明らかにしないといけないこと
・
・
・
・

↓上記をこの3つに分類

#すでに明らかになっていること
・
・

#明らかではないが仮説として持っていること
・
・

#全くわからないこと
・
・

【課題】

- 課題の本質：外注先の人を動かせていない/運営体制が整っていない

- 打ち手：今後外注はしない

- Todo①：今稼働している３名を動かしつつ、外注メンバーは全員切る

- Todo②：組織の再起は月内で完了させる、12月から再度案件募集を再開できるようにする

- Todo③：社内で運用代行専属でやってくれるメンバーを引き抜く

# ◾️ディレクターの採用条件

1.採用する場合
・経験年数：SNS運用またはディレクション経験 1年以上
・実績アカウント：実績提出できる法人アカウントが3件以上or個人のフォロワー1.5万人以上
・働き方：週20時間以上の稼働が可能
・その他：平日9:00~18:00の間で3時間以内に即レスできる
・報酬目安 ：1クライアントあたり最大月5万円（税込）

2.育成する場合
・企画出し台本からスタート
・3ヶ月はマネージャーと併走し、マネージャーがクライアントワークや指示を担当＆教育
・3ヶ月後にディレクターとしてデビューさせる

# ◾️企画・台本の採用条件

・経験年数：SNS運用の経験が6ヶ月以降
・実績アカウント：実績提出できる法人アカウントが3件以上or個人のフォロワー0.5万人以上
・働き方：週5時間以上の稼働が可能
・その他：平日9:00~18:00の間で3時間以内即レスできる
・報酬目安 ：1本あたり2,000円〜（税込）

# ◾️編集者の採用条件

・経験年数：SNS運用の経験が6ヶ月以降
・実績アカウント：実績提出できる法人アカウントが3件以上
・働き方：週5時間以上の稼働が可能
・その他：平日9:00~18:00の間で3時間以内即レスできる、プレミアプロを使用できる方優遇
・報酬目安 ：1本あたり2,000円〜（税込）

# ◾️撮影者の採用条件

・経験年数：SNS運用の経験が6ヶ月以降
・実績アカウント：実績提出できる法人アカウントが3件以上
・働き方：月5時間以上の稼働が可能
・その他：
・報酬目安 ：1回あたり15,000円〜（税込）

