# らこさん1月公開用 _事前ヒアリング

Notion URL: https://www.notion.so/1-_-2d1f3b0fba858045b8c7f172396f8308
同期日時: 2026-01-20 22:53:18

---

【1日の流れ】密着日：12/12
【要点まとめ】
出身：沖縄
家族構成：お兄ちゃん3人、末っ子zz
収入：
▫️現在最高年収：4,000万円
▫️現在最高月収：1,300万円
▫️過去最低年収（会社員）：400万円
経歴
⇨高校卒業後、家がプチ倒産した
⇨お金が無くて大学に行けなくなった、
⇨フリーターなった（1年、アパレル）
┗かなり焦ってた、当時は日本にいる方がしんどかった⭐️
┗いつかは海外に一年でも住んでみたい
⇨カナダに留学に行ってた（50万円）⭐️
┗1年半行ってた⇨英語を覚えた
┗カナダのマーケティングの会社に就職できた⇨1年ぐらい
┗韓国人の親友ができた⇨同棲してた
┗マーケ会社でカフェのインスタ発信の仕事をした⭐️
⇨マーケ会社のイベントの一週間前にコロナがきて崩壊⭐️挫折
┗コロナの影響で強制帰国
┗とりあえず日本に帰ることになった
⇨帰国後、ソフトバンクに入社（1年）
┗面接受けて、中途入社で入った。
┗スマホ販売営業、かなり売れてた、SVまで行った（お店の人に指示出す）
⇨とりあえずYouTubeを始めた⇨やり切る女
┗１本目で「友達の誕生日を祝う』の動画を出して1万回再生
┗カナダ人の友達がYouTubeやってて
┗２本目の動画が150万再生
┗当時のYouTube最高月収は10万円
┗SNSで初めて稼いだ経験
⭐️性格：飽き性
⇨YouTubeに飽きて、TikTokに移行した
⇨実家が暮らしだった、彼氏はいた
⇨この彼氏が婚約後にTinderしていて婚約破棄（22歳）⭐️挫折
┗会社の上司
⇨親友が救ってくれて無理やり夜逃げした
⇨めっちゃ落ち込んでた
沖縄⇨東京に来た（ソフトバンク退社した）
┗アパレルにECの会社に就職（大手メーカーウェブ担当していた）
┗7つのブランドの統括が激務で退職を決意した
┗ウェブマーケターとして仕事開始
┗入社1年後にインスタ開始⭐️
⇨けいさん（師匠）から急にDMが届いた
┗この話は断った、自分でできると思った
┗意味わからんレシピ動画（鶏肉を素手で掴んでいた）を自分で開始した
⇨TikTok（6,7万人、ファッション系）が伸びてたから連絡がきた
┗社会人の常識をここで全て学んだ
⇨この会社が特別採用枠でフリーランスとして在籍できていた
⇨フリーランス開始⭐️
⭐️痩せようと思ったきっかけ
⇨婚約破棄した彼がスタイル良かって悔しかった
⇨恋をして自分に自信つけたいと思った
⇨ダイエットに失敗し続けてて
インスタの成り立ち⭐️
⇨レシピ系でスタート
┗３ヶ月で1万人⇨独学_最初はゆなの丸パクリ
┗収益化にも成功してた：固定案件、アフィリエイト（独学）
┗1年独学運用⇨5万人
⇨10〜20万：なんかできそうと思って会社辞めた
┗1年後にけいさん講座：100万（マネタイズの講座）
⇨１ヶ月目で200万円売った
⇨スクール入会後６ヶ月後、1300万円
⇨ダイエットのサポート事業がしたかった⭐️
┗フォロワーさんから要望があった
┗ダイエットアカウントやと思われていた
講師になったきっかけ（こんなに稼いでるのになぜ、、、）
⇨孤独感や現状に満足していたのが嫌だった
⇨組織で学びたい気持ちがあった：繋がりや成長を求めていた
⇨ゆなさんにも誘われていてずっと検討していた
⇨会社がめちゃくちゃ伸びてる会社で学ぶことがたくさんありそう
講師になってみて
⇨2025年9月に入社した
⇨いい人が多いから楽しい
⇨自分の事業とのバランスがむずかしかったりもするけど
自分の発信が楽しくなった。
⇨周りから吸収できることもあるし。
結婚
⇨2025年10月に婚約
⇨来年の7月に入籍
人間性　⭐️人生の軸
⇨飽き性
⇨小さい頃から「死ぬこと以外かすり傷」とお父さんから言われてて、
人生どうにでもなると思っていた。⇨この言葉がその後の人生に自分に勇気をくれた！
┗父も挫折を乗り越えて、事業を初めて成功してる姿が自分に影響を与えた
SNSの発信の方針
┗自分の強みが活かせるジャンルで勝負