# 3/4 営業組織構築

Notion URL: https://www.notion.so/3-4-319f3b0fba858175ae28d5fa2d74218a
同期日時: 2026-03-13T03:29:44+09:00

---

👤 1on1  |  AI: glm-4-plus  |  2-pass verified
面談の目的
NAGI_ANDOとの1on1面談として、営業組織の現状分析、育成体制の課題、今後のキャリアパスについて深く議論し、双方の期待を共有することを目的とした。特にスクラブの営業を3ヶ月以内に制約率を5%改善させ、NAGI_ANDOの組織参画に向けた具体的な方向性を確認した。3つの議題が議論された。
面談内容
営業組織の現状と課題を分析する
現在の営業組織は100人規模を目標にしており、制約率が40%前後で推移している
  オフラインの制約率は40%を超えており、既存メンバーの中には中だるみして数字が落ちている者がいる
  月に5から10人新規メンバーが入社しているが、育成体制が作り上げられておらず、一人ひとりが管理しきれていない状態
営業統括が3ヶ月前から変更され、組織体制の仕組み化が進められている段階である
  営業マネジメントラインが不十分で、失注時の振り返りやマネージャーによる部下へのフィードバック体制が整っていない
  統括が山口さんで、吉田さんと連携しながら仕組み化を進めている
月間売上目標は3億円であり、制約率が5%変化するだけで約1億円の売上変動が発生する
  特にスクラブの営業が組織全体にとって最も重要な課題となっている
  山口さんと協力を得て制約率を5%改善させる計画
育成体制の現状と改善策を策定する
新人育成は基礎知識の習得、制約動画の視聴、ロープレの3ステップで行われている
  知識習得: スクラブの概要や営業の基本を学ぶ
  制約動画: 売れている営業の実例を視聴し、自分のトークスクリプトを作成
  ロープレ: 実際にロープレを繰り返し、喋れるようになったらデビューする
新人のデビューまでの期間が1ヶ月から1ヶ月2週間かかっており、育成効率に課題がある
  中だるみしているメンバーの底上げが急務であり、既存メンバーと新メンバーの両方の育成が必要である
  育成担当は現在1,22人3人いるが、体制が不十分であり、特に中だるみメンバーの対応ができていない
理想は2対1の育成（新人をBにし、様々なアポに同行させる）だが、リスクが高い
  1年間の継続育成が理想だが、現状では3回のロープレでデビューを目指す現場的な対応になっている
  山口さんと協力して育成体制を改善する計画
NAGI_ANDOのキャリア志向と参画イメージを共有する
NAGI_ANDOは営業代行会社を25、6歳から32歳まで約7年間経営し、1年半で8億円の売上を達成した経験を持つ
  その後1年間のブランクがあり、現在はエクスチャントで活動している
  経営者としての経験は組織にとって大きな財産となる
参画後の役割として、まずはスクラブの営業組織を改善することで合意した
  特に育成体制の作り上げと制約率の5%改善が最優先課題である
  山口さんと連携しながら計画を進める
将来的には営業代行の育成講座やエクスコモンへの参画など、幅広い事業実施も視野に入れている
  営業代行者育成講座は30万円前後の価格帯を想定しており、広告で集客する計画がある
  3月末までに事業実施を検討する
報酬体系と契約条件を確定する
基本報酬は月額150万円が想定されている
  この額は固定報酬として想定されており、売上連動型のインセンティブも3月11日までに検討する
  NAGI_ANDOの経歴を考慮すると、この報酬体系は妥当だと判断された
契約期間については1年間の継続を想定しているが、双方の満足度次第では延長も可能である
  今後、売上連動型のインセンティブを導入する可能性も3月11日までに検討される
今後の計画とビジョンを策定する
当面はスクラブの営業組織を改善し、3ヶ月で体制を整える計画である
  その後は営業代行の育成講座やエクスコモンへの参画など、新たな事業実施を3ヶ月以内に検討する
  山口さんと連携しながら計画を進める
将来的には代理店モデルやASPのような流通システムを作るも視野に入れている
  特にアフィリエイターやフリーランス向けにクローズドなASPを作り、流通を握るビジネスモデルを3ヶ月以内に検討する
NAGI_ANDOは「強い人材が集まる組織」を作りたいというビジョンを共有しており、それに合致した参画となった
  経営者としての経験を活かし、マネジメントラインの整備にも貢献できると期待されている
合意事項・方向性を実行する
まずはスクラブの営業組織を改善し、特に育成体制の作り上げと制約率の5%改善に取り組む
  既存メンバーの中だるみ解消と新規メンバーの効率的な育成を両立させる
  山口さんと連携しながら計画を進める
東京への移住は段階的に進め、まずは週1〜2回の頻度で関西と東京を往復する形から始める
  完全な移住は5、6月頃を予定しているが、家族の事情（妹の引っ越し、弟の東京在住など）で悩みがある
将来的には営業代行の育成講座やエクスコモンへの参画など、新たな事業実施も視野に入れている
  代理店モデルやASPのような流通システム作りも3ヶ月以内に検討する長期的なビジョンとして共有する
報酬体系は月額150万円の固定報酬を基本とし、売上連動型のインセンティブも3月11日までに検討する
  契約期間は1年間を基本とするが、双方の満足度次第では延長も可能である
メンターからのフィードバック
営業組織の現状を理解した上で、特に育成体制の作り上げと制約率の5%改善に取り組んでほしい
NAGI_ANDOの営業代行会社での経験（1年半で8億円の売上）は組織にとって大きな財産となる
将来的なビジョンとして、代理店モデルやASPのような流通システム作りも視野に入れている
東京への移住は段階的に進め、まずは週1〜2回の頻度から始めることが現実的と判断した
報酬体系は月額150万円を基本とし、売上連動型のインセンティブを3月11日までに検討する方向で進める
文字起こし（原文）
  トランスクリプト
[00:00] NAGI_ANDO: ペーキュルトで行くかって飯食いながらあれを買ったんですか?石野?東京とか結構キーハンなんですか?行かないです来ないですよね東京が来いって思ってますよ椅子を持ってます大阪はどこですか?あ、岸和田とか。ここまで4時間かかって。え、遠い。関空まで、関空じゃないわ。関空、ほうっすよね。僕も10年くらいいたんで、大阪。はい。お前もそれくらい。
[00:49] NAGI_ANDO: どう一応正規ルール来ていただきました僕もここからは分からないですどういうルールか僕も一軒さんのことをあんまり存じ上げなかったのでXのポスト全部読み込まさせていただきましたそんなこと奥さん愛とか営業に対しての改造の高さとかすごい方々なんですよね多分レベラーによる人の営業は多分改造高いですこれは仲良い話ですから去年の11月か10月に小牧さんとしゃべった時に営業ってどんな感じでやってんのかみたいな感じにこんな感じでやってますって言って統括がこうこうこうですみたいなのを話しとってその時に統括がなきですよやったら多分その人も僕よりレベル高いですねあほんとですかもうたぶん僕じゃ多分つれすぎめっちゃつねえな僕じゃもうその人の方がレベル高いです今いっけいさんって過去は今も営業代行の会社をやられててみたいなのを見たんですけど営業代行の会社はやってました25、6分の時そうなんですね今ロジさんと同じでした僕31です32や3232の年ですか
[02:22] NAGI_ANDO: ブーブーでそのその後に何かファイヤーされてるその1回 何やかっこつけて言ってるだけなんですはいもうまでも出たらもう仕事言える読みだって読みたけますはい どしくていろいろこうトランブルとかいっぱいあってはいはいかだった営業だ営業を周りです会社で会社だというか そして紹介エリアだったんで、たぶんソフトバンクの感じの、ソフトバンクの案件みたいなのを、僕は30個ぐらい扱ったんですよ。全部紹介でやらなかったんで、誰が来るかわからなかったんで、じゃあ商材いっぱいに持ったら、こっち勝てるやろみたいな、厚出しの案件で勝ちまくったらやりたいな感じで。僕は月に200件枠入れとったんですよ。それを真似しろって言って、真似できんやつやめていけみたいな感じ。気合いが悪くなかったら気付けるとかやっとった。っていうぐらいやりまくっとったっていう感じの超ミニ版の光通信みたいな感じ。それで1年半ぐらいで8億円。こっちチャッキンの金額がなったっていうだけで急成長しすぎてほぼ僕のワンパワーでやってたんで200円やってたってことですもんね200円を全部1件だけやってたんですもんその他はギリついてくるゾスミのあるやつ8億のうち4億のうち半分いってるんすね残り半分はみんなで作ってたんですか?すごいっすってで、それしながら新しい障害の案件を交渉したりとかっていうのを同時点でやってたっていう感じでやってまあ、案の定トラブルが起きまるなんか、僕行って警察に問い捨てされてたりとか先輩が裏で詐欺してたりとか警察と。いろいろ同時に起きまくって。それが25、6の時ですか?そこからどんな感じなんですか?廃人なんです。廃人なんですか?27、28くらいまでは、一日中でやっておりです。
[05:02] NAGI_ANDO: おすすめ欄見たくてあるし すごいことになってもうこれあかんなくなって 本いっぱい読んだりとかしていったらじゃあそろそろ仕事しようかってなって 何しようってなったらマーケティングかってなって 初めて路人さんのことをされてもうわけわからなかった変なやつやなみたいな、思ってたんですけど、路人さんがその時に、お猿は研究者とかって言い出したんですよ。はいはいはい。で、どういうことやねんって、お猿って誰やねんみたいになって、お猿さん見つけて、お猿さんの口座入って、それこそこういう、ラビジネスのことで行って、でも、そこから1年くらい何もしなかった。ゆっくりしすぎてしまって ブランク抱えて苦しんで1年過ごしてそこからやっと1年後に エクスチャント動き出して2年っていうことですあーなるほどで30日にからお猿さんとか結構長いんですか そうなってくると口座とかっていうことで言うとお猿さんだから3年前に 一番最初のロンズの時の時僕、おさらさんと仲悪いんで仲悪いんすか?何したの?なんか鬱陶しかったので心が不利にした人だけどへぇー一定尊敬はしてるんですよ俺の人生に関係ないと
  [06:46] NAGI_ANDO: なるほどだから僕はロジンさんにずっと言ってたんですよおさるはやめてくれているとはいはいそういうことはやめてくれてあ、めっちゃうっさいロジンさんが仕向けたという話を聞きつつ仕向けたよ採用ホームから行った方がいいちゃうかっていうあ、そうですね採用ホームから行った方が何かあるじゃないですか
[07:11] NAGI_ANDO: そこで連絡したら、特別悪かい白予感があるから。ええ、毎日。
[07:29] NAGI_ANDO: だいぶ会話としては飛躍して 流れでいいけどどういうキャリアというのか一気分一気分は分かります
[07:58] NAGI_ANDO: もうその真ん中じゃないですかね何をするかっていうのもなんかこう明確にこれだっていうのもえ?あたしさんって別に言うてーすよ別にスクール系のマークをやってきた人ではない
[08:23] NAGI_ANDO: プロプラを売るときに勉強できる大工さん
[08:44] NAGI_ANDO: 営業マーケですね、でも。営業マーケですね。なにさん、もう一人。いや、だから馬鹿強いですね、そうなってくると。最高です。そんなそうなってきたら、やっぱり東京機投資ですね。
[09:12] NAGI_ANDO: 最高っすね僕思ってたのはちょっとスクラブあるじゃないですか一番の売り僕らでも根幹なんでここの営業の組織体制を一緒に作るだったりとか今言ったロジンさんの営業周りとかあとそのマーケの部分とか手広くやっていくのが周りかなと思ったりしてますそんなイメージどうですか今メインのことはどういうアレなの?コモンズでいろいろと営業組織が文脈で言うなら
[10:11] NAGI_ANDO: それってどういう入り方ですかいわゆる壁打ちというか壁当てしてこういう風にやっていきましょう
[10:32] NAGI_ANDO: 今営業のところもやってもらえたらめっちゃありがたいです大変ないんですよ
[10:58] NAGI_ANDO: 人数足りてないのとそもそも育成の仕組みも 僕も結構その割とマンパワーでやってきたんでだからその仕組みかっていうのもまだまだ全然 できてなくてあんどそれ今営業の統括がいるんでそこと ご連携しつつ育成ライン整えてその人にどんどん教える みたいなあーめちゃめちゃです営業部署統括してはもう結構しんどいんですよメンタル的にできたらそこから辞めたい例えば営業のプレイングマネージャーじゃなくて営業の子たちをただただマネジメントする人を見るとか統括とマネージャーを見るとかはいけます
[11:51] NAGI_ANDO: いや、こうしちゃうんですようん、いや、こうしちゃうんですよカリーにあって人が営業に立ってたの?あー、女の子?はい、そうそう
[12:18] NAGI_ANDO: 絶賛育成中みたいなまだまだまだまだ良くなると思うんで制約率もともと40ぐらいの30ちょいぐらいに落ち込んでいったりしててもちろん人数が増えてて一人一人そもそも管理しきれてないみたいな4040ちょいぐらいオフラインが
[12:47] NAGI_ANDO: 下とか2階とかこれを今年とか100人組織ぐらいになってくるのでそうなった時に営業の禁止されたのが営業できてますかみたいなそもそも失注した時にどう振り返りしますかとかあとはマネジメントラインですよね営業のマネージャーが部下のフィードバックどうやっていくかとかその辺がめちゃくちゃ整ってるわけじゃないんですよこの辺はこうしっかり整えないとなぁと思いつつ っていうので意見さん来ていただきダディさんがやってたことを 仕組み化にどんどん落としていけ吉田にやっていただきそうな そことエクスコンのところも噛んでいただくとか
[13:41] NAGI_ANDO: マヒとか僕もあったらまた出てくるんですよインテンさんのモイックスはその売るためのああそうなんですかそうすって言う
[14:03] NAGI_ANDO: そんなのが マーケのとこ負けてとどんな感じですか今そのやられているどうなっ
[14:25] NAGI_ANDO: それをスクール系でやられてたりする感じですか?基本あるので、コモに貼っているところはそういうのを全部作ります。一番買い物として多いのは、事業構築みたいなのを全体こうやったら良くなるねとか、今月はここは終わろうねみたいな話をして
[14:53] NAGI_ANDO: 短期的に売り上げ上げやすいのが、セールスをちょっと改善するだけでいけるので、それを最初にしちゃうっていう。まあ、だって月3億。
[15:15] NAGI_ANDO: 営業と
[16:03] NAGI_ANDO: エビを押すこのおんまわりとエビを押すこの家になっておりますうん、家になっております
  [16:23] NAGI_ANDO: その後他の顧問とかってどんなものですか社数と関わっている業務料とかにもよると思うんですけど他の顧問とかは継続してみたいな感じ
[16:50] NAGI_ANDO: 結論で言うと今定例でミーティング入ってるのがめっちゃ切りまくって1月でめっちゃ切りまくって体は全然いけるの場所論はどうですか東京でそもそもいけるのか最初例えば今月からみたいな話になったら今月に引っ越させて
[17:19] NAGI_ANDO: 家族も元も引っ越すできそうになるので最初はなんか僕が東京から週1で例えば3日間みたいな感じの未拠点みたいな感じで徐々にこっちに移していくみたいなやり方やったら僕はでも週1で来てほしいってなったら全然聞くんで
[17:45] NAGI_ANDO: どんな入り方が…入っていただけるんだったら全然すぐすぐとかが嬉しいです
[19:20] NAGI_ANDO: で定例ミーティングだってその定例しつつ a 計算多分こう組織の把握の中でどういうポジションとかどういうトークしてるとかそもそも面談どんな知るとかたその辺見られますかやるとしたら なんかレベラーの中身までですぶっちゃけ言うと何ができるかはまだ見えきってないんですよそうですよね営業がどうやってるのか分からんし負けの方も全然分からんしなんで僕も一見さんの実力があるっていうのはなんとなく多分そうなんだろうなと思いつつ僕らのどのボトルネックに効くことができるのかっていうのがめっちゃピンときてるわけじゃないんで一旦定例でやりつつここもっとできるじゃんとかその辺が見つかっていったらめちゃくちゃいいだから既存メンバーで制約率めっちゃ落ち込んでるメンバーって結構多いんですよそのメンバーどう上げるかっていうところ最初はめっちゃ頑張ってレベラ頑張るぞスクラブ売るぞってなって慣れてきてトークも慣れてくるじゃないですか同じことと喋るんで変にこうこねて落ちていくメンバーどう上げるかみたいなここは結構重要なポイント最初はその辺りって感じですで、2番目に2番目って言ってもらえるんですけど今新しく入るメンバーが月に5から10人くらいボンボン入ってくるのでその辺のオンボーディングどうしますかっていう育成体制それはもうそこと既存メンバーの底上げみたいなのが網羅的ですけどそこができるといいな
[21:11] NAGI_ANDO: 多分その中で多分栄養トーク見た時にこのタイミングでこういう話した方がいいんじゃないとかっていうのもあるんじゃないかなと手入れますか僕の統括とお前はいらんかで手入れ組んでみたいな感じで
[21:37] NAGI_ANDO: 報酬名みたいなところはちょっとコメントきますあんまちょっとお互いピンときてない多分あれだと思うんですけど
[22:04] NAGI_ANDO: 家族養えるぐらいはどれぐらいです収入源でそのコモンとですか基本今はコモン
[22:36] NAGI_ANDO: ちょうど、商品を増やそうって考えてた。とりあえず、顧問です。顧問ってどれくらいなんですか?顧問費って。あそこで150?でも、たぶんね、えっと、一社切ると思います。
[23:01] NAGI_ANDO: あらまるん 切ろうと思ってもう多分今月残ってるやりきりたいと思ってそこを ちょっともう
[23:18] NAGI_ANDO: 仕事をする上での嫌なポイントって何なんですか着るとか頭丸いとかあるじゃないですか嫌ポイントってどの辺ですか
[23:38] NAGI_ANDO: 質問の動きなら、絵画が通じない人と動かない人が言ったけどやってないとかそれいいですね、やりますって言って、次の週にミーティングしたら何も変わってない
[24:06] NAGI_ANDO: まあ、それはどの仕事もそうっすね、訪問しからず。まあ、コメント決めますけど、ロジさんが言ってた100プラス訪問、エクスコモンとか。
[24:30] NAGI_ANDO: そこに慣れていったらマーケ入るとかいろいろと積み木で積み重ねれるんじゃないかなそういう形式が面白そうXコマンなんてもう
[24:50] NAGI_ANDO: 上振れしかない 普通にご自身でXCommonをローンチしていただいてそこから輸入して フロープランとか売るってなったらそこにその営業も噛むってなると もっとでかくなると思うそこにプラススクラブの営業のところも150のクロープラブとかそんなにムズいんですかムズいんじゃないんですか相手するのが経費とかあるので何さえられますレオちょっとできるんですよ僕は絶対売れます
  [25:42] NAGI_ANDO: そんなんも面白そうかなっていう営業代行者を育てる講座をやろうと思ったんですか?はいはいそんなん買うの?そういう講座を僕らのところでやるとかあったら最高ですそんなんは
[26:08] NAGI_ANDO: 一応営業大学の授業もあって細々とやってるんですけど商材と人を集めて育ててスキルさせるとかは授業をもうがっつりやるとかもまずただそのインパクト的にスクラブの営業の制約率が上がるっていうのが一番売りが立つんですよ今月言っても制約率が5パートが変わるだけで1億ぐらい変わるんでそこはやっぱりインパクトがでかいんですよ面白さで言うと例えば売上連動で改善できた分もらえますとかの方がインパクトがでかいですそれかここで100ですとかだったらこまよく言うんですけど固定でいくか売上のインパクトにするかっていう
[27:03] NAGI_ANDO: 感じになるかなと思うんですけど面白い方で全然固定プラス具合具合はあれですね言ったらさっき言ったXコモンとか
[27:32] NAGI_ANDO: の方とかの方がいいかなと思いますその諸々その辺も踏まえて一旦見ていただいてスクラブの営業一番僕らが今話して整理できたところで言うとスクラブの営業の改善ができるとめっちゃありがたい先月は先月ってなんですよこの3ヶ月ぐらいこの2ヶ月ぐらいです2、3ヶ月ぐらい僕が11月に営業統括やめて変わってそこを仕組み化するみたいな3ヶ月で終わると思うんです営業組織構築は大体3ヶ月で構築をしていれる
[28:23] NAGI_ANDO: それもしできましたの後はさっき言った営業代行の営業の代行のスクール講座みたいなのやるだったりとかエクスコモンガッツ入るだったりとかマーケ入るとか選択肢結構いろいろとあるってその時にレベルに馴染んでもらって老人さんみたいな
[28:52] NAGI_ANDO: もともと1位しか働かない予定が5位ぐらい働いてるみたいな人結構楽しんでもらえるんじゃないかなと思うんですそこからは逃げたら
[29:15] NAGI_ANDO: と言わなかったそういうの全部やって来られたんだろうなとも思いますぞすい光の趣味に 次回通信
[29:36] NAGI_ANDO: 僕もこの前もフロンティアっていうソフトバンクのやつってもう全然嫌になってるんでまるで営業僕もそれで19の時からああいう感じでああ長いっすねもうそっから営業嫌いので僕も好きじゃないっすできるからやるだけで好きではないっすね多分めっちゃ一緒っすねその組織作りとかできたら3個月やるその後多い良いっすね
[30:06] NAGI_ANDO: 一旦東京来てもらえたら4月くらいですよ引っ越しが一回読めて何やってんの?おかげが死ぬそうなんですよ脳腫瘍で無理なんですよ去年手術したんです再発が1月にしちゃった困ったら5、6月ぐらいかなみたいな感じそれが早くなっててで
[30:45] NAGI_ANDO: 妹が福岡に住んで働いていたんですけど、大阪に帰ってくる、引っ越しまでしちゃう。弟も東京で住んで、引っ越した時に、なんか、僕は出てっていいのかっていう。大阪から出ていいのかっていう、そういう悩みも一応ある。なんで、めっちゃムズいっていう。
[31:10] NAGI_ANDO: どうしようって言うんですよ年末まで生きてたらいこうなんじゃん
[31:35] NAGI_ANDO: 昨日はだって、ハカ契約したの。 そんなレベルなんですよ。ハカチが追い出る。 手術の時間に間に合うかどうなって。
[31:59] NAGI_ANDO: もうキリッキリ病院が大きい走ってもう一言だけ喋れたっていういやしかも飲んでるからそんな酔っ払ってるでしょ子供が書いた手紙だけ持ってたらこれ!って言ってたらちゃおっすよ一番上のリンサって言うんですけどこれリンサ書いてないからって言ってあーって言ってで、手術が5、6時間あったんですよ。で、僕は病院のベンチで寝転んでるんで、親父が一回帰ったら、帰るわ!って。で、手術終わったくらいに戻ってきたので、一回ラーメン行ってるじゃん。ラーメン来てからラーメン行って戻ってるんですよ。今やってるっすねめちゃくちゃではあるんですけどなんか危機が見えるとちょっとレベラーあんまり良くない気候者多いっすからね男子も男子も
[33:20] NAGI_ANDO: レベルの中に呼べっていい?まあ、大優勝でしょうね、もう。その感じ。X見る感じだったら、多分大優勝でしょうね。僕に関係そうなんと思います。
[33:51] NAGI_ANDO: まあでもそのまあそうっすね毎日飲んでますからそれはキャラいいっすねそうだな
  [34:19] NAGI_ANDO: ヤバコンでないよこれもどうした?これどうした?カズマに買ってもらいました
[34:44] NAGI_ANDO: なんか嫌だどっかうんいるやあの緑の緑のジャケットいくらときにもん 時計の放題
[35:09] NAGI_ANDO: 1,600円?ああね、ほら、あのカルティアのやつあれもんけたしとカルティア10万くらい?指やなすんなにすんなに見てみーやなあ、そうそうそうそうどこにあったの?あ、もうまぶしろっす
[35:31] NAGI_ANDO: どういう動きかなぁ
[35:53] NAGI_ANDO: 一番インパクトがあるのはそこなんですよいやまぁ分かんないけど一定泥臭くやらないとその一人一人見てあげるとかとはいえ
[36:22] NAGI_ANDO: 難しいとも思う がはいおおお
[36:50] NAGI_ANDO: お久しぶりです 前回の話したの路人のこと買ってくださいって言ってたあのフィクション何年前くらい? そんな半年前くらいです大阪行った時大阪済みで
[37:35] NAGI_ANDO: 来るとしたらその週2週2回?週1とかっていう風になりそうですよね多分はじめっすかはじめ別に毎週そっちでもいいんですかなんか大阪東京派みたいなあーでいいんですかそうなそうです
[37:55] NAGI_ANDO: 마, 오토보와 파소널 스페이스 야, 너가 이빙이 갈린대야, 나는 알아듬어 아, 아, 아, 아, 아, 아
[38:23] NAGI_ANDO: 営業推進的な組織の構築とかマネジメントラインの整り実際今もやっているスクール
[38:52] NAGI_ANDO: やってるみたいなんでそれでやってもらいつつ 例えば x コモン x も4する 幅広にやるあ記事作るツール上げます で営業代行の大営業代行者育成講座 営業育てみたいなダブル ss みたいな感じ
[39:23] NAGI_ANDO: WSSみたいなの作らん方がよくない普通に営業代行クローザーですよねオンラインセールスのクローザーをただ育てるっていうやつをほんまに30万くらいでやろうこれは僕は広告で回そうと思った最初内容は普通にほんまに制約率とかそういうのをとりあえず一番最初のスキルをつけてもらう
[39:56] NAGI_ANDO: やってやるっていうところを特化してやるっていうB向けですか?B向けのクローザーですか?それともCです?どっちでもいいですか?僕BもCもあんま変わらないと思ってるタイプだな僕は顧問と別で、自宅の授業はやってるんですよ。ちっちゃいんですけど、広告からセールスまで全部巻き取りますよ、みたいな感じのやつで、商品提供だけやってね、みたいな感じのやつをやってるんです。広告金もらって、売れた分からレベルシェアでもらいます、みたいな感じのやつを1個やってるんです。それで3社くらい動いてるって感じなんですけど、営業の人材の目的にたまる人いないのでとりあえず今ストップしとってこの3案件をとりあえず伸ばそうという状態に待っているこれの人材を確保するためにセールス代行者を育てるっていうのをやろうでもそれだけやったら別にスケールしなくてもいいしそんなに別に恨んでもいいっていう風になっちゃうんで面白くなかったんでなんかここからまた次繋がるやつをずっとどんどん考えてたっていう状態なんですなので一番最初の土台になるみたいな感じの教えるっていう感じWSSとはちょっと違うイメージですどっかスクラブの営業の組織もありつつ、XのWafiもそれが整って並行して、そういう事業もあったりします。実体違っても似てる業態ってなったら普通になんかうんって思う金本さんこんなに細やん区切りはしたくないから
[41:56] NAGI_ANDO: ミドルイスさんのバックステージとかぶらんとか無理やんの行き過ぎて金本さんともそれだけでやってきた人でこんなに仲良くやってて営業系の教育というかお金を取ってますっていう俺やったらめっちゃ嫌やからそれは別に一軒さんが個人会社とかでやってました一緒にやった方が売り上げは絶対立つけどそれ以上に
[42:24] NAGI_ANDO: レベラーがやる意味あるのかスケールは内側に変わると多分できると思うんですけど
[42:37] NAGI_ANDO: その先どうするか論は他にもいろいろあると思って
[42:58] NAGI_ANDO: AAはどうやって採用するの?インスタ、セイト普通に?セイトが一番多いですね
  [43:24] NAGI_ANDO: 多いもん。半々くらいだな。基本オーガニックとかではなくて。たまーに副業クラウド。ランサーズみたいなやつ。フリーランスがいっぱいいる。スカートして引きてもらう。営業ってマーティーが多いかな。
[43:52] NAGI_ANDO: 報酬的なところ
[44:18] NAGI_ANDO: それがあれだったんですよね、一軒さんとかなりデカい会社を作られたさっき話したのは150ぐらいがベースとしてあって一旦100が固定であって、あとはそのとかの売り上げとかで部合もあるとあるし固定もあるし
[44:50] NAGI_ANDO: それこそ今回応募してくださったじゃないですかロジンさんとしゃべっていなしてたと思うんですけど冗談やと思っていなしてたと思うんですけどシンプルになんでこんな東京までわざわざ来たロジンさんがうちに来てくださったら前提でかいと思うんですけど
[45:17] NAGI_ANDO: これらはすごく素敵だと思っていますこんな会社日本であったらおもろいよなって思ってたイメージが結構ハマってますじゃあその会社作りたいなってなって動いてた時にあるやんこんなやったらこの会社でかくするっていう方が動いた方がよく
[45:47] NAGI_ANDO: 別に自分で作らないでいいやんってな
[45:54] NAGI_ANDO: やっぱどういうところをちなみにそれを持ってくださるのか深もろいねだってその上田大師なんかあれやんまあなんかロジンロジンさんもそんなめっちゃ深くは関わりないけどそれこそ会社に来たのも僕以外のメンバーと触れ合うのもほぼ初めてじゃないですかミツキさんも知らんのことだったよですよねほんまにX上でぐらいでしか見れてギャップがある可能性もあるじゃないですか全然違ったみたいな綺麗なとこしか見せないんだよね僕うっすらこういう感じなんだろうなと思ってたのと同じですねそうですか
[46:40] NAGI_ANDO: 言語化してなかったんですよこれをイメージしてたちょうどイメージしてたやつ
[47:11] NAGI_ANDO: 僕が作りたいなって思ってた組織はトップダウンというか僕が気持ち悪いなって思ってた組織は社長が一番能力高くていいみたいな感じよりもなんか強いやつらがいっぱい集まってるみたいな感じの組織が僕は素敵やと思ってますよでなんかそうなってるやんっていうそれがすごいいいなっていうお前さんで一番すごいですかそりゃそうなんですけど
[47:57] NAGI_ANDO: Ha ha ha ha!
[48:17] NAGI_ANDO: っていうのと、いらっしゃってたのがシンプルに一軒さんが高そうすぎて、無理やなって思ってたっていう。マネーモチベやったら結構きついんじゃないかなっていうのが前提あったっていう。経営者の人がマネーモチベで一緒にやりたいですとか、多分あんな感じでは言わないだろうなと。
[48:44] NAGI_ANDO: それやったら協業しましょうとかそういう感じになるかな想像通りというかあんまりトップダウンというより特に幹部は自分たちがトップでそれぞれの経営者みたいな
[49:01] NAGI_ANDO: キャラは書くてないですけど能力チーム
[49:27] NAGI_ANDO: 営業が今ほんまに一番困ってるから先月と今月で営業の採用と教育追いついてなさすぎてだいたい1000アポぐらい
[49:55] NAGI_ANDO: 本来やったら採用と教育ちゃんとできてたら本来パチッと1000アポぐらい入れてたのめちゃくちゃ後ろ倒しになって採用は追いついてる採用も全然です
[50:22] NAGI_ANDO: 採用はまあまあできてはいるんですけどやっぱりその実際デビューさせるまでに時間がかかったりとかあと中だるみしてるメンバーがなんだろうガッてこう数字落ちちゃったりとかっていうのがどうしてもあるのでデビューまで長く2週間だったら1ヶ月ぐらいまあでも1ヶ月ぐらいですか遅くて1ヶ月2週間メンバー
  [50:46] NAGI_ANDO: 基本、育て方は基礎知識を入れるのと、制約動画を見るのと、実際にロープレをするという段階なんです。その知識っていうのはスクラブってなんだろう営業ってなんだろう制約動画は実際に売れてるやつの何本も見てそれを実際に自分で落とし込んでトークスクリプトを作って有識者とやるっていうロープレール何回かロープレールをしてこれ喋れるようになったねって言ったらスタートみたいな感じ3ステップだいたい流れが一緒なんです。僕もそんな感じなんですけど、僕はさらにもう一個あって、同行アポっていうのを入れてるんですよ。ネットワークビジネスでいうABCみたいな感じで、それで新人をBさんにして、いろんなアポに同行させること。その後、制約しても制約しなくても、全部フィードバックさせる。これってリスク高いじゃないですか2週間とか育ちました一定1人でアポで出れるようになりました営業ってやらせた方が早いのは分かっているんですけどマーケでお金もかけていろいろやった上で集めたこの営業代行とか営業って本来の営業じゃないじゃないですか正直僕らが思うような新規営業までやってる営業じゃないですかでも面談を持ってきてくれたやつを固化してしまうっていうリスクの方が高いそれを最初の方は確保するために2対1でやるっていうこれをえっと一番の理想は1年続けることなんですけどそこまでやったら多分レベルの成長に追いつかないんでもうちょっと調整していろんなところ調整したら多分できるって僕が書いてるところはそれを3回でできるっていう基本いるだけですサポートしてしゃべる徐々に先輩クローザーの仕事を奪っていくイメージで最初はヒアリングだけとかだんだんだんだん上げていくっていうあーそういうことかあー確かそうっすねそれそうなんです喋り方とかなんかいろいろあるじゃないですかもう最初は最初はもうもう勘コピでいいからみたいなまあから声の大きさとかなんかいろいろあるんですか全部丸々コピーしていってっていう感じからスタートしますで、だんだん踏まっていって一人出ししていくそれをするアレがいなかったんですよ同行アップするんだったらこの人が同行アップせずに一見入んないと流入が多すぎて追いつかないだったんですよただここも採用が何とかちょっと追いついてきて育成だけに特化できるやつが作れてきたんですよなんで今みたいなやつは今みたいなやつはできそうかなそういう育成担当みたいなやつが今1,22人3人いるんですけどじゃあもうベストここに一軒さんも入ってみていただけるとそこを見て統括に山口って周りにそこを見ていただきつつ僕と一緒にやるっていうのが結構理想今みたいなところを定例で回していきつつ制約率を上げていくかあとはその中だるみしてるのも解決する方法はあるんでなんか今日仕上げたら重たすぎるのであるんですよライナーにもらっていいですかライナーっていうかディスコードにするか
[54:35] NAGI_ANDO: İstikluluğundur.
[54:45] NAGI_ANDO: お疲れ様でした。
[55:31] NAGI_ANDO: を使うなら、これめっちゃいいやんって思ってるアイデアですよね。2つあって、直近で言うなら、営業代行者を育てた後に個人代理店をさせるというグループを作るのが、営業が自分でできますという人を、自分でも集客できるようにしている。できたら次この人って自分で集めてセールスまでするっていう人になるじゃないですかこの人をいろんなスクールとかに当てていくっていう代理店モデルを作るっていうのを流通を握るっていうのがイメージでいましたっていうところやったら育てた人が経済圏をどんどん作っていくみたいな感じ
  [56:25] NAGI_ANDO: 大きくもなるんですけど、いいと。マットはあるんです。スクラムのアフィリエイターたちがいるじゃないですか。みんなアフィリエイターをやるじゃないですか。その人たちだけに開放するクローズドのASPというのがいいと。何をアフィリエイターにしているかまだわからないのであれなんですけど、商品は別にかき集めようと思うだけで。この人たちしか使えないスクラブ製しか使えないというASPを作ったらスクラブの売り上げだけじゃなくなるこの人たちがまた動いたやつも全部ジャインにいけてくるといういわゆる仕組みシステムみたいなところに最終的に落ちているというビジネスモデルとしてはめちゃめちゃでかくなるアクセンチュアとかIBMとかそんな感じ過去のイリエさんでもなかったんですけど、コンサルで入って、最初コンサルは混沌くらいか、でもその後ろでアクセンチャーとかIBMはもうシステムドカンと下ろして、それでもう超爆撃上げてるっていうか、そういう形に寄せられるなっていう感じなので、そういうASPみたいなものを作って、この人たちしか使えないですよ、いい単価ですよ、みたいな感じにしておいたら、もう2つかまた、とりあえず何か前者は僕の感覚ですけど伸ばしたくないスクールが多いなって
[58:08] NAGI_ANDO: 僕らから見たときにこのスクールってほんまに存在価値あるのかって思ってるのを本気で思っちゃってる連中なんですよね僕らでやったら絶対僕らが一番いいと思ってるんでそこを淘汰したいまで思ってる中でスクールを伸ばすっていうのが逆にちょっとありかなと逆にスクール以外で本当にいいサービスがあってとかだったらめちゃくちゃいいんじゃないそのモデル自体はいいものを作るっていうことで切り切り取るとちょっとまあお前は何か思っていいそうだなっていうまあそこは調整もあるただ流通を握るってめちゃくちゃ大事だと思ってそこのシステムは確かに営業側面からが作っていく経済圏みたいなめちゃいいと思うんですよより広がるな
[58:53] NAGI_ANDO: そういうのもちょっとイケザーしたいとかでも一緒にやれたら面白いいろいろちょっとぶっ飛んだ系のやつも一緒にやれたら面白いまあでもうち毎月1個間に5人が作られていってるようになんかはできるんです
[59:22] NAGI_ANDO: レベラーラウンジもあるので自分がしたりでやりますなんかそのしたり顔めっちゃしたりが多いですよなんでこの顔できるんですかレベラーラウンジ知ってます知ってます知ってます知ってますもうじゃあ漏れてますレベラーラウンジは僕も同じ名前で考えてたやつあるんです
[59:52] NAGI_ANDO: ブーバーしっかりの一番端っこにある花わさびっていう飲食店があるんですけどそこマジで人入ってないんですよ毎回店員の方が人数多いんですよつまりそこが潰れてくれた速攻でそこを取ってそこをレベララウンジっていう名前にするシーシャドカフェ それが待ってるとスティックは分からないお客さんは早く帰ってみたりそれじゃあ新車ついたいだけです自分が好きだしじゃんついたいだけやんそれだけで家賃返し路人先水放題でそれまた言いますクラファンドを応募するもう応募しか終わってんのよ
[60:39] NAGI_ANDO: はっはっはっはっは一旦ちょっと第1回とかをシンガポール11とか言ってないですか
[61:16] NAGI_ANDO: 明日からあさってからシンガポール行っちゃうんですよ1234512345で次10日に帰ってくるんで11ぐらいにはこういう動きどうすかみたいなの詳細話せれたらなと思ってまして
[61:46] NAGI_ANDO: その期間でいっけいさんこんなないって言ったらデータとかも全部送るんでその辺を見ていただきつつ11のタイミングでこういう風に進めましょうっていうきっこく的なのができたら分かりましたオープンの方がいいですねケースは3分くらいだもんでもマックスそこまでやったら一応いけるそこは嫁には決済これぐらいで嫁買ったらつまない
[62:26] NAGI_ANDO: そんなルールはないですちなみにそんなルールはない読めでいいです70ぐらいでいいですか夕方の方がいいですか18時とかはい
[62:54] NAGI_ANDO: 一旦18時で動画上がってきたちょっとうるさいな
[63:22] NAGI_ANDO: 칠칠칠칠 칠칠칠ちょっとアイニャンが山口がですね新ママなんで夕方無理かもしれなくて昼ぐらいとか行けますちなみに三崎劇場っぽい感じ昼って言うと15時とか16時とかでも大丈夫です行けます一旦15時でいいですか15時の方が行けると思う
[64:12] NAGI_ANDO: Thank you.
  tl;dv一括インポート (2026-03-04 19:03)