# 7回目 6/29

Notion URL: https://app.notion.com/p/7-6-29-380f3b0fba85809cb5bbd6f98f872d60
同期日時: 2026-06-29T22:44:28+09:00

---

＜きもち＞
初投稿が終わってホッとしている！
次がまだできていないので焦っている
　ーちゃんと作らないとな〜と。
睡眠不足が続いていて集中できない。
＜振り返り＞
３投稿目完了（×）
４・５投稿目の撮影完了（×）
撮影までは２、３投稿目OK
＃２の台本OK
＜採点＞　８０
短い時間でやったことはやった感じを感じられない
長い時間やれたらやった感じを得られる
作業時間を確保できたらー１日４時間くらい
ー前、ステップをやっているときに朝五時に起きて、２時間作業できたときがよかった
ー朝に時間とれていたら、充実感。満足感はある。
22時に寝て、4時に起きる
体がきつい
進み具合が遅かったら落ち込むかも。
ー立てた目標からすると、遅いと感じる
ーサムネもやんなきゃーキャンバ使ってみたり
ー慣れていけばもう少しはやくできると思う！！
精一杯やった！
ーある時間の中では頑張った！！
＜不安・つまづき＞
完了主義になるのがむずかしい。
ーまずは終わらせる
こだわりを捨てる
ー気づいたら何度も修正している
ー自分の中ではよくなったと感じる
ー仕上がりよくなった
数とスピードを重ねていく
ー今が２４時間
ー＃２編集は
各作業時間を計測する
＜次回目標＞
土日で４投稿作成する
投稿数目標：16投稿
次回7/27 18:00~