# 自信をつけたいならピエロになれ

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-22T10:27:50.692844

---

# ご意見

### その１　有償案件取れました！

先日、有償案件獲得に向けてラジオで取り上げていただきありがとうございました！アドバイスの通り、DMだけでなく、実際に打合せを挟んだら有償案件として獲得することができました！先週から2件も取れて、今のところこの作戦で受注率100％です。今後、続けていきたいと思います！いつもアドバイスありがとうございます。

### その２　ラジオで刺激を受けています。

ラジオで、他の生徒さんのご意見も聞けると、同じような感情になることを知ることが出来て、心強いです。また、その質問に関する駒居さんの回答にも、いつも勇気づけられています。講師への質問も、何を質問したら良いのか？と思ってましたが。前回のラジオでアフレコのテンションを質問された方がみえて、駒居さんから、講師に客観的意見をもらえば良いとの回答があり。確かに、そうだなと感じて、早速、講師に質問を送ってみました。講師への質問も、自分で難しく考えてましたが、投稿のただの悩みと考えたら、ハードルも下がりそうです。半年という限られた時間を大切にしたいです。いつもありがとうございます♪

### その３　喝入れてほしいです

毎回遅くなってすみません、。いつも運営ありがとうございます😊残り早くて残り2ヶ月となりました、まだ全然結果が出ず焦りしかありません。まだまだ甘い自分がいるので一言「喝」を入れてください。よろしくお願いします

### その４　半年間ありがとうございました

駒居さん半年間ありがとうございました！講義は終了し半年前に目標としていたところにはたどり着いていませんが教えていただいたことを繰り返し継続していきます。

### その５　ランキングでやる気が出ます！

いつもありがとうございます。月曜日の伸び率ランキング発表、とてもやる気が出ます。伸びてる人は1週間何をしているのかとか分析できてとても良いです。自分も頑張らなきゃと思うと同時にまだまだ頑張りが足りないなって反省してます。

### その７　半年間ありがとうございました！

駒居さん、運営者様、講師様、いつもどうもありがとうございますもうすぐ、コンサル期間終了になりますが、引き続き一歩ずつ積み重ねて、時間がかかっても継続する大切さは忘れず、勉強頑張っていきます。東京オフ会伺います。どうぞよろしくお願いいたします。本当にどうもありがとうございます。

### その８　毎日投稿できるようになりました

ようやく毎日投稿できるようになりました。4月に作成した1投稿目は、作成に1ヶ月以上かかっておりました。当初は本当に毎日投稿できるのかと、自分の技量に半信半疑でした。投稿作成の回数を重ねるたびに、作成期間が1週間、数日と徐々に短縮化されました。それが今週、ついに毎日投稿できるようになりました。隙間時間を究極に削って、ギリギリしがみつきながらの毎日投稿ですが。フォロワーや再生数など数字的変化はないのが現状です。今は数をこなしていく時期かと思っております。今週は、より効率的に作業できるよう、自分に合った作業方法を見つけていきます。

### その９　質問の方法、参考になりました！

駒居さんお疲れ様です。最近ラジオのアップ率が高くて嬉しいです！わたしも何度か質問したのですが、駒居さんがピックアップしている質問を聞いて質問が質問になっていなかったんだなと痛感してます。自分の中で何が疑問なのか、ちゃんと洗い出しして見極めてから改めて質問させてもらおうと思いました。上手な質問ができるように頑張ります。

### その１０　ラジオに支えられています。

駒井さんいつもありがとうございます。私の感想になるかもしれませんが、聞いていただけましたら幸いです。私はここ最近特に悩んでしまい、自分がこのままでいいのか不安になることが多くなってしまいました。そんな時は駒井さんがおっしゃっていたモチベーションの話を思い出すようにして何とか続けています。駒井さんのラジオ、いつも支えになっています。ありがとうございます。４月21日頃からスクラブに入ってからの投稿が始まり、55投稿です。オフ会に参加しますので、質問しっかり考えてアドバイス頂けるようにして参ります。引き続き宜しくお願いいたします。

# ご質問

### その１　開始2秒でいしきすることは意識することは？

駒居さん、運営の皆さん、いつもありがとうございます。先日のラジオで、投稿時間のご質問を回答いただきありがとうございました！これからは18〜21時に投稿することを徹底したいと思います。リールの開始2秒について、ご質問です。Instagram、lemon8、TikTokで現在投稿をしているのですがどの分析を見ても、やはり開始2秒で離脱している方の率が高い印象です。美容アカで参考にさせていただいているアカウントでは、とても驚くような素材を入れていたり、編集をしている訳では無さそうなのですが駒居さんから見て、「美容アカで開始2秒これだけは意識した方が良いよ！」というものはありますでしょうか？よろしくお願いいたします！

### その４　反応はどうしたらもらえますか？

投稿に全くコメントがつかないことが少し気になっています。コメントしにくい投稿内容なのではないか、コメントするほどの共感が得られてないのか…？などを考えています。ストーリーズの反応も悪いので、どうしたら反応がもらえるのかお聞きしたいです

### その６　最初は内容より投稿優先で大丈夫ですか？

お世話になります。投稿を始めて、脳内バタバタしながら動画作成、動画視聴など、なんとか進めています。現在、時間をかけてしまっているのが、毎日のストーリーを考えることです。毎日3回ストーリーを投稿したい！と考えていたのですが、いざ、投稿を始めてみると、ストーリーで何を発信すれば良いのか考えることばかりに時間をかけてしまい、結果、1日、1投稿となってしまっていまい、更に投稿内容も、定まっていない現状です。以前動画で、最初のうちは慣れることとあったので、まだ20フォロワーなので、内容よりも投稿することを優先に考えてやって行こうと思っているのですが、どうでしょうか。よろしくお願いします。

### その７　運用代行のことを教えてください

お世話になっております。企業のインスタ運用代行について質問です。個人アカウントと企業アカウント運用代行での勉強の仕方に違いについて聞きたいです。また、運用代行のために必須な知識などを学ぶことができる本などあれば教えて頂きたいです。質問の経緯先日、企業にインスタについて質問を受けました。その際、立ち上げ方など基礎的な質問を多く受けることに気づきました。企業のアカウント運用代行と個人アカウントの運用では求められている技術や知識に違いがあると感じています。

### その８　今までに撮影したものは削除しない方がいいですか？

いつも有益な放送をありがとうございます。質問があります。CapCutで作ったリール動画(完成品)は、削除せずに保存している方が良いでしょうか？まだ投稿数が少ないので大丈夫なのですが、この先増えていくと課金して容量を増やす必要はあるのかと思います。駒居さんは今まで、撮影した動画や写真を削除して困った経験はありますか？よろしくお願いいたします。

### その９　おすすめの三脚はありますか？

動画撮影のために三脚を新調しようと思っているのですが、駒井さんは三脚を使われていますでしょうか？今わたしが使っているものが自撮り棒くらいのサイズ感なので撮影時に椅子を使って高さ出しをしたり安定感が悪かったりで苦戦しています。もし使われていたら、購入する上で重視された点やおすすめの三脚があったら教えていただきたいです。

### その１０　iPhoneについて教えてください

いつもありがとうございます。撮影時にiPhoneに起こる事象に対する質問です。私はレストランアカウントなので、画質の良さを常に意識しています。先日、初めてSSDをiPhoneに接続しながらProResで何本か分の素材撮影を行っていましたが、撮影時間が15分を超えたところで「iPhone本体が冷めるまでお待ちください」との表示が出てしまい、撮影を中断せざるを得なくなりました。しばらく撮っては冷まし…を繰り返していましたが、撮影出来る時間も限られているので、最終的に撮影は強制終了となってしまいました。このような表示がiPhoneに出た場合の対処方法を教えていただきたいです。ちなみにiPhoneは15 pro maxです。良い画質で撮り溜めしたくても、iPhoneが途中で使えなくなってしまうのはストレスなので、Vlogカメラ等に変更すればストレスなく撮影できるのかな？と考えたりもしていますが、機材費用は抑えたいので何とかiPhoneで撮影をしたいと思っています。ご教示を宜しくお願いいたします。

### その３　自信のつけ方を教えてください

いつもお世話になってます！アカウント開始から毎日投稿を続けとうとう1垢目のフォロワーを超えて4万人まできました。そして現在万垢を2アカウント所持する事ができました。ありがとうございます。ただ、私たち夫婦はとにかく自分達に自信が持てないのが悩みです。1000万再生を達成しても2アカウント万垢を所持しても周りはすごいと言われてもこの自信がないネガティブな思考が邪魔してきます。例えば、積極的に発言してギブしたい気持ちはあるのに自分達でいいのか？他にもっとすごい人達がたくさんいるじゃないかとなって萎縮しまいます。でもココの弱点を克服しなければ人生が変えられない変わらないとも感じています駒井さんならどうやって自分に自信を持てる様になると思いますか？また駒井さん自身が自信をついた出来事や行動などがあったら是非教えていただきたいです！

