# こまつかの

Notion URL: https://app.notion.com/p/349f3b0fba8580bc950ffb40512d52a7
同期日時: 2026-06-16T06:56:23+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/21
👤 生徒名: こまつかの
🎓 MG名: MGきみえ
🔑 録画ID: 
🔢 セッション回数: 2回目
  【振り返り・次回までの目標】
  今回までの目標の振り返り
  • 初投稿目標日：4月15日 → ×
  • ラジオ視聴：2〜3本/日 → ○（必ず2本は視聴）
  • ＋1時間作業時間確保 → ×
  状況・気づき
  • 平日2時間の作業は確保できている
  • 休日作業は4〜5時間確保はできていない日もある
  • クラスメイトが続々と初投稿しており焦る気持ちはあるが、モチベーションは維持
  • 初投稿台本は現在作成中
  • クラスの雰囲気は良好で安心感あり
  • 夜作業は自然光が使えず、夫に内緒で撮影する必要あり
  • マネタイズ成功後に報告する予定
  評価（100点満点中）
  • 60点
  レシピ確認
  初投稿部屋チェック
  昼寝活用
  家事短縮で時間確保
  投稿イメージ再現意識
  • -40点
  お酒を控えられなかった
  家事・投稿のテンポが遅い
  ドラマ視聴が多い
  課題
  • ルーティン化でテンポアップ
  • 献立や買い物にかかる時間を短縮
  • 保存したメニューや投稿素材を活用して効率化
  理想のルーティン
  5:00 　　　　起床・メイク・身支度
  5:30-6:00 　インスタチェック（初投稿・雑談部屋）
  6:00 　　　　洗濯回す、夫弁当詰め、娘朝ごはん
  6:30 　　　　夫起床
  6:50              娘起床
  7:00               夫出発
  7:40               娘出発,、洗濯干し、夕食準備
  8:30　　　　 仕事開始、インスタ投稿・レシピリサーチ（20分）
  ——————————————————————————————
  17:00　　　   帰宅、犬散歩（30分〜1時間）、夕食準備
  18:00             夕食
  19:00             夫帰宅・食事・娘塾
  20:00            後片付け・お風呂・撮影/編集
  23:00            撮影（休み前・金土）
  ※夫が寝た後に撮影。うまく行かなければカミングアウト検討
  次回までの目標（5月19日まで）
  ・初投稿完了
  ・投稿数：4本（トータル4本）
  ・ルーティンを実践
  ・1週間分の夕食メニューを決める（献立、買い物効率化）
  次回　5月19日（火）　15:00-
  📅 実施日: 2026/05/19
👤 生徒名: こまつかの
🎓 MG名: MGきみえ
🔑 録画ID: kdee4ZuBTEy2MpEJl8QBdA==
🔢 セッション回数: 3回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 5月26日までに初投稿を実現するぞ！🔥
　└ そのために今日、明日で撮影を終わらせる。
　└ 5月21日に添削依頼を出す。
　└ 5月22日～24日に修正を行う。
②次回までの投稿数目標：
→ 理想は2日に1回の投稿！✨
　└ ラジオは毎朝メイク中に2,3本聴く🎧
　└ ルーティンを崩さずに継続する🔄
　└ メンタルを落とさないように意識する💖
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 初投稿：準備段階で画像編集の指摘を受け、作り直しになったため未達成😭
　└ レシピのクオリティの高さが求められるため、ハードルの高さを感じている。
└ ルーティン：一部アレンジを加えたものの、継続できている🙆
　└ 朝の準備が難しいため、インスタを見る時間に変更。夜は編集作業に充てる。
└ 一週間分の夕食メニュー：大まかに決定することができた🙆
　└ 食材の買い出しも週2回に絞ることができた。
└ 総合評価：70点
　└ 良かった点：ルーティン継続、献立決定、買い出し回数削減、「やらなきゃ」という気持ちが再燃🔥
　└ 改善点：落ち込みすぎたこと、ラジオを聞けなかったこと、行動が止まってしまったこと😢
  メモ
  ▶現状の課題
└ レシピ動画の撮影に時間がかかりすぎている（じゃがいもを切るだけで2時間😱）
　└ 講師からのアドバイスを完璧にこなそうとするあまり、慎重になりすぎている
└ 他の生徒の成功例を見て焦りや不安を感じている
└ 添削に時間がかかるため、投稿頻度が上げられないのではないかと心配
▶解決策のヒント
└ 完璧主義を手放し、ある程度割り切って進める💪
└ 講師や他の生徒に相談し、撮影時間の短縮方法を模索する🗣️
└ うまく行かないことを前提に、改善を重ねていく意識を持つ📈
└ 積極的に行動している人は伸びているという事実を認識する
▶その他
└ 夫も応援してくれていることが判明👨‍👩‍👧‍👦
  セッションデータ