# 保証制度

Notion URL: https://www.notion.so/299f3b0fba8580bfb6acc28e6469a874
同期日時: 2026-02-13T15:28:07+09:00

---

  MGとのコーチングについて
  全コース共通で延長無し
  クラス案内後の動きについて
  他生徒と同様に、1on1・初回HR・添削会を全て受講
    新入会者と同じクラスの受講となるため初回HRまで少し時間がかかる可能性有り
  スタータープログラムの実施は不要
    入会時と内容が変わっていればリンクのみ送付し、必要に応じて確認する旨伝える
    案内後すぐに1on1と添削をスタートすることを講師へ説明する
  アカウント運用に関しては新しいクラスの講師との初回1on1で相談いただく
  コミットコース入会者の場合
  講師との1on1は新しいクラスの講師と全6回行っていただく
    通常の受講期間中に全6回行っていない場合でも新しいクラスの講師と消化することはできない。（回数はリセットされる）
①まずはこのテンプレを送る
②保証対象かを確認
講師一覧のスプシから生徒管理シートを確認し、初回HRから180日または、第12回講義のどちらか遅い日程が過ぎていること
同一投稿がないか
添削を出している投稿が100投稿か（100投稿ver契約書の場合）
申し出が卒業日から30日以内であるか
100投稿5000フォロワー未満か
講義欠席が6回以上ないか
以上を確認
③生徒のアカウントを提出してもらう
契約書の内容に応じて、保証対象か確認
⚠️入会時に発信をすでに始めていた場合は、入会後の投稿からカウントする！
投稿数が満たない場合はアーカイブしている投稿がないか確認。アーカイブがある場合は確認してもらう。
  下記の内容を送付
  ご依頼いただき、誠にありがとうございます。
保証制度のご利用につきまして、以下の内容をご確認ください。

現在、保証制度のご利用をご希望されているアカウントは、下記のInstagramアカウントでお間違いないでしょうか。
【インスタURL】
運営側にてアカウントを確認させていただいたところ、⭕️投稿が確認できております。
ただし、保証制度の対象となるには⭕️投稿が必要条件となります。

アーカイブ機能などで投稿を非表示にされている場合、該当投稿がカウントされないため、
大変お手数ですが、すべての投稿を一時的にアーカイブ解除していただき、再度ご連絡いただけますと幸いです。

何卒よろしくお願いいたします。
  投稿が確認できたらスクショを撮影しておく
③保証制度に該当する場合は、テンプレを送り保証内容を選んでもらう。保証制度リストに記入する
▲内容
お世話になっております。
SnsClub運営スタッフです。

本サービスの保証制度の対象条件を満たしていらっしゃるため、下記いずれかの対応をお選びいただけますと幸いです。

【A】受講料の全額返金
【B】サポート期間の6か月延長

ご不明点がございましたら、お気軽にお知らせください。
よろしくお願いいたします。
┗【A】返金対応
上記のテンプレを送り、口座の返信が来たらみづきさんに保証制度のスレッドから返金依頼。
返金が完了したら、解約扱いとなるため解約処理を行う。
  中途解約顧客処理 
    上記マニュアルの①・②の追放作業を行う。
退会処理完了の連絡、アイレポート・エスキャンの解約案内をする。
┗【B】受講延長
一時対応として下記の案内を送付
お世話になっております。
SnsClub運営でございます。

サポート期間延長をご希望とのこと、承知いたしました。
今後の流れとしましては、新しく編成されるクラスに加入いただき、他の生徒様と同じく初回ホームルーム、1on1、講義全てを行なっていただけます。
クラス加入後はスタータープログラムの実施は不要でございますので、初回ホームルームまで少しお待ちいただく必要があるかと思いますがご了承いただけますと幸いでございます。

クラス編成にあたり、入会時の

・自己分析シート
・初期設計シート

が残っておりましたらご提出いただけますと幸いです。
ご提出いただいた、シート・現在運用中のアカウントを元に講師を決定させていただければと存じます。

お手数をおかけ致しますが、よろしくお願いいたします。
返信があったら、下記テンプレを送りクラス分け担当者へ引き継ぐ
お世話になっております。
SnsClub運営スタッフです。

ご提出ありがとうございます。
こちらを参考に新クラスの手配をさせていただきます。

ご案内までもう少々お待ちいただけますと幸いです。
引き続きどうぞよろしくお願いいたします。
上記で提出されたシート、アカウントをもとに講師へ受け入れ打診
  クラス変更は１週間以内を目安に完了させる
  お世話になっております。
SnsClub運営スタッフです。

クラスのご案内について、大変お待たせいたしました。
⭕️様の新しいクラスは「⭕️組」となりました。
クラスがご覧いただけるか、ご確認をお願いいたします。
確認後は、まず自己紹介をしていただけますと幸いです。
新しいクラスでは、講師と相談しながら受講を進めていただきますようお願いいたします。

引き続きどうぞよろしくお願いいたします。
  再度スタータープログラムの受講は不要だが、プログラムが変わっているので必要に応じてリンクを送付。
④保証制度のスレッドに報告
下記テンプレに沿って報告

@here 
## 【2025年月日】

・お名前：

・クラス：

・講義出席回数：

・契約日：

・第12回講義：

・申告日

・アカウントURL：

・投稿数：

・投稿期間：

## 【対応】
全額返金 or サポート期間延長

契約コース：⭕️コース

返金額：⭕️円

<@1151909235442073600> 

## 【口座情報】
---
・銀行名：
・支店名：
・口座番号：
・口座名義（カタカナ）：
---