# よちゃんさん

Notion URL: https://www.notion.so/308f3b0fba8580789cf3e16a17e989fd
同期日時: 2026-02-15T15:28:27+09:00

---

✅名前とクラス名】こいずみともみ　ゆちゃまるA組【発信ジャンル】時短で作るレシピ【アカウントURL】https://www.instagram.com/tomo_rakugohan?igsh=bmRhaHdyNHdhaDV2【質問ジャンル】全体的な動画の添削【具体的な質問内容】投稿し始めて2ヶ月ちょっとなので、再生数も1000〜2000前後なのですが、1000回いかなかった動画がなぜ回らなかったのか、今後伸びていくにはどのような改善をすればよいのか、気を付けることなど、全体的の動画を見て添削してほしいです。顔出しはしていません。【ロールモデルURL】https://www.instagram.com/miku__recipe?igsh=a29zaWJ1eHpyeHJ4
✅【名前とクラス名】さわいゆう_鶏むねマッスルb組【アカウントURL】【質問ジャンル】 初期設計【具体的な質問内容】 ・ジャンルはダイエットで考えています・1年3ヶ月で90kgから66kgになってまだダイエットを続けるのでこれまでやってきたことや考え方も含めてプロセスを発信したい（ダイエットは辛くて苦しいものじゃなくて楽しいもの）・目標は19歳年下の彼氏の隣で長く健康で自信を持って笑っていられるようになること、間近の目標は今年の夏水着を着てめいっぱい楽しむこと・最初は100日系を考えていましたが、自分が何を発信したいのか何回か壁打ちしながら考えたところ、みている人と一緒にダイエットをする伴走型で日常やっていることやマインドを出すのがいいのではとなっています（byカイシャインAIさん）。・とてもいいと思っていますが、ロールモデルをみつけることができていません。世界観などを参考にできるアカウントをみつけて台本構成やテンポ、音源を参考にしようとおもっていますが、難しいなーとおもいながらやっているところです。もし、他の切り口のアイディアや参考アカウントやジャンルなどアドバイスありましたら教えていただきたいです。よろしくお願いします。


✅【名前とクラス名】まつださいこ　あおいA組【アカウントURL】 https://www.instagram.com/saiko_seiro?igsh=MTY1MTloM3V2bGlqcQ%3D%3D&utm_source=qr 【質問ジャンル】レシピ（せいろ）【具体的な質問内容】①投稿数がまだ少ないのですが、3月下旬卒業で、リール投稿で改善できる点を教えていただきたいです。　②再生回数の差が大きいのですが、理由がよくわからない。③フォロワーもまだ100人なのですが、プロフィールの改善点ありますか。プロフィールとレシピ選定に違和感ありますか？④属人性をどうやって見せればいいのか？⑤照明のあてかた、オレンジ味の出し方【添削対象の投稿URL】チョコプリン・麻辣湯【参考にしたアカウント/投稿URL】（任意）アカウントのTTP師匠 https://www.instagram.com/miho._.seiro?igsh=YzU0b3Q3am9ldXN5
✅【名前】たけだせいか【ジャンル】レシピ【アカウントURL】https://www.instagram.com/mona_umarecipe?igsh=ZXd6bDVjbG02NXpy&utm_source=qr【質問ジャンル】リールの分析【具体的な質問内容】白菜つくねのリールを見て頂きよかった点と再現性の部分を教えていただきたいですよろしくお願いします🙇‍♀️


✅【名前とクラス名】いのうえあんり　ジョーB組【発信ジャンル】ダイエットレシピ【アカウントURL】https://www.instagram.com/rin.dietgohan?igsh=MW5pazhtMzIxbHo0cA%3D%3D&utm_source=qr【具体的な質問内容】  ①レシピの選定について今は、バズってるレシピで健康的なレシピを選ぶようにしているのですが、レシピ選定はどのようにしているか教えてほしいです。②料理動画を撮るときに、美味しそうにみえる撮り方のポイントや意識している点があれば教えてほしいです。初投稿のリール動画の改善点を教えてほしいです。③看護師とインスタの両率をどのようにしてたのかもお聞きしたいです。よろしくお願いします🙇‍♀️【添削対象の投稿URL】https://www.instagram.com/reel/DUvFHp8AZhj/?igsh=a3JpcjJ3bjJkNTc4