# 5回目/ 通常セッション_

Notion URL: https://app.notion.com/p/5-_-37af3b0fba858099901efe2231190da6
同期日時: 2026-06-10T01:04:19+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認




気持ち：疲れてる。倦怠感。ネガティブ
ゴール：マイナスを解消してたら。疲れてる。一つでも行動できる。

-5→


前回5/29
【スケジュール】
・女性と繋がっていくイメージが繋がらない旨を講師に5/29に相談
・ステップ9@5/29➡未着手
・２週間の目標提出：5/29➡済
・初期設計シート再提出：5/29
　➡新しいシートで作成中。ペルソナとキャラクターづくり。プロフィール文。➡6/11完成
　　ペルソナ1人(自分に近い人)を作成済。共感や見たいと思ってもらえる？⇒コトカナさんに相談@6/9
　　まずは投稿してみて、反応を見る？
　　ペルソナ：ゆきおさんみたいにくすぐってる感じの人≒不完全燃焼。ありがとうよりすみません。やりたいことはあっても行動しない。やらなきゃいけないことに追われてる。年齢を理由にやってない→病気したときや先に後悔しそう。。。焦り。
自分の投稿を見て「自分もやりたいことあったな」を思い出してくれるだけでもいい。きっかけに。
インスタを見る同世代は、興味の幅が広く、興味失ってないかも。

・ロールモデル：これという方が見つからなかった。ロールモデルの探し方。
　　　　　　　　キーワード検索はしてる
　　　　　　　　こういった感じ？競合アカから探す？➡講師に6/9相談



・間に合わなかった要因：本業のクレームと部下の退職。それに伴う勤務時間外の対応
　精神的な疲れで。無力感。目標設定もできてなく、作業しに行ってるだけ。
・設備関連(ハード面でのクレーム向け)、内装、
・会社が無くなると一日誰とも話さず、感動をシェアできない。
　フォロワーさんとのオフ会。やるべきより、やりたいことの方が上にきそう。
　今：やるべき6割。
　SNS：やるべき10割。自分が投稿は楽しそうにしてそう。引け目がある。
　　　　出来栄えはどうあれ1本作ってみる。
　
・70点→80点(コミュニティが)→100点(別収入を得られたら)
　このまま過ごして最期の時はつまんなそう。
　

・バズ投稿リサーチ：6/10夜
・台本模写：6/11
・プロフィールとキャラクター：6/11
・TTP　1本：6/14
・初投稿日：6/15、朝から仕事
約束：夜、20分確保。
次回：6/25木　10：30～
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）