# 5回目/ 通常セッション_

Notion URL: https://app.notion.com/p/5-_-382f3b0fba8580c78e91cab4dd94f3aa
同期日時: 2026-06-17T10:15:01+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
前回6/3

気持ち：体調悪い日が多かった。もっとやりたいのにできない、でモヤ。

ゴール：2-4週間モヤモヤ、振り返って


目標投稿数：+10投稿➡+6投稿、体調悪い中できた。
　  ・体調整え、普段の生活に戻す➡やっと戻った。しんどい時は休む。ラジオはしんどくても聴ける。リサーチ。編集は目が疲れるから体調優先するなら無しの方が良いかも。
　  ・リサーチ➡自分の30投稿振り返って、「今すぐできる」「パパ向け」ものが伸びてる傾向(将来起こるリスクや症状でなく)。色んなものをリサーチしてたが、2つに絞ってリサーチしていく。妊婦エクササイズ、食べ物、ストレッチ、ツボ、その場でできること。

　  ・台本ストック+8本

理想：出産した助産院で働く＋収入を増やす。
　　　自分と家族が幸せに。「ありがとう」と言われる。

変えたい自分：その場の感情で動いて、継続できない自分。
好きなものはずっと好き。軸があれば。


1年後：ミラコスタで結婚式を挙げたい。+50万。
　　　 在宅で副業+50万。本業週2-3。子どもを保育園から家で迎え。幸せな気持ちで満たされてる。

半年後：万アカ。助産師アカ。
　　　　オンラインで悩んでる人への相談が週4。1日2-3人。
　　　　今より明るく、与えられる人に。
　　　　「毎日頑張ってるよ」嬉しいな。100%。

2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）