# 5回目/ 通常セッション_

Notion URL: https://app.notion.com/p/5-_-382f3b0fba8580c78e91cab4dd94f3aa
同期日時: 2026-06-17T13:40:33+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
前回6/3

気持ち：体調悪い日が多かった。もっとやりたいのにできない、でモヤ。

ゴール：2-4週間モヤモヤ、振り返って

目標投稿数：+10投稿➡+6投稿、体調悪い中でもできた。
・体調整え、普段の生活に戻す➡やっと戻った。しんどい時は休む。ラジオはしんどくても聴ける。リサーチ。編集は目が疲れるから体調優先するなら無しの方が良いかも。
・リサーチ➡自分の30投稿振り返って、「今すぐできる」「パパ向け」ものが伸びてる傾向(将来起こるリスクや症状でなく)。色んなものをリサーチしてたが、2つに絞ってリサーチしていく。妊婦エクササイズ、食べ物、ストレッチ、ツボ、その場でできること。
　人のしんどさが分かる、キラキラ妊婦。
・台本ストック+8本➡+6本くらい+メモでまとめている。新鮮さや伸びやすさが大事だから2-3本あれば。
➡内部、外部リサーチが大事。妊婦ネタだけになると限界がある。他ジャンル(エクササイズ、レシピ(便秘、つわり、体重管理、))、海外？、ネタのブラッシュアップ

ここ２週間：50-60点。全く何もしなかった日はなかった。できることをやれた。
100点になるように、体調管理。しんどい時こそ栄養をとる。


⭐3カ月振り返って、時間の密度が濃い。やると決めたことに向かって、自分で決めたことができてる。
・ダラダラ時間が減った
・子ども中心で自分を蔑ろにしてたが、自分がしたいことを大事にできてる感覚
・やりたいことをパッとできるようになった(メンテ、購入とか)。未来のためにお金を使えてる
・旦那さんに気持ちや理由、依頼を伝えるように。旦那さんが自分から動くように
・人を頼れるように。手放し
・楽しい。
・自分が発信でき、社会と繋がってる感覚。一緒に頑張ってるあたり。
・友達にも相談できるように。

　※３カ月に点数：80点⇒まだまだ活用できる時間がありそう。夫を頼っていい。自己開示。

⭐1年後の理想：子どもの手が要る時に、気軽に休めるように。
　　　　　　　  仕事を理由に子どもを見てあげられない。
　　　　　　　
　　　　　　　深く妊婦さんと伴走できるように。週3-4人クライアント。月+100万。
　　　　　　　毎週家族で出かけられる。ニコニコ。
⭐卒業の理想：このままでは万アカ無理じゃ。
　　　　　　　　　万アカより信頼してもらえる人に届けられるように。
　　　　　　　　　週3クライアントとZoom➡信頼関係、商品設計、方法、集客。
　　　　　　　　　100投稿。理想1万。
　　　　　　　　　信頼



残り69投稿、1.6日に1回投稿
7/9：22日後。+13投稿➡リサーチ、素材撮影。1日2本分(週4)
8/9：+19投稿
9/9：+19投稿
10/9：+19投稿

次回セッション：7/1水　10：00～
・投稿目標：14日後➡+9投稿
・素材撮影。1日2本分(週4)
・内部リサーチ。これまでの投稿で冒頭、視聴時間分析➡20時投稿し寝かしつけ後、確認
・身体づくり、パパ向け投稿



2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）