# 5回目/ 通常セッション_

Notion URL: https://www.notion.so/5-_-348f3b0fba85802ca420fda5dca7df02
同期日時: 2026-04-21T09:52:45+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認

前回4/7

①投稿数目標：
+6投稿、少なくとも+5投稿➡+4投稿
動画視聴週3+6本*➡+2本
毎日ラジオ+14本➡+14本


2436フォロワー➡2.3万人、万アカ4/12達成


フォロー転換率(再生数との兼ね合い)を理解はできてないけど、
　フォロワー増えるのは早いかも。
②月水金：昼休憩に動画視聴。週3(+6本)➡+2本
　・tiktokショップを学べ、急ぎ対応必要でないと認識でき、スッキリ
　・自己開示リールで、視点や関係性作りの点で学びになった。
　　キラキラ、憧れでなく、家族時間のきっかけになれたらという想いを言えたら。
　　「母の日プレゼント困るよね」：アフレコに載せる？
　　
③ラジオ毎日➡+13本
④アイレポート登録。ポータルを見て、アイレポートに関する動画を探す@4/7
分からなかったら講師に聞く@4/8
⑤投稿作成リズムについて
➡まだ手が届かない。撮影は頑張れば2hできるかも。
撮影2hできるには、
➡自分が試作したものを横に置いてやってると、目指したいものと変わって再撮影。
　オリジナルを横に置くようにする。
➡撮影2h(オリジナル)
　試作時に台本たたき台も作る
⭐次回5回目セッション：4/21火　10：30～
　
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）