# 5回目/ 通常セッション_

Notion URL: https://www.notion.so/5-_-348f3b0fba85802ca420fda5dca7df02
同期日時: 2026-04-21T13:08:32+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認

前回4/7

今：ごちゃごちゃしてる。やるべきこと、できてないことやすることがゴチャゴチャ。
　　最低限のことをやったか。
ゴール：やることを整理できたら、優先順位を
　　　　4⇒10


①投稿数目標：
+6投稿、少なくとも+5投稿➡+4投稿
前回：2436フォロワー➡2.3万人、万アカ4/12達成
有難い。コメントも温かい。

②毎日ラジオ+14本➡+14本
③動画視聴週3+6本*➡+2本、視聴はできてる日があるが、アウトプットが間に合わない。

動画視聴≒しっかりアウトプットがセットだった。
一つだけでもアウトプット(学び、実践すること)する。


・所要時間の現状
撮影2hできるには、
④オリジナルを横に置いて撮影➡実践済み。良かった。
⑤試作時に台本たたき台も作る
　➡実施。継続。
⑥アレポート登録。ポータルを見て、アイレポートに関する動画を探す@4/7
分からなかったら講師に聞く@4/8➡動画探し見つけた。今後必要なタイミングで視聴。

⭐良かったこと
・フォロワーとのやりとりで「描いた報告」。上手い人だから、で終わるのは嫌だったから嬉しい
・サークルでイラストアカの方と繋がり、TTPしてもらってた。他生徒さんに相談もされた。他の方の頑張りが刺激になる。
・娘さんが動画を見ながら、お絵描きを楽しんでくれてる
・クラスメイトが初投稿。giveしたい
・母の日企画で、本当にしたい自己開示(具体的エピソード)を講師にOKもらえた。ワクワク

⭐頑張ったこと
・子どもがいても撮影できた。きちんと子どもと会話+時短撮影の工夫(オリジナルを横に)。
・本業忙しい中でも投稿を継続できた。
・LINE、DM、コメントの返事が前よりタイムリーにできるように、頑張ってる

絞り出して、頑張ったことを伝えられた。
成長率が大事と思いつつ、「達成できなかった」と思う部分もある。


⭐頑張った！と思えるが、課題もあると思ってる。
　頑張った。70点➡優先順位をクリアにすると、100点に近づきそうだな。

・やらないといけないことが並列してて、後から「これが優先だったかな？」と思ってる。
　現状の優先順位：
　　投稿最優先
　　ストーリーズ：TTPが必要
　　DM,コメント返事
　　毎日ラジオアウトプット：
　➡まず２週間は、動画視聴に充ててた代わりにストーリーズのTTPをする
　　①TTPロールモデル(デザイン)を選ぶ、1アカウント決める(＠4/21)、30枚分スクショ
　　②素材を撮影、準備。
　　③文章もTTPして添削依頼。30枚分。
　　～次回までに完了

➡並行して、自分のストーリーズは作っていく。4/21～毎日1枚
➡２週間はストーリーズTTPを1日2枚やると決める！！(4/22～5/6　計30枚)
⭐次回セッション5/7木　10：30～
⭐投稿目標数：+6投稿
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）