# 5回目/ 通常セッション_

Notion URL: https://www.notion.so/5-_-328f3b0fba8580afa090c0bd854df619
同期日時: 2026-03-20T00:27:41+09:00

---

｜先週振り返り
気持ち：いっぱいいっぱい。良くない波。　　　
子どもがいるとやりたい気持ちと返さなきゃいけない気持ちと。
子どもが出かけたい・やりたい気持ちを優先してほしいのが伝わってくる。
相手の気持ちを優先しちゃうと自分が追い込まれる。

理想：メリハリが欲しい。自分のことに集中できる日が週一欲しい。
　　　
現状：自分の悩みがある状態、自分のやりたいことの方向性が見えてないとモヤモヤする。
　　　➡モヤモヤしたときに、現状(モヤモヤしてる理由やタスクと所要時間)を書き出してみる


焦りがある。
ストックがちょっと違うかも。見返すと薄っぺらくなる。不安になる。
ストックは鮮度がある。想いを載せられる。

自分の気持ちが言語化できるようになった。

遠まわしに自分を責めてる。
今まで自分がやってきたからでしょ。
新たなやり方

ゴール：スッキリして旅行に望みたい。旅行中のアクション

前回3/6
3/22～4/5：オーストラリア旅行

投稿数目標：
+6投稿＋素材(撮影と台本)6本(旅行中用)
➡+3本、
FB前1本＋素材ストック8本＋2本台本
本当は旅行までにあと2本あげたい。
理想は、旅行前に2本撮影。

②アクションシート、タスクが終わったら、すぐに書く姿勢。タスクとセット。3/6～
　➡すぐ書けるように

③台本について
　書きやすくなった。
 　デザイン、ケアのロールモデルをリールをリストアップ。　
　イメージできそうなものに着手してる。
課題

　①自分の爪がシンプルネイル(色、グラデーション)が似合わないのかも。
　　デザインの投稿にしようと思うと、色が撮影すると違う。
　
　ごまかした方がいいのかな、と思う。
　自分の雰囲気を出していかなきゃ　
　
　開き直る(自分のこだわりを捨てる)。
　過去、開き直れなくて辞めてしまったこともある。
　理想の自分からの問いかけ「できることへの2割しかしてないのに、まずやろう。」
　➡今から撮影する2本をまずは納得できなくても撮る。　
　
・他の方は指がきれい。同じネタをやっても伸びないと思ってる。
　理想は手だけ出したい。フォロワーに憧れてほしい？
　➡次回セッションまでに、差別化のネタ(アフレコ)をちょっと色々見てみる
　


4/6月　22：00～
投稿数目標：+12本(うち旅行中に9本)、少なくとも+8本
・旅行中、撮影に関する動画視聴7本
　編集時に納得できないところを講師に聞く
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）