# 6/16 伴走セッション_6

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-16-_6-380f3b0fba85801584c3dc0d3b39f08f
同期日時: 2026-06-16T17:15:36+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
　達成・未達成だった理由
  今週は急な予定が多く、予想より取り組める時間が少なくなってしまった。
また、日中時間が取れず夜に取りくむことで寝不足になりがちだった。
そのため、日中の集中力が持たず、また取り組めないというサイクルに陥りがちだった。



学習ロードマップの進捗確認：STEP 14途中
意気込み
アカウントが完成し、ついに始まるんだなという不安な気持ち


メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
自然光での撮影を強く希望。
↳一日に複数本撮影をマストにできるようにしていく！
  毎日投稿が目標！しっかりサイクルを作って行く！
  事前準備をしっかり！リサーチはもう今から始めていく！


次回までに意識すること・MGとの約束
SnsClubラジオ
スタータープログラム完了
初投稿分を含み、３本は一度作成完了。５本撮影完了。
週報の提出（毎週日曜日）