# 2026年6月 マネタイズ講座入会率報告

Notion URL: https://app.notion.com/p/2026-6-390f3b0fba85806397abf0eb7b26150a
同期日時: 2026-07-02T15:57:34+09:00

---

【AW案内の仕組みに関する前提】
AW（オートウェビナー）案内は自動送付ではなく、万垢達成フォーム回答時に表示されるURLを本人がクリックして初めて送付される（本人のオプトインが必要）。よって「AW受領率」は運営の到達率ではなく、本人がURLをクリックしてオプトインした割合を表す。
  【6月コホートは進行中】
本集計は2026年7月1日時点。6月に達成・卒業した人の多くはこれから予約・成約に進むため、予約者・成約者・成約率は今後さらに増加する。5月分との単純比較には注意。
  【LINE流入者数について】
LINE流入者は下限値。LINE友だちリストの約48%が本名・メール未入力のニックネーム登録のため、「LINE追加したが予約はせず、ニックネームのみ」の人を一部取りこぼす可能性がある。予約者は全員LINE流入に含めており、下流の数字は正確。
※照合：氏名・メール・Instagramアカウント・LINE登録名で多重照合。
◾️ 1. 2026年6月 万垢達成者ファネル
前提・母数
母数：万垢達成報告フォームの「達成報告日が2026年6月」の万垢達成者、重複除外で80名。
数値集計（母数80名）
ボトルネックと改善方針
AWオプトインは96.2%と非常に高い。上流の関心は極めて良好。
最大の離脱は AW→LINE流入→1on1予約（対AW35.1%） の中流。
成約者11名・成約率13.8%は7/1時点の途中経過（実施予定7名を含め今後上昇見込み）。
改善方針：①AWオプトイン後〜LINE追加〜予約への導線強化 ②実施予定7名（にしむらまこと7/1・さかいかずこ7/1・やすふくちさと7/1・うえむらしげあき7/4・たかはしけいき7/6・あづみしょうこ7/8・すずきはるみ7/9）の後追い。
◾️ 2. 2026年6月 卒業生ファネル
前提・母数
母数：Lステップ生徒情報の「卒業予定日が2026年6月」の生徒。主軸は「万垢達成卒業生40名」、全卒業生247名は参考値。
① 万垢達成卒業生ベース（主軸・母数40名）
② 全卒業生ベース（参考・母数247名）
AW未オプトイン（URL未クリック）の万垢達成卒業生2名
以下の2名は万垢達成フォーム回答後にAW案内URLをクリックしなかった（オプトインしなかった）と考えられる。
ボトルネックと改善方針
AWオプトイン率95.0%・LINE流入81.6%と上流は非常に良好。LINE追加後の予約率は93.5%と極めて高い。
成約者14名・成約率35.0%は7/1時点の途中経過（実施予定2名：なかむらともや7/1・かめやままさこ7/2）。
改善方針：①AWオプトイン後のLINE追加導線を維持・強化 ②未オプトイン2名へのURLクリック再促進 ③実施予定2名の後追い。
◾️ 3. 月次比較（5月 → 6月）※6月は進行中
6月の予約者・成約者・成約率は7/1時点の途中経過であり、5月（達成から時間が経過し確定に近い）より低く出ている。6月コホートの最終成約率は今後の予約実施・入会により上昇する見込み。AWオプトイン率は両月・両コホートとも90%超で安定して高い。