# やのえりな

Notion URL: https://www.notion.so/353f3b0fba858163a04ec14e106c8b1d
同期日時: 2026-05-05T21:38:44+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/30
👤 生徒名: やのえりな
🎓 MG名: MGみく
🔑 録画ID: kyKSm7qHRzGxpe6M35Q78w==
🔢 セッション回数: 5回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 6月12日までに21本の投稿をすること 🎯
　└ 週3投稿のペースで進めるイメージ
②次回までの投稿数目標：
→ 21本 🎬
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 前回の目標は16投稿だったが、実際は11投稿にとどまった 😞
　└ 体調不良（乳腺炎のような症状）で救急搬送されるほど体調を崩し、投稿どころではなかった 🏥
　└ 5件ほど病院を回ったが原因不明だった。
└ 体調は今週から回復傾向にある 😃
└ ゴールデンウィークに毎日投稿できるようにプランを立てている 📝
　└ 3,4本ほど動画を撮影したが、編集はまだ
  メモ
  💡 トライアルリールがフォロワー増加に効果的。
💡 過去の投稿で伸びなかったドレッシングのレシピをトライアルリールで再挑戦することを検討。
💡 炭酸水で割るレシピのトライアルリールが好評。
💡 他の麹クリエイターの動画を参考に、画角や素材の落とし方を研究している。
💡 50代からの麹クリエイター しょうこさんの動画のフルーツの落とし方が参考になる。
💡 撮影に時間がかかりすぎるのが課題（8時間程度）。
💡 効率化のため、台本を作らず感覚で撮影・編集することを検討。
💡 ゴールデンウィークは日本に合わせて投稿を増やす絶好の機会。
💡 過去に発行ごまだれが900人フォロワー増加に貢献。
💡 フォロワー転換率を把握し、投稿内容の改善に役立てる。
💡 5月は1歳になる子供の誕生日 🎂。100人規模の誕生日会を企画中
  セッションデータ
  セッションデータ