# やのえりな

Notion URL: https://app.notion.com/p/353f3b0fba858163a04ec14e106c8b1d
同期日時: 2026-06-23T22:11:22+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/30
👤 生徒名: やのえりな
🎓 MG名: MGみく
🔑 録画ID: kyKSm7qHRzGxpe6M35Q78w==
🔢 セッション回数: 5回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 6月12日までに21本の投稿をすること 🎯
　└ 週3投稿のペースで進めるイメージ
②次回までの投稿数目標：
→ 21本 🎬
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 前回の目標は16投稿だったが、実際は11投稿にとどまった 😞
　└ 体調不良（乳腺炎のような症状）で救急搬送されるほど体調を崩し、投稿どころではなかった 🏥
　└ 5件ほど病院を回ったが原因不明だった。
└ 体調は今週から回復傾向にある 😃
└ ゴールデンウィークに毎日投稿できるようにプランを立てている 📝
　└ 3,4本ほど動画を撮影したが、編集はまだ
  メモ
  💡 トライアルリールがフォロワー増加に効果的。
💡 過去の投稿で伸びなかったドレッシングのレシピをトライアルリールで再挑戦することを検討。
💡 炭酸水で割るレシピのトライアルリールが好評。
💡 他の麹クリエイターの動画を参考に、画角や素材の落とし方を研究している。
💡 50代からの麹クリエイター しょうこさんの動画のフルーツの落とし方が参考になる。
💡 撮影に時間がかかりすぎるのが課題（8時間程度）。
💡 効率化のため、台本を作らず感覚で撮影・編集することを検討。
💡 ゴールデンウィークは日本に合わせて投稿を増やす絶好の機会。
💡 過去に発行ごまだれが900人フォロワー増加に貢献。
💡 フォロワー転換率を把握し、投稿内容の改善に役立てる。
💡 5月は1歳になる子供の誕生日 🎂。100人規模の誕生日会を企画中
  セッションデータ
  セッションデータ
  📅 実施日: 2026/06/12
👤 生徒名: やのえりな
🎓 MG名: MGみく
🔑 録画ID: NMWzGY3nTYmxEpDHndjUCg==
🔢 セッション回数: 6回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→
└ 卒業までに合計50投稿を達成する！💪
└ 卒業までにフォロワー10,000人を目指す！✨
└ 卒業後3ヶ月でマネタイズを開始し、6ヶ月後には月5万円、1年後には月10万円の収益を稼げるようになる。

②次回までの投稿数目標：
→
└ 卒業後も週2〜3投稿を継続し、フォロワー10,000人達成までは可能な限り多く投稿する。🔥
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 前回の目標である「投稿数44本」を、セッション当日中の投稿予定を含め達成！🎉
└ 精神面では、当初の「できるか？」という不安から、「後悔したくない」という思いで「死ぬ気でやった」結果、「強くなった」と実感。
　└ 1投稿にかかる制作時間は、初期の15〜18時間から、現在では台本作成と編集のみなら4時間、全工程でも約7時間に大幅短縮。各工程（リサーチ、台本、キャプション、アフレコ、素材カット）の時間計測も行い効率化。
└ 行動面では、インスタ投稿を最優先した結果、子供との時間が減少したり、手の込んだ料理が作れなくなったりした。
　└ この半年間、テレビや韓国ドラマ、ニュースも一切見ていない状態。
└ 自己評価は80点。
　└ 理由としては、ベストは尽くしたが、目標としていた合計50投稿やフォロワー数に到達できなかったこと、またクラスメイトの投稿状況に影響されて投稿開始が遅れたことが挙げられる。
└ 5月は痛みが和らいだ期間であり、4月の11本から13本へと投稿数が増加した。
　└ 投稿できない日はトライアルも積極的に実施。
　└ ストーリーズも開始し、50フォロワーを獲得した投稿もあった。
  メモ
  └ お子さんが1歳のお誕生日を迎えました！🎂
└ この半年間は肉体的な痛みとの闘いでもあった（特に2ヶ月間）。
└ グルコンには時間帯が合わず、一度も参加できていない。
└ 夕食作りなど家事は旦那さんが協力しており、旦那さんは料理が得意（唐揚げやリゾットなど）。
└ インスタ投稿が優先で、半年間テレビも韓国ドラマもニュースも見ていない生活を送った。
└ 「めんつゆ」と「アシストドレッシング」の投稿は唯一ヒットし、アシストドレッシングは24時間で1万回再生を達成。
└ MVPに選出されたことをマネージャーに報告したが、マネージャーは返信を忘れていたとのこと（MVP選出はDiscordの活動状況も評価される）。
└ ワンオンワンコーチングは第一希望に「お花さん」、第二希望に「ハムさん」を選定。
└ 9月に福岡へ1ヶ月ほど帰省予定。福岡オフ会（9月27日 日曜日14時〜18時）があることをマネージャーから共有された。
└ 睡眠時間は2〜3時間と過酷な状況が続いている。
└ ロールモデルは特に設けていない（マネージャーも同様）。
└ 海外在住のマネージャーもいるため、海外からのマネタイズ（アフィリエイト）について相談できる可能性がある。
└ アフィリエイトは「キャストミー」に登録済み。食品などは検疫や発送が難しく、日用品や美容系を検討中。顔出しは迷っているが、「半顔出し」も選択肢としてあり得る。
└ 卒業後もマネージャーは個別の相談に乗る用意があること、コメントやDMが心の支えになっていたことが明かされた。
└ 最近はDiscordの「黙々部屋」や「おしゃべり部屋」（日本時間21時頃から5時間程度）に積極的に参加し、モチベーション向上に繋げている。
└ ストーリーズは毎日投稿を心がけており、フォロワー獲得に貢献していると実感。ただし、投稿が止まるとフォロワーが減少する傾向（週3投稿が止まった週に50人減の経験）。
└ 卒業後は麹関連の資格取得のため、福岡の教室に通うことを検討中。
  セッションデータ
  セッションデータ