# 【2025_11】Google・SEO部門

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-21T21:55:43.120640

---

# 

# ①テスト結果報告と今後の方針

## 数字

https://docs.google.com/spreadsheets/d/1y-Gm8hqOwW7GNcOxl6Fhl_xPP7GE_J5cPU2d7tHTvqg/edit?gid=0#gid=0

【要点まとめ】

### キャンペーン全体のCV数とCPAについて

- LINE-CPAは16,645円、勉強会CPAは43,276円で着地。

【所感】

運用面でCPAをさらに下げることは可能（詳細は後述）

### 広告グループ別のCV数とCPAについて（全期間合計）

【所感】

- グループごとに数字に大きな良し悪しがある。
└ジャンル系KWはそもそも母数が少なく配信に向かない
└フォロワー増やす系KWは、勉強会とニーズがずれている可能性
└在宅副業系KWまで広げると、インスタ勉強会とは層が合わない

- 在宅副業までKWを広げるとCVが出ないが、SNS副業はLINE登録は生まれているので、もう少し数字を積んで観察する必要がある。

- 母数が少ないので言い切れないが、マネタイズ、収益化、副業、SNS副業はCPA合わせられそう

### 初日除く広告グループごとのCPAについて

※初日のデータを見て運用改善を大きくしたため

【所感】

- 上記グループは数字をもう少し詰めればCPAが合う可能性が高い。

- 運用面でもう少し下げられそう。（後述）

### CPC、CVRについて（全期間合計）

【所感】

- CPCは事前のKW除外によって抑えられた。

- LP-LVRが想定より低かった。
└LPOで対応（後述）

- 友達登録率が他媒体より低い。特にSNS副業のグループが平均を大きく下げている。
└アドフラウドの可能性あり。
　└配信側での対策は実行済。（最終日は改善し、SNS副業も全体も50％ほどまで回復）
　└CV設定も変更してさらに精度を高める。

# ②KFF・改善AP

### 要因・仮説→改善アクション

- アドフラウドによるAI学習のブレが起きた
└検索パートナー配信を止めて対策済
└CV地点にLステップと連携して、友達登録を追加にすることでさらに精度を高める
　LINE-CPA -1000ほどの効果を見込む

- LP-CVRが想定8％に対して4.7％と、アドフラウドが起きたのに低かった。
└LPOを実施（新規LPに近い）。ふみさん依頼済。
　└審査関連の修正
　└注目率が高いゾーン（実績と駒居さんPF）の充実
　└ヒートマップからユーザーの離脱要因になっていそうな点をつぶす形で再構成
　　└https://www.figma.com/design/4PgPCDz79edyPtGbjsAsyF/Levela_%E6%96%B0LP?node-id=1-2&t=0j1wtIMloAP1WDgS-0
└まずは6％を目指す。
　└LINE-CPA -4000円ほどの効果を見込む

- 相性の悪いKW群での配信によるCPA高騰
└在宅副業系KWで約30,000、稼げるジャンル系KWで約3,000、フォロワー増やす系のKWで約30,000ほどの予算消化。ここを削ったうえで運用をする。
└LINE-CPA -3000円ほどの効果を見込む

- その他（母数が少ないため確信はできないが今後ウォッチしていきたい）
└年齢による有意差はないが、女性のほうがCVRが高い可能性が高い。
└男性：5/250、女性：14/350。LINEも女性多い。
　└データを入れたうえで確度が高いなら、配信を絞る（あとは男性向けのLPを作るとか）
└時間帯によって有意差は今のところない。
└地域はまだわからず

# ③当月目標・達成AP

勉強会CPA10,000円代を目標に。（その次の月で15,000円目標）

【AP】

- LPO→依頼済、スケジュールOK

- CV設定（Lステップ連携）

- KW精査
└パフォーマンス悪いKW群停止
└継続配信のグループでもKW設定を変更して精度高める

- YouTubeShortsの調査と試算
└簡単に試算して太一さんに共有
└動画はMetaで回していたものを転用（12月）
　└数字見て改善するか決める。

【SEO共有】

- インデックス問題
└エンジニアリング系の問題のためWebライタープロの型に修正してもらっている。

- レピュテーションまわり
└たつみさんにインタビューしてNote作成
└来週中にアップ

- 12月の記事作成進行中
└勉強会のエバーグリーン化に向けてKW戦略をもともとのものから変更して進行中

