# 6月1週目＿事業全体・採用

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-1-36cf3b0fba858099b37ff91ae09733d4
同期日時: 2026-06-04T16:51:30+09:00

---

当月目標と達成AP
目標：40名成約（6月ローンチ分）
今後の拡大見込みも考えて月初ローンチに揃える方向性はなし
ローンチごとの目標でOK・月内は見込みでOK
達成AP：
LINE流入数に向けて
  現状：目標350名 → 想定560名
  詳細：https://docs.google.com/spreadsheets/d/1IvDUmc4gj7_SqFa_AwxqsZOAWlL1nbONfqy7qM6mnt8/edit?gid=346476525#gid=346476525
  達成AP①：自己開示ストーリーズの作成
  自己開示ストーリーズによる属人性の強化を図り、普段の交流を促す。
上記により行動しやすい状況を作り、ローンチ時のLINE流入数増加を図る。
  達成AP②：ストーリーズの構成改善
  日常・フックで興味を持たせる
　↓
気づいたら価値観・教育コンテンツに入っている
　↓
「この人の言うことは信頼できる」状態でローンチに入る
   → 普段のストーリーズとの乖離を少なくするクリエイティブ制作を行う
  達成AP③：ローンチの仕組み化
  アフィリエイターロードマップ作成：
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1aK1XVRsuO9b7T3I5KPWP6S604vfwlfXavwY27W_Ir_w/edit?usp=sharing

  ストーリーズ自動化AIの作成：
└ ストーリーズ台本作成GPTs・ストーリーズクリエイティブ作成GPTs

予約率・予約数に向けて
  達成AP①：流入直後からの配信数増加
  1時間以内に6～8通の送信を行う（実績者や参加者の声を打ち出す）
  達成AP②：太一さんFBの反映
  既に頂いているFBを6月導線に反映
  https://docs.google.com/document/d/19q-f-KzVdEX5x1FXs1gPMAiSPoV-MDYlrceJns1GbNg/edit?usp=sharing
  https://www.loom.com/share/5b5c48e6de6a4cb896fddd0e49334c3a
着席率・着席数に向けて
  達成AP①：予約後のリマインド変更
  予約直後：フレックス画像を送付（参加して得られること・担当者Tup・参加者の実績）
  前日：予約時に記入している悩みに対しての回答
  達成AP②：アフィリエイターにローンチ後のストーリー展開
  └ローンチ後1週間くらいはもぐラボに関するストーリーをしてもらう
成約率・成約数に向けて
  達成AP①：じゅんやがアポに入り、成功事例を浸透していく
  └5月は3アポしか入れなかったが、6月は20アポ枠を確保済み
  達成AP②：アポの事前準備・自己FBの仕組みを開始
  営業マンごとの個人施策
共有・提案・依頼
マネタイズ講座とのレベシェア始めました

YouTube密着に出ます
└営業の前後に見せる動画用（内容はこれからシズルさんと打ち合わせ）

UGC広告はじめます
└クリエイター4名確保済み。台本も作成済み。あと撮影編集とLP作成のみ。

スクラブオフ会に登壇します（9月6日）
  https://docs.google.com/document/d/1xpOWYgWbIvPtpB1sci_Vl4wDlO2FPp7DT0kadY1hMRM/edit?usp=sharing　
└ジャンルごとに変更打診

もぐラボのポジション・思想について
https://docs.google.com/document/d/1Dlioy6Hw5QbudVaa0hLO7_k5fDkjdF2s8nHFf-YFYig/edit?tab=t.0

└ 結論、食べ痩せという手段や知識のみで競合に勝つことはできないので、もぐラボのコミュニティとしての思想やポジションを構築したいと思っている。
「食事が人生を変える」「食事が9割」のような文脈で「食事に向き合うことで、痩せるだけでなく、人生が豊かになる。」を提供するコミュニティにしたい。
お金のFPをつけるように、人間は食べたものでできてるので、食事のコーチをつけるのが当たり前という文化を作る。

アフィリエイター含むインフルエンサーのオフ会
メモ

マーケ・セールスチーム
└マーケからセールスへの共有の仕組み

かずさん：報酬・契約書・ローンチskills
てぃーぞー：アフィロードマップ
じゅんや：営業管理シート・PL（売り上げ・経費・採用KPI）・すみさんについて
プロダクトチーム
└ 人数確定からのチーム振り分けの仕組み

さりな：講師ランクと報酬
ともえさん：売り上げ管理
てぃーぞー：プロダクト改善のすり合わせ
スタータープログラムLINE 
採用
売り上げPLからの各職種の採用計画を立て
その他
すみさん：ポジションと報酬決め
https://docs.google.com/document/d/1isYssS6AvrqMIamG3tjujrbBK0zlPW-ZlTL4NfTcbA0/edit?usp=sharing