# さりな個別誘導 (1)

Notion URL: https://www.notion.so/1-313f3b0fba85809eab84cd4698155004
同期日時: 2026-02-26T15:30:11+09:00

---

私、変わりました。
◯◯さんのことを本気で変えたくて。
さりなです☺️
突然のメッセージごめんなさい🙏
今日どうしても、伝えたいことがあってご連絡してます！
実はこの数ヶ月、
水面下で新たな動きをしていました。
「もっと多くの方に
正しいダイエット方法を届けたい」と。
そう思って裏で、
サポート体制をかなりリニューアルしてました✨
そして、
これまで100名以上のダイエット指導をしてきた私の経験と、
各専門家の方がタッグを組んで
過去最高の「トータルサポート」が完成しました！
■━━━━━━━━━━━━■
今回【先着10名限定】でモニターを募集します。
■━━━━━━━━━━━━■
「お金が理由で諦めてほしくない」
だから今回モニターとして参加してくださる方には、
正規価格の【半額】でご提供することにしました。
🗣️ 本気で変わりたいけど、1人じゃ続かない
🗣️ 何度も挫折してきたけど、もう一度だけ試したい
そう感じているHirokaさんに、届いてほしいです。
定員に達し次第、募集を終了します。
まずは無料の個別相談にご参加ください！☺️
下のリンクから簡単に予約できます👇
リンク