# 2本目

Notion URL: https://www.notion.so/2-308f3b0fba858048a574e89d0fd637ec
同期日時: 2026-02-15T18:14:54+09:00

---

この100万円差し上げます。
僕は施設育ちの経営者。
フォロワー10万人増加する度に
児童養護施設に1000万円を寄付します。
僕は徳島県のとある施設で暮らしました。
「児童養護施設にいたことがある」
その過去を話す度に同情の目を向けられてきました。
施設の家族と共に過ごした時間は
親と暮らせない寂しさを忘れるには十分なほど楽しかった。
僕の人生にとって、なくてはならない時間でした。
だから僕は本気で
「施設で過ごすことはマイナスじゃない」
そう思っていました。
でも現実はそうじゃなかった。
施設から出た子供たちには
大学進学率、中退率、就職率、離職率、自殺率
様々なデータでネガティブな傾向にありました。
驚愕しました。
恵まれない環境で生まれ、育った子供たちには
あまりに可能性がなさすぎる。
その現実を知りました。
僕が変えたい。変えなきゃいけない。
この活動はただのお金配りではありません。
僕という存在を通して
「施設出身者でも大成することができる」
そんな希望を与えたいと思っています。
お金が欲しい。
この活動がどうなるか見たい。
動機はなんでもいいです。
あなたのフォローやコメントが子供達の希望になります。
一緒に社会を変えましょう。
次回、100万円当選者発表します。