# 1

Notion URL: https://www.notion.so/1-336f3b0fba858129bdb3c644860e65a8
同期日時: 2026-04-02T13:07:36+09:00

---

STEP1: 冒頭挨拶と流れの説明（使用頻度: 5/5）
トークスクリプト
「〇〇さん、こんにちは！本日は初回セッションにお越しいただき、ありがとうございます！マネージャーの（あなたの名前）です。これから半年間、〇〇さんの夢の実現に向けて伴走させていただきますので、どうぞよろしくお願いします！」
「（生徒からの挨拶を受けて）はい、ありがとうございます！〇〇さんとこうしてお話しできるのを、とても楽しみにしていました。まずは、今日のセッションをリラックスして受けていただきたいので、簡単な流れからご説明しますね。」
「はい、まず最初に、お互いのことを知るために、簡単な自己紹介をさせてください。次に、このセッションが〇〇さんにとってどんな価値があるのか、『コーチング』について少しお話しします。そして、〇〇さんがこのスクールでどんな未来を叶えたいのか、夢や目標を一緒に見つけていく時間にしたいと思っています。最後に、次の1ヶ月で何をしていくか、具体的な行動を一緒に決めていきましょう。全体でだいたい60分くらいを予定しています。何か質問や不安なことはありますか？」
「（生徒の返答を受けて）ありがとうございます。セッションを始める前に、一点大切なお約束をさせてください。
ここでお話しいただく内容は、外部に漏れることは一切ありません。私には守秘義務がありますので、私と〇〇さんだけの安心できる場として、何でも安心してお話しくださいね。」
「（生徒の返答を受けて）ありがとうございます。では、さっそく始めていきましょう！」

ポイント
満面の笑みと明るい声で、歓迎の気持ちを全力で表現します。
「伴走させていただきます」という言葉で、上下関係ではなくパートナーであることを伝えます。
全体像を最初に見せることで、生徒は安心してセッションに集中できます。
「何か質問はありますか？」と問いかけることで、一方的な進行ではないことを示します。