# 音信不通者対応メッセージ

Notion URL: https://app.notion.com/p/902782ac4d654d719b66a1c49c251c51
同期日時: 2026-07-03T01:56:50+09:00

---

    👆から+3日経過で、通常の音信不通5日目の対応へ
Untitled 
    ※送信と同時に、返信期限の日時に自分のGoogleカレンダーにタスク登録がおすすめ
    ※だいたい3日後くらいの日程で電話
    ※電話では、再開したいかしたくないか、ご事情を伺う
    ※対応をまとめるならここ：コーチングCS生徒対応履歴 
    MGあて
  サポート終了勧告からの再開フロー【生徒宛て】
生徒あて
  to:生徒
  お世話になっております。
コーチング運営担当です。
  この度はご連絡いただき、ありがとうございます😊
コーチングサポートにつきまして、再開させていただく予定でございますので、下記2点につきましてご理解いただけますと幸いです🙇‍♀️
—————————
  音信不通の期間中に実施予定であった（実施可能であった）セッションにつきましては、消化扱いとさせていただく場合がございます。
  再開にあたり、担当MGのゆーきへ個別チャットにて「再開希望」のご連絡をお願いいたします。
  —————————
  引き続き、コーチングチーム一同、○○様の目標達成に向けて全力でサポートしてまいりますので、一緒に頑張っていきましょう✨
  何かご不明点等ございましたら、お気軽にご連絡ください。
今後ともよろしくお願いいたします。
  ひぐちゆき	けい	D組　担当MG：美和子さん
  まとめ・要約
  1. インスタ活動が進まなかった理由
  体調不良、仕事の多忙さ、年末の時期的要因が重なり、インスタに集中できなかった。
  収入をインスタに依存する必要がなく、強いモチベーションを維持できなかった。
  発信内容や表現方法に悩み、他人の真似をすることへの抵抗感があった。
  仕事での責任があるため、インスタ活動を後回しにせざるを得なかった。
  2. 入会目的とインスタ活動への期待
  退職後の働き方を見直すため、マネタイズ方法を学ぶことが目的だった。
  人に何かを発信するツールとしてインスタに興味があった。
  3. 講義・カリキュラムへの不満
  課題提出のフォーマットが新旧で異なり、どれを提出すればよいか混乱。
  カリキュラムの一貫性がなく、指導がシステマチックでないことに不信感。
  講師への質問に対してスッキリしない回答が多く、不信感が積み重なった。
  4. 指導方針に対する理解と葛藤
  指導方針自体は理解しているが、誇張表現への抵抗感や「人と同じになること」への疑問が強い。（TTPで投稿を作ることへの疑心感）
  リール作成の必要性は理解するも、発信内容が自分らしさと一致せず悩む。
  「否定的な言葉を使いたくない」と感じ、インパクトのある表現を模索中。
  5. 今後の方向性に対する迷い
  インスタをやるべきか自問中。
  仕事を辞める予定があり、現在は土台作りの最中。
  自分が本当に発信したい内容や方法を模索している段階。
  風花メモ
    ひぐちゆきさん
    年末、インスタに集中できない。
体調が悪かったからセッションができなかった。
仕事が忙しい。
    集中できない。
    色々重なっていた
見れる余裕がなかった。
    インスタをやろうと思ったきっかけ？
：本当は発信したい！人に伝えるツールとして、発信する側になって発信
    そもそもの入会した目的
：最初は、入会してマネタイズの基本を掴んで、退職して、働き方を変えていこうと思った。
収入に繋げていくようなことを
    インスタに時間を割けなかった理由は？：
インスタで、絶対に稼いでいくぞっていう気持ちは、「これで稼ぐ必要がない」と思ってしまっている。
仕事がないわけではないし。
    向き合えていないひぐちさんが思う、「もっとこうして欲しい」はありますか？：
・指導指針はわかる。真似から入っていって、意味がわかっていくから行動できるというのは何でもわかる。この指導指針に問題があるとは思わない。
    ・どうしても誇張表現をする難しさを感じている。
    ・1年の中で一番忙しい3ヶ月が被るのもわかっていて、負荷をかけていいと思っていた。仕事の負荷が、思った以上の仕事の負荷がかかってしまった。
でも、だからこそ仕事を辞めるまでの3月まで始めたくてインスタを始めたけど時期を見誤った。
実際に初めてみると悩むことが多くて、自分が発信したいこと・どうしていくか、というのもだいぶ悩んだ。
それを表現するときに真似をする中での表現の難しさに悩みながら、
日々、仕事も過酷な中で疲弊して体調をくずして、
お金をもらっている手前、仕事の方がやはり手を抜けない。
だから、インスタはもう無理だな、考える余裕がないと感じたため、「余裕がない」とはるみさんに伝えた。
    モヤっとしたこと
何を提出
一番最初、SnsClubの課題が0回〜11回、スプレッドシートをダウンロードするようになっている
でも、講義を受けていくとそれぞれのところでフォーマットが出てくる。
この、自己分析シートのフォーマットが新旧、どちらを提出すればいいのかがわからない。
カリキュラムがシステマチックではないことに「どっちを出せばいいの」って行ったり来たりする必要ない。
グループの中でもバラバラ出している感じがしたので、カリキュラムの穴が気になった。
カリキュラムの一貫性が気になった。学習したものを集約する場所が違う、ということ理解していない講師に教わるんだと思ったとき、お金を出して教わっているときに、
出せと言われたシートと、出すべきシート、11回までの最初のシートについての説明を流されてしまった。
講師に対しての不信感があった。
    テーマ的に、馴染みのないテーマを自分が挑戦しようと思ったことを、講師には何でもいつでもおっしゃってくださいって言ってもらえるけれど、自分が質問する気が起きなくなってしまった。
自分が弁護士として、講師の表情や、言葉のチョイスから、自分が
    ①そういう売り方をしないといけないのかな？
②スッキリ解消しなかった疑問が不信に繋がった。あれって思ったことが無意識に重なって
    講義：
コーチングというよりも、インスタの推奨されている「結果の出し方」
みんな同じようにやって真似をして自分らしさを出していく、
ここについては理解した。
    リールが推奨されているからそこを真似するという意図は理解している。
    その一方で、自分がそれをすることに対して
人と同じになっていくという、自分と何が違うのか、というのを落とし込みきれていなかった。
    インパクト
否定的な言葉：使いたくない。自分がこれをやっていくのか？というしんどさが出てきてしまった。
だから、それを書く・作る、というところに抵抗があった。
    世の中のリール、全部そんな感じであることに「いいな」と思えなくて、
キラッとするものを模索している期間
    仕事を辞める。土台作りをしているところ。
    ゆきさんがやりたいことをインスタで、やるべきなのか？
  かどたゆきこノア	D組　担当MG：美和子さん
  まとめ・要約
  1. 音信不通の理由
  コーチングに対する不満
    日報を提出しても「そうですか」で終わり、具体的な指導やアドバイスがないと感じた。
    日報が義務的になり、効果が感じられなかった。
    やる気があるからこそ悩んでいるのに、突破口が見えず停滞していた。
    「やる気のない人は応援しない」と言われたことが心に残り、諦めの気持ちになった。
  2. サービスへの不満
  コーチングではなく、ただの先輩的な人が担当するだけの印象を受けた。
  提供されるサービス内容と価格が見合わないと感じ、後悔している。
  ノアさんからのアドバイスも「うまくいっている人を真似するだけ」で、新しい突破口にはならなかったと感じた。
  3. コンテンツ制作の課題
  動画作成の難しさ
    発信する目的が見つからず、投稿素材もないため1投稿目すら作れなかった。
  ジャンル選定の難航
    売れているサービスだからキャリアコンサルティングを選択したが、需要のなさを痛感。
    4ヶ月間テイストや方向性を模索したものの、納得のいく結果が得られなかった。
    自分に可能性を感じられないまま、運用代行もフォロワー20人しか増えず、成果が見えなかった。
  4. 今後の展望
  卒業後もオフ会や動画視聴を活用して、自学自習で続ける意向はある。
  風花メモ
    門田ゆきこさん
    音信不通の理由
コーチングになっていないと感じた
    日報を出しても、「そうですか」で終わり、何の効果もない返答が来るだけだと感じて日報も機械的になって義務だと感じた。何もコーチングされていないと感じた。
やる気があるから悩んでいる。そもそも、突破口が開けなくて止まってしまっていた。先に光が見えない中をうろうろしている状態
→入会して3ヶ月の時に相談しても「そうですか」で終わって
そもそもコーチングじゃないでしょ、って。
コーチングの人ではない。ただの先輩の人がつくだけなんだなという感想。
    このサービスに、この値段はまずない。後悔している。
がっかり。
はるみさんに「やる気のない人は応援しない」と一番最初に言われた。だからそうかってこちらも諦めている。
けど、やる気がなくて悩むわけないし、やる気がなくてそもそもSnsClubに入るわけない。なのにそう言われてしまった。
    ・動画が作れない
目的が見つからずに撮れる素材がないから1投稿目、というのも作れない。
    ・違うジャンルに決める段階でアイデアがでない。決めなさい、と言われても決めようがない。
    売っているサービスの中で、比較的売れているサービスだから、キャリアコンサルティングにしようと思った。キャリアコンサルタント
→売れているけれど、それは紹介。
需要がない。やりたい人はたくさんいるけど、需要がない。
    4ヶ月、どんなテイストでどんな発信をするのか考えてずっと止まっていた。散々いくつかやってみて、ダメだったというのを
    ノアさん：うまくいっている人を見つけて真似してくださいと言われるだけ。
4ヶ月の運用代行：・フォロワー20人しか取れなかった。SNSとしてのマーケティングツールとしてのうまく行かなかった。
でも、このジャンルでもう一回、20投稿やってみよう、と自分に可能性を感じられない方向性でやるの見つけられなかった。
    卒業後もオフ会には参加できるのか？
動画も観れるということで自学自習でやってみようと思う、とのこと
（仮）
↓
評価：AIに依頼する
レポートの内容の整合性を確認して欲しい
  「このレポートの内容が論理的に一貫しているかをチェックしてください。」
改善策が具体的かどうかを確認して欲しい
  「改善策が具体的で実行可能かを評価してください。特にアクションプランの具体性に注目してください。」
文法や表現の改善提案をお願いしたい
  「文法の誤りやわかりづらい表現があれば指摘してください。」
生徒のモチベーションに関する分析を強化して欲しい
  「生徒のモチベーション低下の原因に関して、もっと掘り下げた分析を行ってください。」