# 使い方

Notion URL: https://www.notion.so/324f3b0fba8580c8b83be7870ebbe055
同期日時: 2026-03-16T03:17:46+09:00

---

このスクリプトの使い方、考え方
💡まず、基本的にはここに書いてある通りに進めるのがベースとなります。
⇩なぜか？
SnsClubとして提供するサービスの品質を一定にするため
このスクリプトはチームごとに「強化する部分」を変えている。どこを強化すると結果が出るのか？何が重要なのか？を測るためにも、他の部分は統一する必要があるため。
💡ですが、例外はあると思います。
たとえば、
これまで、すでに他のやり方で関係を築いてきた方（とくに、新たなやり方にすることで不満や不信感につながりそうな方）
精神疾患があり、コーチングの適応でない方
「こんな風に関わってほしい」と明確な意志を持っている方
などです。
先ほど、スクリプト通りに行う理由を述べましたが、それはこちら側の都合でもあります。
なので、「生徒さんがより行動をするために」「より投稿を作るために」スクリプト通りにやらない方がいいと感じた場合は、その生徒さんに合わせた対応を行っていただいても大丈夫です。
💡その場合でも、なるべく「行動アクションを具体的にする」というチームのテーマは意識していただきたいです。
スクリプト通りでなくても構いませんので、「何投稿するのか？」「そのために必要なことは何か？」「それは具体的に、何を、何回、いつまでに、どのタイミングで行うのか？」といったことは明確にしていきましょう！
とくに、なるべく使ってほしい部分には⭐をつけています。
⭐のついた部分は、ぜひ使ってください！
💡使っていて気付いたことやご質問などは、ぜひ教えて下さい！
このスクリプトもブラッシュアップしていきたいと思っています。
ご意見はぜひお待ちしています！