# １−２体重にとらわれない (1)

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-22T08:27:20.300435

---

## ダイエット中に多い悩み

- 「体重が思うように減らない…」

- 「昨日より増えていて落ち込む…」

👉 でも、体重の減り方や変動には 個人差 があります。

生活習慣・体質・生理周期など、さまざまな要因で数値は変化します。

## 体重変動のパターン

### ✅ 体の状態が良い人

- 細胞・腸内環境・血管の状態が整っている

- 代謝がスムーズで 安定して減量 できる

### ✅ むくみが強い人

- 最初に体内の水分が抜ける → 脂肪燃焼が始まる

- 最初は一気に減り、その後は緩やか に変化

### ✅ 生理周期に影響されやすい人

- 生理前・生理中は便秘やむくみで増えやすい

- 生理後に 体重が落ちやすい タイミングがくる

## 体重は「目安」でしかない！

- 体内の60％は水分

- 塩分・水分摂取で 1〜2kgは簡単に増減 する

- 「体重が増えた＝脂肪が増えた」ではない

👉 数字に一喜一憂せず、 3食バランスよく食べ続けることが大切！

## 注意すべき「停滞期」

- ダイエット中は 必ず起こる現象

- この時期にやってはいけないこと：

👉 正しい食生活を続けることで必ず抜け出せる。

バランスの良い3食を続けることが停滞期突破のカギ！

（※停滞期については第7章で詳しく解説）

## まとめ

- 体重はあくまで 目安

- 日ごとの増減は水分や周期による自然な変化

- 継続的な「正しい食習慣」が、最終的に理想の体型へ導いてくれる✨

