# 3月＿営業＿小林大蔵

Notion URL: https://www.notion.so/3-312f3b0fba858080b468c69bc535d6b8
同期日時: 2026-03-02T15:28:02+09:00

---

先月目標と結果
KPI
成約率：60％
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
KSF① 小さな成功体験（痩せた、意識が変わった等）を共有
3日間、メソッド（食事改善）を実践し、小さな成功体験（体が軽い、意識が変わった等）を共有したことで、営業時点ですでに「この人の言う通りにすれば変われる」という確信が持たれていたこと。選考で食事添削をしたからサービスの内容がイメージしやすかった
② 課題の「自分事化」の深化
3日間取り組んだからこそ、「自分一人ではここが限界だ」「ここから先はプロの並走が必要だ」という不足感（ギャップ）を、顧客自らが自覚した状態で商談に臨めてた。
商談で、食事の最適化のz有用性も伝えられた
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
共有・提案・依頼