# 3月＿営業＿小林大蔵

Notion URL: https://www.notion.so/3-312f3b0fba858080b468c69bc535d6b8
同期日時: 2026-03-02T18:25:33+09:00

---

先月目標と結果：達成
KPI
成約率：60％
たいぞうスクリプト（チャレンジローンチver.）  
要因分析：7人
過去購入者
失注理由
①お金
②会社名に対する不安
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
KSF① 小さな成功体験（痩せた、意識が変わった等）を共有
3日間、メソッド（食事改善）を実践し、「できそう」「変化でた」という成功体験が成約につながってる
転用AP
→無料価値提供→面談→成約の流れを1個の型として持っておく
② 課題の「自分事化」の深化
実体験したことにより、独学の限界が可視化された
転用AP
営業の際のトークで、失敗の深掘りで、同じように気づかせる
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
KFF
過去購入者の方の失注理由が会社に対する不安
翌日返答で参加したいと連絡あり、そのまま契約書の送った
契約書が会社名義なことに不安
結局失注
改善AP：焦らずに15分でも良いからzoomを繋いで契約をする
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
成約20名
成約率40％
スクリプト作成し、実践を積んで営業を構造化していく　（13日）
契約完了まで「この人なら大丈夫」と思わず丁寧に終える
共有・提案・依頼