# 8回目通常セッション_ 

Notion URL: https://app.notion.com/p/8-_-390f3b0fba8580699523c8373b2313a7
同期日時: 2026-07-01T22:09:47+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!

モヤモヤ、投稿していかないとな〜

・tiktokショップがすごいことを知った
・カバー画像がまだできていない
  ・クラスの方との交流でコメントを入れてあげた
・取れたやつをどうにか使う
・ラジオを聞いた
  ・誰に向けて「50代に向けて」ターゲットを明確にしていかないとダメだよね、、、
・持ってるやつを載せているだけ
・100人ぐらいには再生でたな
  まともな投稿ができるようになりたいな
  見てもらえる投稿に
  保存されたい投稿、
  簡単にすぐできそう、、、楽そうやな、、、
行動がいっぱい入っている、単調、たくさんのレパートリーじゃなく一種類だけ

  ・波に乗りやすい

15投稿（理想）
10投稿

次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）