# 2月チームMTG

Notion URL: https://app.notion.com/p/2-MTG-23ff3b0fba8583469f478126e612f94e
同期日時: 2026-07-02T15:48:33+09:00

---

せりなさんがチームにアサインしてくれました〜！！（3分）
めっちゃ簡単に、自己紹介お願いします！サクッと！！
2月のテーマ：年間目標を立てよう！（30分）
チーム初期メンバーは、3ヶ月計画が2月で終わってしまったはず…
今まではざっくり、どうなりたいか？で立ててもらっていましたが、今回はチームとしての年間目標を設定しました！
それに合わせて個人目標を立てましょう！
▼MTG用資料（チーム目標の数値など）
▼年間目標のシート（コピーしてね！）
https://docs.google.com/spreadsheets/d/10jzTsdkbrJbzXlC5f4uUs9g5m5jkhrLxnQnwEKeHdLE/edit?usp=sharing
▼月間目標のシート（コピーしてね！）
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1eVgtp9GwBRQeVKlpxHkFo25_QWJzmqToARq_wj6LmfI/edit?usp=sharing
共有しておきたいこと（5分）
スタータープログラムがリニューアルされています！確認しておきましょう！
  （スタータープログラム、アカウント設計プログラム）
特進コースは現状名前だけの変更
  言い間違いしないように注意
  資料は特進コースになっている
  現状これから初回セッションになるコミット生の方には、「いわゆる特進クラスです！」として、OK
  特進クラスの方には、「コミット」という使わなくていいです！
  結果にコミットしましょう！みたいなのはOK
クラスチャットⅡのサーバー、まだ入っていない方は至急入ってください！
保証制度は、100投稿5,000人フォロワー未満、添削なしが10投稿未満
  それ以外の細かい条件は、運営ラインにお問い合わせくださいで統一
  添削あるなしの基準も運営ラインに投げてください
  責任が取れないので、曖昧な返事は一切NGです！
月末になるので、コミット生とPP生のスプシとnotionの入力、お願いします！
  多分3/1締め切りになると思うので！
講義は２人で受けられます（共同受講者）が、コーチングは一人のみです
サポート期間は通常セッション1回目を1日目として180日です
セッションFB（２褒め、１アンドモア）（20分）
なんでこのセッションを選んだのかを書こう！！
褒めやすい、&モアしやすいから！
ゆーきさん
[6回目]
https://www.notion.so/6-26cf3b0fba8580318d6ac8129faaa440?pvs=21)
うみさん
[1回目]
https://www.notion.so/1-2f2f3b0fba8580f689def64c39dfc8f3?pvs=21)
事前にいただいたもの
ななえさんから
  ゆーきさん
  ２褒め
相手ができないと感じているところを、変化を伝え褒めていたところ。
最初全部振り切って頑張っていたところから、今の現在地を見つめ新たに選択し直せた生徒さんを
褒めているシーンが印象的でした。

最後にスクラブに入って変化した点や、総じてよかったポイントを伝えているところは
私もやろうと思いました
  アンドモア
最後の奥さんにはS N S教えれないってところ生徒さんの自己保身のところを
ゆーきさんの判断で受け止めて流したのかな？って思ったけど、
⚪︎⚪︎さんは自分にとって不安な要素があったら、
大事な人にとってプラスになったとしても教えられないということですか？
  ここ、かなり際どいラインだけど、私めっちゃ聞きたい！
この人の本質が見える気がする！！
━━━━━━━━━━━━━━

うみさん
  ２褒め
笑顔、共感が多く親しみやすい雰囲気作りが長けていると思った
投稿の必要性を伝えながら、生徒さんに決めさせて強要しない点
  アンドモア
不安と焦りを感じたの生徒さんだったので今目の前のやるべきことは
⚪︎⚪︎さん順調に進んでいるように感じますが、今焦りを感じているように感じますが、
その理由を聞いてもいいですか？って聞きたくなりました。
過去の自分に自信がある様子がしたのに、スクラブの課題については、
焦っている様子だったので、もう掘り下げてこの人の背景が知りたいと思いました。
みほさん
  うみさん
最初の笑顔と終始表情がやわらかいので、安心をえられたと思います。
本当にそれでいいですか？みたいな確認で生徒さんの目標を引き上げられていたのでよかったと思います。

今のプログラムをやれるペースでやっているとおっしゃったのがどんなペースでやっており、それが初投稿に間に合うのか確認出来たらよかったと思いました。

ゆーきさん
入会当初と今の状況を比べて、ゆーきさんの感じた事を伝え、それについてご本人はどう思うのかまで聞いて振り返り出来ていて良かったと思います。
割と坦々と話される生徒さんな気がしますが深い内容のお話をされていたのでここまでで信頼関係を築けていてすばらしいと思いました。

後半に奥様に素直に自分の気持ちを伝えた方がいいですね、みたいな話をされた時に
「私が感じている事をお伝えしてもいいですか？」とYesSetがとれるとワンクッションおけるかなと思いました。
うみさん
GOOD
みゆきさんの最適解を見つけていきたい！が良かった（言葉が良かった）
丁寧にビジョンの流れが聞けていて素晴らしい
入っていく笑顔が素敵！打ち解けやすそう！共通点で話せているのが良かった
うまいこと切って次にいけてたので切り替えていて良い！
優しい雰囲気で柔らかい話し方→いうことはしっかりいうがよい！
説明もしっかりできてた！
最初の自己紹介の教材の件で、得意な話を引き出せたのが良かった！
相手との共通点があって、それをうまく引き出せることができるとラポールも築きやすくなる
説明や話し方が堂々としていて、ついていきたい感が出てた！
ディズニーは一気に距離が近づいていて、生徒さんがイキイキしていた！ラポール築けていた
楽しそうに話していたから、生徒さんもつられていた
共通の話題で掴みOK！一瞬で距離が縮まった
相手がほっとする場づくりが上手い！
共通点がベースにあったと思うが、自然体なうみさんが素敵！生徒さんも安心する！
もうすでに発信者目線で見られるようになってますね！と褒めていたのが素敵！
Aモア
ビジョンを立てる意味を加えてあげられたら良かった（モチベーション）
運もあるを先にいうより、愚直にやるを先に行ったほうがいいのかも
うまくいくときの話をインスタに活かすとしたら？「お仕事でうまくいくとき、どんなときだと思いますか？」「それをインスタに行かせるとしたらどんなふうに活かせますか？」
なんで目標を立てたほうがいいのか？の必要性を伝えたらいいのでは？
距離が近すぎて、パイセン感出しすぎないほうがいいのかも！一線置こう！「どういうものがコーチか？」距離感の取り方を考えてみよう
ゆーきさん
GOOD
半年でよく持って行ったなと感動！6回分全部見たい！
認めて褒めてあげてる！！
質問がいろんな方向から出ていてすごい！「俺頑張ったな」って思ってそう
来月に向けての目標、1年後の目標を聞いていたからワクワク、継続を応援しているのを伝えているのが素晴らしい！
返金対応できるくらい頑張らせられたのがすごい！
話の引き出し方も良かった！信頼して語ってくれてる感があった！
質問力、話の広げ方、まとめ方が上手だった！勉強になった！
ゆーきさん自身が質問する時に、変な間がなかったから信用できるセッション
褒めてくれるのが良かった！
入会日からの成長した部分をお伝えしていた！生徒さんからも聞いていた！
離婚から感情まで話していたのが信頼関係を築くことができたのが素晴らしい！
親子みたいな関係性（姉弟とか）で愛情溢れるセッションだった、信頼している
自分を大事にできるようになってきたことが嬉しいです！などの声掛けが、信頼につながっているのかも
関わり方、質問が学びが多かった
プライベートなことに踏み込めるのがすごい！
生徒さんよりも生徒さんの可能性を信じているような、肯定的な発言が後押しできたのでは？嬉しそうだった
Aモア
あのままでいいのでは？
奥さんに離婚されるかもの部分で「女からの意見からすると…」が「私が感じている事をお伝えしてもいいですか？」がいいのかも
聞かれてないからこそ、ワンクッション置きたい
最終卒業時の投稿数をスプレッドシートに記入→最終サポート日