# 心を掴む！キラーワード集

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-21T21:10:10.028532

---

- 人生一度きり。今が一番若い。（40代〜）

- 頑張れば頑張っただけ結果が出る世界。

- なりたい自分がいるなら、やらないと、なれない。

- 私だったら、2ヶ月分の給与を、人生が変わる可能性に投資する。

- 「ペイできるかどうか」ってずーーーっと考えても、多分それって一生行動には移せないんですよ。「絶対結果出す」って腹括って、がむしゃらにやってたらペイ以上で返ってきますから

- 「現状を変えたい」という強い気持ちがあるなら、「この半年間で絶対現状を変えるんだ」って、腹をくくってやるしかない

- ここで諦めてこれから何十年我慢・妥協の生活を送るか、半年間辛いけど頑張って人生が大きく変わる、どちらがいいですか？

- 〇〇さんが今見てるインフルエンサー達もスタートは同じですからね。でも、ここで決断して努力してきたからこそ、今の生活がある。

- 私は、何かにチャレンジしている人生の方が楽しいと思うんですよ。毎日同じ時間に起きて、仕事行って疲れて帰ってきてという何の刺激もない人生ってつまんなくないですか？

- 多くの人はお金を生まない数百万の車にローンを組みます。でもその車、買ったからって収入が増えたり働き方が変わったりしますか？一方で、大学に奨学金を払ってまで通うのは、将来の収入を増やすためですよね？今回の投資も同じです。値段だけでやめたら、生涯年収で数千万変わるかもしれません。

- 夢や目標にはタイムリミットがある。いつまでに達成しないといけないのか考えましょう！

- その我慢する生活いつまで続けるんですか？

- やらなくてもいいと思いますがここまで踏み出してきてる〇〇さんの変えたい気持ち勿体ないですけどね⇦（一旦引くのが大切）

- KDD（けど・でも・だって）ですね、KDD言い訳してる人は人生変わらないと思います、「やらない」という発言はやめた方がいい、今ここでやらない・やりたい気持ちがないならやらなくていい

- やらなくてもいい状況だったら人は挑戦しない、ここまで来てる時点で本気の証拠です。

- 今日決めずに1〜2ヶ月過ぎたら理想の未来も先延ばしになる

- 挑戦は怖いけど挑戦しなかった後悔の方がずっと大きい

- 半年後、“あの時やってよかった自分”と“同じ場所の自分”どっちがいいですか

- 半年って人生で見たら一瞬、やる側に立つだけで景色は変わる

- これは消費じゃなくて自己投資、最初に出ていくのはコストじゃなくて未来の前払い

- 半年〜1年で月30〜40稼ぐ人もいる、回収してからずっとプラス、今の金額で夢を手放すのはもったいない

- やる気がないならやらなくていい、今悩んで諦めるなら結局やっても諦める

- “嫌だ”って言ってたのが本音ならやればいい

- 私が〇〇さんだったらやってますね

- 保証制度もあるので安心してください

- 他に今の現状を変えてくれる人いるんですか？〇〇さんの人生を変えるのは、〇〇さんしかいないです。お金だけが理由ならやったほうがいいよ。

- ●●さんが頭１つ２つ抜けていくんだったらやっぱりお金使わなきゃいけないし、
●●さんのお子さんのためにも、旦那さんのためにも頑張ってあげませんか？

- 半年頑張れない人一生頑張れないって駒井（さん）が言ってたんですよね」
「確かにそうだと思いません？人生100年だとして、半年って、こんなちょっとですよ。これすら頑張れない人が、人生変えれると思います？　一緒に人生変えましょ。」「この保証制度、めっちゃ背中押してくれません？
だって〇〇さんが頑張りさえしたら、半年後に成功してキラキラする未来か、もし仮にダメでも全部返ってくる未来か、どっちかですよ。やらない理由ありますか？だって〇〇さんならやれますよね。やるって決めたらやりますよね。」

- 私もあの時決断しなかったら、今も手取り14万円の限界シングルマザーだった、と考えたら恐ろしいですもん笑（これは自分に当てはめる）

- 『男の人は子ども産まれても働き方も何も変わらないからいいじゃないですか。変わるのは女性の方だけなのに、このチャンスさえも奪われるとか嫌じゃないですか？』

- 今、2万払うのがきついって現状が、1年後も2年後も続いている方が怖くないです！？

　それじゃ、習い事もさせてあげられないですよ。

- 成果出ないと理解されないので成果出してから言いましょう

- “どうでもいいこと”には怖さを感じなくないですか？その“怖さ”って本気で変わりたい証拠だと思うんですよ。あと一歩踏み出すだけですよ！
頑張れる環境整ってるので、あとはやるだけです！頑張りましょ！

- 投資を重ねてきた方ほど怖さは大きくなると思うけど、今まで取り返せてないものが今のまま回収できなくていいんですか！？
勿体なくないですか！？
頑張ればそれを丸っと回収できます！頑張りましょう

- 「言い訳探しは辞めましょう」⇦クロージング時だけじゃなく、途中途中で挟むと効果的！

- やらなくてもいい状況だったら人は挑戦しない、ここまで来てる時点で本気の証拠です。

- 『すみません、厳しいこと言いますね。確かに独学でできちゃう人は、この世の中に存在はします。ただ、だからInstagramを独学でやろう！って、「友達が予備校行かないで東大受かったから、私も自分の力だけで東大合格できると思う」と言ってるのと同じなんですよ』

