# はやしむつみ

Notion URL: https://www.notion.so/341f3b0fba85813eab69fabb2c1759f3
同期日時: 2026-04-14T09:55:03+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/13
👤 生徒名: はやしむつみ
🎓 MG名: MGゆか
🔑 録画ID: yi8g7MEESdq0f8O+ObibqA==
🔢 セッション回数: 2回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ ゴールデンウィーク（5月2日〜6日）に週4投稿できるように、4月末までに3つの投稿を作成する🔥

②次回までの投稿数目標：
→ 5月11日までに5投稿を目指す（最低ライン）🚀
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 初投稿はできなかった（目標未達成）😞
　└ アイコンは変更済み
　└ 理由は目標達成できなかったことによる気持ちの落ち込みと焦り😰
　└ チームメンバーの進捗が早く、10投稿に到達する人もいる
　└ 投稿スタータープログラムのステップ19で、動画編集とアフレコは完了、サムネイル修正中📷
　└ 1日2インプットの目標は達成。
　└ 朝4時半起床の朝活も継続中。朝活サークルで3番以内に入るように頑張っている💪
　└ ステップ7の模倣動画に時間がかかった。
　└ キャップカットの使い方がまだ不慣れ
  メモ
  ▶️ 今後の課題
└ アフレコで自分のカラーをどう出していくか模索中🤔
└ 60点から100点に仕上げるまでの時間短縮⏱️
└ 土台作りに時間をかけているため、最初のうちは時間がかかるのは仕方ない
└ メモとチャットGPTを活用し、2,3回繰り返すことでスムーズになる🌟
└ クラスチャットを盛り上げている
└ 自身を客観的に理解できている
  セッションデータ
  セッションデータ