# 6/24 通常セッション_5回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-24-_5-389f3b0fba8580fbb9b8c6ddc27e6b1b
同期日時: 2026-06-25T13:36:04+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  まだ悶々としている（案出し、提案をしてほしかったし期待していた、何かを得ている感じがしない）
  どこまでやってほしいかはわかっていない。
  結局自分でやるんだったら入った意味がない、金額が高すぎる
  とはいえどうしたいかわからない。
  伸びるかが不安。伸びた前例がほしい。
  でもとにかくやるしかない。やってみて考える。


次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　7/13（月）22:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）