# ゆりさん3月

Notion URL: https://www.notion.so/3-31cf3b0fba85804d8afef9f7cab4202f
同期日時: 2026-03-20T15:26:43+09:00

---

① 目標振り返り
・良かったこと
・改善点
・気づき
・次の目標
→ 深掘りして「再現できる行動」まで落とす
月12本（週3本）、他のMGのセッション動画をみて、1セッションにつき1つの学びをnotionにまとめる
自分のセッションの振り返りから、週1回質問する（達成率を50％（月2回）以上にする）
3月中に、生徒のタイプ別質問集の叩き台を完成させる
  自分でAIを活用した叩き台まで完成したい
  叩き台をみて頂きこんなイメージと相談→タイプをチーム内から募集→AI分析班に協力して頂きたい
マインドセットを学ぶため「まんがでわかる 7つの習慣」をよみ、気づきをアウトプットする
  1巻終了
  できなかったら続ける
  2巻目から、コーチングに活かせる質問に落とし込むことも含めて、アウトプットすることにした結果、時間がかかってしまっている。1日1話とすると、あと何日で終わるか計算して、目標達成日を設定する
アイスブレイク質問集を作り、1週間に1個の質問を試してみて、どんな質問が有効的だったか振り返る
  最近嬉しかったことは？（3/15週~）：生徒の「できませんでした」という雰囲気から、嬉しかったことを話す時は笑顔になり、空気が和らぐ印象を受けた
  最近頑張ったことは？（3/22週〜）：
  リフレッシュ方法は？（3/29週〜）：

② フィードバック
③ 数値レビュー
・投稿数、成果指標など
・どの行動が結果に影響したかを一緒に整理

④ 質疑・相談
・本人の悩みやチャレンジを引き出す