# ゆりさん3月

Notion URL: https://www.notion.so/3-31cf3b0fba85804d8afef9f7cab4202f
同期日時: 2026-04-01T15:44:50+09:00

---

① 目標振り返り
・良かったこと
・改善点
・気づき
・次の目標
→ 深掘りして「再現できる行動」まで落とす
メモ：時間の使い方（1日あたり5時間〜6時間40分）
  1日セッション3〜4時間（1人：1時間）
  議事録・振り返り1時間15分〜1時間40分（1人25分：議事録・スプシ入力10〜15分、振り返り10分）
  セッション前の準備30〜40分（1人10分）
  日報チェック1人15分（返信+アウトプット読む）
  翌日分の前日リマインド5分程度
  （本アウトプット1話30分）
  （SNS運用3時間確保できるようになりたい）
月12本（週3本）、他のMGのセッション動画をみて、1セッションにつき1つの学びをnotionにまとめる
  未達成。達成率50％（6本/月）
  週3という指標が曖昧でスケジュールに落とし込めなかったので
  4月〜セッションが1日3件の日に1つ視聴する（＝12本）
自分のセッションの振り返りから、週1回質問する（達成率を50％（月2回）以上にする）
  未達成。達成率25％
  いつも質問できることは、緊急性があること
  なぜできないのかわかりません。
    いつも質問してばかりで申し訳ない
    質問することを厳選しなきゃと思う
    質問して待っている時間がこわい
    緊張する
3月中に、生徒のタイプ別質問集の叩き台を完成させる
  協力を得るにもイメージがついていないと感じたので、まずは自分でAIを活用した叩き台まで完成したい
  まずは必要性を感じていそうなももさんに相談？
  叩き台をみて頂きこんなイメージと相談→タイプをチーム内から募集→AI分析班と協力？
マインドセットを学ぶため「まんがでわかる 7つの習慣」をよみ、気づきをアウトプットする
  1巻終了
  2巻目からは、コーチングに活かせる質問に落とし込むことも含めてアウトプットしたいと思った。その結果、ハードルが高くなってしまった
  再開。1日1話で4月で簡潔させる
アイスブレイク質問集を作り、1週間に1個の質問を試してみて、どんな質問が有効的だったか振り返る
  最近嬉しかったことは？（3/15週~）：生徒の「できませんでした」という雰囲気から、嬉しかったことを話す時は笑顔になり、空気が和らぐ印象を受けた
  最近頑張ったことは？（3/22週〜）：できなかった
  リフレッシュ方法は？（3/29週〜）：

② フィードバック
🔸5回目 
毎回セッションで涙を流すくらい、行動できない悔しい気持ちがある。それなのに、「時間がない」「やる気がでない」など、やらない理由ばかりでてくることに、気持ちが追いつかず、正直苛立ちを感じてしまいました。この気持ちが表出していないか心配です。どんな介入をすればいのかわからず、感情的になってしまったかもしれません。
そんな中でも、「今の状況で、1万人フォロワーのアカウント運用者だった場合、同じ行動をしますか？」という質問に「フォロワーさんがいるから、もっとやらなきゃってなるかもしれない」という言葉はを引き出せました。しかし、これが今後の生徒さんの行動につながる気づきになったのかは自信はありません。
この生徒さんに限らず、今感情的になっているなと感じる時があります。それがどんな状況なのか？なぜそうなるのか？と向き合う必要があると感じています。
③ 数値レビュー
・投稿数、成果指標など
・どの行動が結果に影響したかを一緒に整理

④ 質疑・相談
・本人の悩みやチャレンジを引き出す