# SnsClubサークル部屋のスレッドでネガキャン

Notion URL: https://www.notion.so/SnsClub-35ef3b0fba8580a4ae42ccfb51875bda
同期日時: 2026-05-13T13:28:59+09:00

---

Discord内「サークル部屋」における不適切な投稿への対応報告
スクラブのDiscord内「サークル部屋」のスレッドにおいて、レベラおよびスクラブに関する不適切な投稿が確認されましたため、本件の概要および対応内容について、以下の通りご報告いたします。
■ 1. 事案の概要
「サークル部屋」内のスレッドにおいて、マグラボ関係者と思われるユーザーを含む複数名による、スクラブおよびレベラに対する否定的・誹謗的な投稿が行われていることを確認いたしました。
また、一部投稿内容には、スクラブ内部の情報を把握していることがうかがえる内容も含まれておりました。
お食事会サークル→駒居さん
呟き部屋両方（愚痴についてのライぞ）
アフィリエイタークビ（ひろかさん連携）
■ 2. 実施済みの対応
（1）サークル部屋におけるスレッド作成権限の見直し
ユーザーが自由にスレッドを作成できる設定を廃止いたしました。
（2）該当ユーザーへの注意勧告
確認された投稿内容を踏まえ、該当ユーザーに対して注意勧告を実施いたしました。
■ 3. 今後の再発防止策
今後、新規事業等においてスクラブ生をスタッフとして採用する際は、権限管理およびアクセス管理をより厳格に運用の依頼
（1）内部情報へのアクセス制限
スクラブ内部情報に触れる可能性のある「雑談部屋」等への招待は、原則として制限する
（2）チャンネル権限管理の徹底
スクラブとは無関係な事業に関わるスタッフがレベラDiscordへ参加する場合、スクラブ関連チャンネルへアクセスできないよう、権限設定を徹底
◆駒居の呟き部屋
https://discord.com/channels/1151442122361282641/1352917051588476948
【重要】Discord利用に関する注意喚起
まず初めに、日頃よりSnsClub内での交流や活動を盛り上げてくださっている皆様、本当にありがとうございます。
その上で、先日、Discord内の一部スレッドにおいて、SnsClubおよび弊社に対する否定的・誹謗的な投稿が確認されました。
また、一部には、内部情報が不適切に共有されていることがうかがえる内容も含まれておりました。
弊社では、サービス・運営・受講生・関係者に対する誹謗中傷、ならびに内部情報の不適切な共有・拡散行為を一切禁止しております。
このような行為は、コミュニティの健全性を損なうだけでなく、関係者・受講生・スタッフへの不利益にも繋がるため、運営として重大な問題と認識しております。
今後、同様の行為が確認された場合は、内容に応じて厳重に対応いたします。
全員が安心して参加できる環境維持のため、ご理解とご協力をお願いいたします。
株式会社Levela
代表取締役　駒居康樹
◆お食事会サークル
https://discord.com/channels/1151442122361282641/1447400513720029435
皆さん、お疲れ様です。駒居です！
まず初めに、いつもSnsClub内での交流や活動を盛り上げてくださり、本当にありがとうございます。
その上で、こちらのサークル内の一部スレッドにおいて、SnsClubおよび弊社に対する否定的・誹謗的な投稿、ならびに内部情報に関する内容を確認しております。
弊社では、サービス・運営・受講生・関係者に対する誹謗中傷、内部情報の不適切な共有・拡散行為を禁止しております。
このような行為は、コミュニティ全体の信頼や安全性を損なう重大な問題であると認識しております。
今後、同様の行為が確認された場合は、内容に応じて厳重に対応いたします。
これからも皆さんが安心して参加できる環境を守っていきたいと考えておりますので、ご理解とご協力のほどよろしくお願いいたします。