# 4月2週目_アイレポートB向け_竹中

Notion URL: https://app.notion.com/p/4-2-_-B-_-342f3b0fba858032ab01e26a482871e4
同期日時: 2026-04-15T00:32:37+09:00

---

【先週目標】
【結果】
先週やったこと
1. 提案資料のデザイン挿入と切り口の整理
選定ロジック・強みパートへのデザインの挿入
進捗した箇所
  伝えるべき価値・選定ロジックの視覚化が進んだ
課題
  切り口別のアウトプットにおいて最終イメージの整理に時間を要してしまった
  固める予定の切り口
    ① 愛用者
    ② 準愛用者
    ③ 予備軍
    ④ 顕在カテゴリ
    ⑤ 潜在カテゴリ
    ⑦ 同単価案件ランキング
    ⑧ キーワード検索
    ⑨ クリエイティブフォーマット
2. 案件連携（sizuru / UGC）の進捗
sizuru経由：my+p（ミープ）案件
  与件整理
    ブランド：my+p（ミープ）
    商材：Revケラエマルジョン（洗い流さないトリートメント・ミルク）
    ターゲット：25〜35歳の美容感度が高い女性
    主導線：Amazon
    背景：アカウント基盤はあるが、「自分ごと化」と熱量が弱くCVR課題がある
    過去施策：投稿単価2〜10万円帯では費用対効果が合わないと判断
UGC経由：読売新聞（ケイトくん紹介）
  企業名：読売新聞
  商材：KoDoMo新聞
  予算：100〜200万円
  目的：認知拡大と利用促進
  背景：入学シーズンでの新規導入促進
  ターゲット：小学1〜2年生の子どもを持つ親
  直近アクション：金曜11:00の打ち合わせ同席予定
3. 数字計画（6月まで）の逆算設計
売上目標を6月までに380万円として算出
受注に向けた数字管理
  成約目標：4件（案件単価150万円想定）
  受注率：20%
  必要相談数：20件
現状のパイプライン
  3件+α（読売新聞 / ミープ / コアラマットレス / リアルバリュー系列）
KSF（今週うまくいったこと）
① sizuru / UGC起点でシナジー案件が具体化
相談レベルにとどまらず、予算帯（100〜200万円）を伴う案件が見え始めた
Levelaの提供価値を「SNS施策まで実行できる体制」として示せる状態に前進している
② 実績づくりの勝ち筋がみえてきた
理想的な営業の進め方
  読売新聞で実績化
  継続実施へ繋げる
  →実績をもとにリアルバリュー系列・大型企業へ横展開を進める
KFF（今週のボトルネック）
① 資料作成進捗の低下
4/10(金)完成予定から遅延
要因
  最終アウトプット内容（提出切り口）の確定に時間を要した
現状
  大枠合意はできているため、残作業は「最終内容の確定」と「デザイン挿入の完了」
今週やること
A. 読売新聞案件の推進
読売新聞向けリスト作成
商談同席（要件整理と提案方針の精緻化）
B. 資料最終化と社内展開
媒体紹介資料の最終FIX
sizuru向け1枚資料を優先作成して即展開
C. リアルバリュー系列案件の具体化
与件回収（ヒアリング）
  ブランド / 商材
  目的
  ターゲット
  想定実施時期
  訴求内容
実施フローの推進
  ヒアリング → 商談 → リスト提出 → 投稿指示書作成 → 声がけ → 下書き提出（台本+動画清書）→ 投稿
D. SUUアカウント連携対応
インフルエンサーをアイレポートへ追加し、提案時に見せられる運用状態へ移行
事業ロードマップ
4月2週目
インフルエンサー資料完成
4月3週目〜5月1週目
初回商談開始
ヒアリングを踏まえた再提案
sizuru経由案件の横展開
初回契約獲得を狙う
5月以降
初回案件の実行
提案実績 / 事例の蓄積
紹介導線の強化
事業の勝ち筋検証と提案型の磨き込み
ロードマップ（定量）