# アフィリエイター業務ロードマップ 

Notion URL: https://www.notion.so/306f3b0fba85803494bef3f8b55101e1
同期日時: 2026-02-15T00:12:58+09:00

---

アフィリエイター業務ロードマップとは
アフィリエイターがどのタイミングどのようなアクションを行うのか？をまとめたものです。
普段の学習・アウトプットは基本的にこのページを参考に行なってください。
講師におけるすべてのタスクを示したものではありません。ロードマップ以外にもインプットやアウトプットをすべき内容はあります。こちらの記載内容に加えて担当マネージャーから指示があったタスクは実行してください。アフィリエイター業務ロードマップはアフィリエイターが必要最低限やってほしいことのリストとしてご認識ください。
ロードマップの見方
1.基本
アフィリエイター業務ロードマップは、講師の学習・アカウント進行度に応じたやるべきことを「やること」「カテゴリー」「優先度」「補足」に分けて記載をしています。やるべきことの中にはより詳細な補足が含まれているものもあるため、後述の「アイコン」を参考に利用をしてください。
「やること」を遂行する順番は、基本的に各表上から順になっています。一番上の「やること」から準に学習を進めてください。
2.優先度
3.アイコン
事前準備
この時期は不安でいっぱいだと思いますが、事前準備を終わらせてスタートダッシュを決めましょう！
サービス理解
不安が大きいと思いますが、アフィマネージャーとこまめに連絡して取り組んでいきましょう！
ストーリーズローンチについて
ストーリーズローンチを行っていく概要となります！
募集リール・フィード投稿について
講師としてのスタートラインに立つタイミングです。最初は分からないことも多いかと思いますが、内容をしっかり確認してキックオフを行いましょう！
自己紹介でクラスの雰囲気を活気づけてマインドセットと今後のスジジュール感を共有しましょう！
個別スレッド
自己紹介でクラスの雰囲気を活気づけてマインドセットと今後のスジジュール感を共有しましょう！
毎日FB ・知識発信
講義やクラスチャットでの添削を通して生徒さんのアカウントを伸ばしていきましょう！
ZOOMグルコン前〜ZOOMグルコン当日
    <　HOMEに戻る
    困った時はこちら 🔰
https://drive.google.com/file/d/1SvoPxLPt0OpVUWEeyWdfdWH5vbSHtvJo/view?usp=sharing