# 💜コンセプト設計

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-22T08:24:28.267586

---

## 👤ロールモデル

https://www.instagram.com/nananessaa/

毒舌ばあばみたいな感じ

https://www.instagram.com/dokuzetsu_baba

https://www.instagram.com/reisi_ruby

https://www.instagram.com/gyaruobaa

- デヴィ夫人

- 黒柳徹子

- 叶姉妹

のようなお金持ちの女性

プロンプト

強い個性と存在感のある華やかな日本人女性。ボリュームのある印象的なヘアスタイル（プラチナブロンド、シルバー、黒なども可）。顔立ちははっきりしており、目元や唇に強めのメイクで自信に満ちた印象。ゴージャスで高級感のあるファッション、華やかな装飾や大胆な色、繊細な柄の服。背景はエレガントでラグジュアリーなスタジオ風。柔らかい光で洗練された雰囲気を演出。ハイレゾ、シネマティック、雑誌風ポートレートで、強烈な存在感を持つ。


