# 岡田 美菜子 (おかだ みなこ)

Notion URL: https://www.notion.so/336f3b0fba85809dbde0dae2b315f169
同期日時: 2026-04-02T15:42:45+09:00

---

本人SNS
実績
略歴
簡単プロフィール
株式会社Levelaで働きたいと思った理由やきっかけ
最初は紹介でLevelaを知りましたが、話を聞いたり皆さんの人柄に触れていくうちに「ここで働きたい！」と強く感じました。
  何よりも理念である「なりたい自分になる」が1番刺さりました。
  私は昔から自分に自信がなくて自分のことが嫌いでした。
  「でもそんな自分を変えたい」
  「もっと自分を愛したい」
  そう思い、約5年勤めた会社を辞めて、内面の自己成長に投資したり、美容整体や、ホットヨガの受付、事務職、リンパケアの大会にモデルとして出たり、やってみたい事に色々と挑戦しました。
  今では自分に自信がついたし、自分のことが大好きになりました。
  この経験があったからこそ今は
  「1人でも多くの人になりたい自分になってほしい」
  「1人でも多くの人の人生をより良いものに変えたい」
  と強く思っています。
  そのためにも自分ができる最大限の力を発揮して努力していきます❤️‍🔥
なりたい自分の姿
「お客様に寄り添いつつ、より良い人生にするための最善のアプローチ」
  ができる人になりたいです！
  そのためにも、
  「他者目線でのコミュニケーション」
  「戦略的思考や分析力」
  をどんどん伸ばしていきたいです。
  お客様が何を望んでいて何を思っているのか、逆に何が嫌なのか。
  そこをしっかり汲み取れる力を身につけて、プラスになるよう情報を提示できるようになっていきたいです。
  でもその中でも忘れずに大事にしたいのは、
  「お客様の感情や思考に寄り添う」
  ということです。
  寄り添うことで「1人じゃない」という安心感を感じてほしいし、
  お客様の感情や想いを大切にしていきたいです。
達成したい目標や将来の夢
達成したい目標は月収100万円！！
  1人でも多くの人の人生をより良いものへと変えたい！！