# 🔷6回目 あんなさん

Notion URL: https://www.notion.so/6-284f3b0fba858066850ada7a26ab15aa
同期日時: 2026-03-18T09:43:58+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【半年間の振り返り】
  前回2/18
  ①投稿数目標：
+20投稿投稿
  少なくとも、
・ストーリーを合計4本以上。
(・狙うは今週週3、来週以降週4の計+15投稿)
  ➡+8投稿、7.3万人
  ⭐この1カ月：60点。
  もうちょっと頑張れるかな。
・投稿頻度は変わらないが、週3投稿+動画視聴(アウトプット込み)　(+1点)
・ストーリー週1アップor講師に添削してもらう(+2点)
・卒業までに1本マネタイズ(+10点)
　　
【現状とこれから】
・優先したいのは投稿！卒業時には(できれば3月に)10万人。
　トライアル投稿をチャレンジしようかと。
　週4投稿。月にトライアル1投稿するときは週3。
・マネタイズ1-2件(固定とアフィ1件ずつ)できたら。
　収益の金額より、実績や経験が欲しい。
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 