# 🔷6回目 あんなさん

Notion URL: https://www.notion.so/6-284f3b0fba858066850ada7a26ab15aa
同期日時: 2026-03-18T18:29:02+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  達成感がある。

ゴール：卒業に向けての目標立ってる状態
7→

  【半年間の振り返り】
  前回2/18
  ①投稿数目標：
+20投稿投稿
  少なくとも、
・ストーリーを合計4本以上。
(・狙うは今週週3、来週以降週4の計+15投稿)
  ➡+8投稿(うち1本フィード投稿)、7.3万人
  　ストーリー20本
　素材ストックが6本、そのうち２本完成。

　ダイエット事業の食べ痩せ優先し、ローンチ、
　フォロワー人数×1.1くらいの再生数ベースだったが、再生数が落ちた。
　ストーリーズ閲覧率13％→2%。
　ローンチ中は再生数が落ちるので、講師に相談しリールを上げなかった、
　ストーリーズ、フィード投稿の勉強になった。
  
　講師になる予定。
　4/中～勉強会に向け、ローンチ予定。
　
  　固定案件も5月予定。
  ・動画視聴
  　➡マネタイズ講座の視聴中。初心者向けオン会に参加予定(それまでに動画視聴予定)。
　　動画の前半は見れてる。計5h。
　　
・ストーリー週1アップ
  　➡台本が決まってるものに対しては作成が早くできるようになった。
　　見やすいと講師に言われ、自信。
　　講師勉強会の台本は自身のストーリーズに参考

・卒業までに1本マネタイズ
　➡経験は1件できた。フォロワーの反応がもう少しもらえたら。
　　反応もらいやすい文字や動画を意識したい。
　　読んでもらえてない前提を頭に。DMをストーリーズに載せたり。根気強く、

4/16

  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
・新しい場所に行く、初めての人と交流、質問するマインド(人見知り)
　チャンスを無駄にしたくない気持ち。話しかける目的(横の繋がり)を自分の中でしっかり
・自分でやらなきゃという主体性
・考えても仕方ない、と思う反面考える自分→考えた時は「仕方ない」という
7点。伸び代：集団にフランクに話しかけに行けたら。自分が精一杯になって、講師としてgiveする上での余裕を。

    行動面で変化・評価とその理由：
    　　・人と交流。集団。講師への質問ができた。フォーマットを用いた質問ができるよう意識。伝える
　　・撮影・編集スキル。ルーティン化。
　　・子どもがいても作業。子どもが寝た時に集中「ここまではやる」
　　入会前と比較したら10点。
　　今は6-7点。タスクが整理できてない。スケジュール管理が伸び代。
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
100点。
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    インスタで生計が立てられて、好きなところに旅行。
家族全員で海外旅行。「インスタ始めてよかってよかったな」

内面：余裕生まれてそう。
外面：美容医療。綺麗で。自慢のママ。

家族仲良く。
どのフェーズになっても仕事に追われてそう。
その一点だけにならなず、

1年後。
インスタは頑張れば結果が出る。
15万フォロワー、週2-3

卒業までに、添削をしっかり。
ローンチ前まで毎日投稿(+20本)。
  　 ストーリー閲覧率を上げたい。2日に一回(自己開示、レシピ、ダイエット)
　
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 