# 1/28 通常セッション_3回目

Notion URL: https://www.notion.so/1-28-_3-2f6f3b0fba8580bba8bafc7cb3a91186
同期日時: 2026-03-19T21:29:45+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  
Todo 1：スタータープログラムの突破
    Todo 2：編集環境の整備
    Todo 3：アカウント設計の確定
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
    本当はどうしたいか？どうなりたいかを聞く→それに少しでも近づくためには何ができるか聞く
嫌だ、できてないと自信がなくなる→本当はどうなりたいか？どうなったら嬉しいか。それを実現できると思うから一緒に考えましょう
私が何かやるのではなく、生徒が気づいて、生徒が行動する。できる。
できるぞって思って話してくれていると、相手にも伝わる
どんな状況？→このあとはどうしていく予定？→詰まったら目標思い出すなど
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）