# / 通常セッション_３回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_-37bf3b0fba858003b165ee46317b528b
同期日時: 2026-06-10T16:44:13+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  主な成果
  初投稿を6月14日、2投稿目を6月16日に完了し、6月17日の添削会までに3投稿目の素材を準備する具体的なスケジュールを策定 123。仕事を辞めたいという強い動機を再確認し、マネタイズ達成と12月末の退職を目標に設定 
  決定事項と合意内容
  投稿スケジュール
  初投稿： 6月14日（日）18時投稿予定 
  2投稿目： 6月16日（火）投稿予定 
  3投稿目： 6月17日（水）の添削会までに編集完了 
  最初は2日に1回ペースで投稿し、徐々に毎日投稿へ移行 
  TTP（徹底的にパクる）戦略
  ロールモデルはサキさん（スクラブ生、15万人フォロワー達成）のレンチンレシピ 
  レシピの工程が簡単なため丸パクリにならないよう、材料追加や文言変更で差別化 
  スクラブ生同士のTTP
  最終目標
  12月末までに退職を達成するためマネタイズを早期実現 
  現役スクラブ生の間にマネタイズ到達を目指す 
  特定された課題
  新しい課題への取りかかりが遅い癖：1つのステップ完了後、次に進むまでに時間がかかる 232425
  仕事の優先順位が高い：関西事務チームで最も経験が長く、新しい業務やミス回避のプレッシャーで気を張っている 262728
  帰宅後の疲労：日中の緊張から帰宅後ソファで寝落ちし、深夜1時以降に作業開始 29
  理想と行動の乖離
  ：描く未来と現在の行動が結びついていない
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）