# / 通常セッション_３回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_-37af3b0fba858073b52bf4e62af9682c
同期日時: 2026-06-10T22:24:39+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
あっという間だった

焦っていた
→初回投稿6月9日までだったけど、クラスの進捗を見てると模倣動画をみてると
やるだけじゃなくて自分だったらどうするのか本質がわからないまま発信を始まる
日にちだけにとらわれていた気がする
→自分の中では落とし込んでるつもりだった
→進みが遅いと思ってた４〜５回プロフィールで時間がかかってた
→もう一回見直して頑張った、ロールモデルの分析も頑張った
→伸びてる理由も分析した、憧れにもなった、考えられるようになった
→自分に染み込ませるまでやらないと・・・

軸を決めないといけないと思った
→講師にも分析をしてほしいと言われた、クラスのこと、分析を頑張った
→自分は何をしたいのか、何を伝えたいのか
→具体的に：ターゲット層、ペルソナ、発信の内容と構成、
ぶれやすいと思った
→冒頭３秒〜を考えた
発信のさきのことを考えれた
→前までは、考えられた部分が増えた
→進まない代わりにできることを考えられた


作業になってた部分があった

前回の改善点
・夜の時間をもう少し上手く使えたらいいな
→🙆‍♀️

・仕事が終わってからの時間の使い方
→🙆‍♀️

・やろうとおおまかに決めてるけど、時間がオーバーしてしまう

・詰め過ぎてるかも？
・自分で考えてる時間が長いかも？
→方向性の時にHRで悩んだ
→収益化で心配になった
→健康で過ごしたいとかの理由
→これでいいのかな？となってしまう

→🙆‍♀️

空き時間のできることを考えれるようになった
↓
やることが多いから時間の有効活用しようと思った
意外に時間がかかって終わらなかった
時間を意識している



点数
80点
・他の生徒さんのFBをることができた
・なんで見た方がいいかわかった
→他人が撮影した動画をみて自分ごと化できるようになった
→講師の視点を知れることができた
→自分だけのFBだったら見れるチャンス、知識がある

・前より時間管理ができるようになった
→今日できることがないかな？と思えるようになった
→取り掛かったらすぐ終わることも気づけた（電車の時間でできた）


20点満点につなげられること
・動画模倣とか台本作成になった時に自分の中に落とし込む必要があると思った
→ロールモデル分析して自分に置き換えたらどうなのか？と考えたらプロフィールで考えたらまた分からなくてしまう
→自分の軸を染み込ませる

・時間をそこに使いたい

・スピードをあげていきたい



・競合登録は今日やる
・台本模写が次のステップ

・10時〜


