# / 通常セッション_３回目

Notion URL: https://www.notion.so/_-370f3b0fba8580b4a948cadc20948845
同期日時: 2026-05-30T21:35:35+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
色々できんなかったところがあった
不安が解消できた
無駄な時間が多かった気がする

40点
・自分のアカウントを決めるためにたくさん頑張った
・ラジオ聞けた
・スタバで作業環境をかえた
・お金アカウントを見れた
・インスタをよく見てたおかげでバズるを見る目が養われた
・ペルソナ、クラス方が話してくれた→クラスのみんなのために資料を用意してくえた

60点
・ラジオのアウトプットできんかった
・家で時間が使えなかった
・ジョースくんが使いこなせない
・日報時間が守れない
・初めてのことは止まってしまう
・システムがネックなところ
・苦手だから止まってしまう
・パスワードとか連携が苦手になる
・どうしても止まってしまう（アイレポート、お金アカウントの）



・家での作業ができなかった→スタバで作業する
・ラジオのアウトプットはした方が身につくと思った→ノートに書いてる
・日報→出勤時間の電車の中でやってる（朝の歯磨きと共に送る）
・止まったらAIを活用して調べる
・インスタを見続けてしまう、時間をかけ過ぎてしまってる
→時間を決めてショート動画をみる


ステップ15で止まってる
リール台本模写はやってた

6月5日　16時〜