# / 通常セッション_３回目

Notion URL: https://www.notion.so/_-312f3b0fba8580b28131f63b788b0d5f
同期日時: 2026-03-11T15:25:49+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  セッション議事録（みゆきさん）
  1. 投稿制作に関する現状
  投稿制作において、以下の点が課題として共有された。
  ・編集作業
  ・台本構成の選定方法
  ロールモデルの投稿を参考に制作しているが、構成の選定方法および編集工程について難易度を感じているとの発言があった。
  一方で、撮影については講師より「上達している」とのフィードバックがあり、一定の改善が確認されている。
  講師からは
  「再現性を意識した投稿設計」
  についてアドバイスを受けている。
  2. 発信内容に関する検討
  楽天購入品が多い点を踏まえ、
  ・高見え商品の紹介
  ・楽天購入品の紹介
  といった投稿内容については講師より問題ない旨の確認を得ている。
  また、楽天ROOMの導線設置についても検討事項として共有された。
  3. 発信方向に関する整理
  今回のセッションでは、
  ・講師からの「アカウント成長を前提としたアドバイス」
  ・みゆきさんが当初想定していた発信内容
  の間に若干の認識差があることが確認された。
  本件について整理を行った結果、
  講師との個別面談を実施する
  方向で進めることとなった。
  みゆきさんからは、今回のセッションをきっかけに講師との個別相談につながった点について、良い機会になったとの振り返りがあった。
  4. 当日のアクション
  以下の行動を実施予定。
  ・本日17時までに講師と内容確認
  ・確認後、本日または明日に投稿を実施
  5. 今後2週間の投稿計画
  投稿頻度については
  3日に1投稿
  を目安として進めることを確認。

  投稿予定日
  3月13日
  3月16日
  3月19日
  3月22日
  3月25日
  合計5投稿。
  上記スケジュールについては
  アクションシート（120投稿カレンダー）
  に記載済み。
  6. 現状のアクション状況
  以下の行動が継続されている。
  ・初投稿を予定日に実施
  ・投稿2本達成
  ・毎日のアクション継続
  ・スクラブラジオの継続
  特にラジオについては、継続視聴を通じて内容理解が深まっているとの共有があった。
  7. 次回までのToDo
  ① 本日17時までに講師と投稿添削やり取り
  ② 投稿を本日または明日する！！

  投稿実施
  ③ 投稿スケジュール
  3/13
  3/16
  3/19
  3/22
  3/25
  8. 次回セッション
  日時
  3月25日 13:00〜
  予定内容
  ・投稿結果の振り返り
  ・発信方向の整理
  ・投稿制作プロセスの確認
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）