# / 通常セッション_３回目

Notion URL: https://www.notion.so/_-36af3b0fba8580809677df1ca1958a83
同期日時: 2026-05-25T10:08:02+09:00

---

＜気持ち＞
あっというま
仕事との両立。予備日が欲しい。
仕事を調整して、１日バッファをとる
この間の出張はガッチガチだった。
＜モチベ＞　９
＜振り返り＞
一日のスケジュール化（19~20時に食事）（△）
参考動画のカットをリスト（5/19までに）（○）
初投稿が完成している（×）
ラジオ毎日きく（△）毎日
エスキャン動画１週間に３個（月・水・金）（○）
スケジュール化意識できた。仕事おわってな
初投稿・もうちょい
今は何聞こうかな？という状態。動画視聴ーラジオと交互に！
ラジオはしっかり聞けた！動画のインプットにしていこうかな？
調整日が欲しい！
ー１週間はある程度きめてしまう。スケジューリングするときに予備日を設ける
ー毎週日曜日にスケジューリングを行う。とりあえず１日から予備日を設ける
撮影してみて…
ーロールモデルのカットを計画していたものの
ー漏れていたり
ーこんな場所があったのか？と現地に行って気づくことがあった
ー３０〜４０カット
ー手ぶれがひどい
ー実際行ってみての気づきもたくさんあった
ー入れないところもあったー美術館など、入れないなどあった
＜よかったこと＞
歩いたり意識できた！！身体うごかす！！
撮影でも結構歩いた。
ちょっとずつ朝にシフトできている。
ー調子良い！！
ーご飯遅くないほうが良い
＜悩み・つまづき＞
撮影
ー意図をもって取れない。ただ撮ってる。
ー撮影に行くのが限られる…！ーもっと日数がとれたらいいけども…
ー早く撮って、数をとる
撮影の数を増やすためには…
ー場所を固めてまわりやすくする
ーもうちょっと参考みたほうが良い
ー実際投稿を作ってみる
次回6月中旬
台本
ー中を見て真似ないと
ータイトルが難しい（サムネ）が固くなってしまう
ー「有名な建築家が設計」「巨匠が」とか…
ーチャッピーに聞いてみる（AIに聞いてみる）
ー言葉を真似してみる
普段から仕事で固い言葉つかっているから慣れない
ーまずは参考
ー女性に書いてほしい
＜次回目標＞
編集：１日２時間編集の時間を作る
動画・ラジオは毎日交互に視聴
投稿数：7
次回　6/9　8:30~
｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）