# / 通常セッション_３回目

Notion URL: https://www.notion.so/_-360f3b0fba858081995fd39df3acce9e
同期日時: 2026-05-14T21:52:30+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　10　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由


  【振り返り】
    ・前回決めた約束の達成度合いについて
    ① 行き詰まってることを講師に相談：（○）
    ・「5分迷ったらこおねさん」の意識で相談できた
    ・悩みを抱え込みすぎず動けるようになってきた
    ② いろんな部屋で発言：（○）
    ・エスキャン自習室参加
    ・時間管理AIの話など交流できた
    ・他の人とのコミュニケーションが増えた
    ③ 日勤5:30／夜勤1日目5:30起床：（△）
    ・継続が難しい日もあった
    ・睡眠不足感が強い
    ④ 投稿数：10投稿以上（total19以上）：（○）
    ・13投稿達成
    ・継続して投稿できた
    ⑤ 投稿法ミスらない：（△）
    ・１回ミスしたからまだ改善余地あり
    目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  ・「このままやっていけるのか」という不安がある
  ・時間が足りない感覚が強い
  ・初めてのVLOG制作が難しい
  ・コンセプトに悩みつつも、
  「ズボラ × 丁寧な暮らしへの憧れ」を軸にしたい気持ちがある
  ・VLOGをやりたい気持ちは強い
  ・ライフハック要素や日常感、掃除系も絡めていきたい
  ・添削会やグルコンで質問できるようになってきた

【目標設定】
  次回までの目標
  ・週4投稿（total30投稿）
  ・毎日何かしら添削に出す
  ・講義動画視聴
  ・オン会／グルコンに参加する
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　8　
2週間の投稿アクション数：　52　
累計　30　投稿目標
累計　104　アクション目標
講義日程　　第　4回：　5/12　（火）　21:30~　
セッション日程　第　4回：　5/26（火）　20:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）