# / 通常セッション_３回目

Notion URL: https://www.notion.so/_-362f3b0fba8580feb540f093693bb8ff
同期日時: 2026-05-17T21:31:09+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  毎日投稿してきて、ネタ切れ・・・週報で宅トレなのでダンベルなどがない・・・
そういう器具トレーニングをして行けないとなると、上げるのがネタが尽きてくる・・・。
ネタが尽きたときにどうしているか質問をしてみた！
ちょっと不安というかそういう、気持ち。
TTPを見たりはしているものの、似たり寄ったりになってくるので、どうやって作るのがいいのかが悩み。

□ネタ切れと、これは追々30～50積み重ねて自分の色を出すのはどうしたらいいかという部分
2カット目から腹筋、お尻をみせたりでビフォーアフターを出していけたら
一番発信したいところとしては体重が落としてるけど、筋肉が全然ない筋肉の付いたからだを押していきたい

終わったときにどんな気持ちになっていたいか？→そうやってネタを練り上げていけばいいのか、と
いう気持ちになっていたい
明日からの素材作るのにも考える中でもそこまで悩まないで済むかも

器具：ダンベル、腹筋ローラー、バーベル、あとは上から引っ張る器具パーソナルジムにあるものを
でもみんなができなくなる・・・スワイプが心配
それがあると幅が広がる
機材がなくてもできるか、はトレーナーさんに相談している
10kg、5～10キロの重りや負荷をかけたい、ときはお米　ペットボトルで、バランスとるために
バーベルを使ってやるものを傘を使ってする
プランクからの体感トレーニングなどで同じ感じになってしまっている💦
筋トレは桃尻とかそういったのでも見えないようにあえてのポケットだった
正しいフォーム

□YouTubeってTikTokは出してるけど、YouTube

素人目線の

  □
投稿数：12投稿→◎
ラジオのインプット、アウトプットをする→◎１３

13投稿上げて30投稿になる
ストック：3投稿くらいは作成したい
ラジオのインプット、アウトプットをする
動画も見る
  16投稿作るために→


目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）