# / 通常セッション_３回目

Notion URL: https://www.notion.so/_-362f3b0fba8580feb540f093693bb8ff
同期日時: 2026-05-19T22:20:32+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  □セッション開始時のお気持ち
毎日投稿してきて、ネタ切れ・・・宅トレなので器具トレーニングをして行けないとなると、上げるのがネタが尽きてくることへの不安な気持ち。
TTPを見たりはしているものの、似たり寄ったりになってくるので、どうやって作るのがいいのかが悩み。

□前回の目標
投稿数：12投稿→◎
ラジオのインプット、アウトプット→◎

□話されたいこと：ネタ切れについて
発信の根幹：一番発信したいところとしては体重が落としてるけど、筋肉が全然ないときから筋肉の付いた体で体重は増えてもしなやかな体を押していきたい
セッション後にこうやってネタを練り上げていけばいいのか、という気持ちになっていたい
明日からの素材作るのにも考える中でもそこまで悩まないで済むかもしれない

まりえさんが投稿で使いたい器具：ダンベル、腹筋ローラー、バーベル、あとは上から引っ張る器具パーソナルジムにあるものを本当は使用したい。
でもみんなが気軽にできないとスワイプされないかが心配、とのお気持ちを話してくださいました。
・機材がなくてもできるか、はトレーナーさんに相談している
・10kg、5～10キロの重りや負荷をかけたい、ときはお米、ペットボトルで、バランスとる
・バーベルを使ってやるものを代用として傘を使ってする
・今の悩み：プランクからの体感トレーニングなどで同じ感じになってしまっている💦
・筋トレの素人であるわたしの目から見ると、まずはとても簡単なところから教えて欲しいと感じたことなどを話させていただきました✨
　・5～10キロの負荷というところに急に行くのではなく、まず1キロから500ｇからでも。
　・まりえさんが初心者の動画を見ている人に寄って行くかんたんなもののほうが、私には
　できないな、となってしまわないのではないかと感じた、1動画視聴者としての感想を
　お伝えしました。(プロっぽいものはすごいな、で終わってしまう気がしました)
　・まりえさんがこんなにきれいなのにこんな簡単なことを教えてくれる、というような
　最初こんなことから始めてみてね、というような動画だと自分でもできそう、自分でも
　頑張ったらまりえさんみたいな素敵な体になれるかもという希望が抱けそう。
　・山を目指すんじゃなくてまず道路から歩いてふもとまで行ってみましょう、というイメージ

□TikTokは出してるけど、YouTubeは出していない
ぜひ出していきましょう、というお話をさせていただきました✨
出し方については、講師のゆのさんに１日何本など、具体的に相談していきましょう🌈

□次回の目標
13投稿上げて30投稿になる
ストック：3投稿くらいは作成したい
ラジオのインプット、アウトプットをする
動画も見る


  16投稿作るために→TTP動画をピッタリ合うものを探す✨

スタビライザー購入に翌日動かれたお話をしてくださって嬉しかったです✨
グルコンで質問をぜひしてみてください✨

次回は5/30　19時～です、よろしくお願いいたします。

目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）