# / 通常セッション_３回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_-375f3b0fba8580febe88ff1191790134
同期日時: 2026-06-04T22:21:55+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
半年間の目標
・最初は人数をやる → 60人
・60人集客してる状態
・4ヶ月で万垢達成（九州ではいない！）
・半年後は1.5万人達成
・認知度を宮崎であげる


将来のビジョン（この半年間頑張る理由）
・2027年2月までには最終目標としては月30人に減らして単価をあげる、自分の価値を上げてる状態
・来年春（2027年4月）スクール事業を募集してる
・生徒から尊敬される状態であること
・月150万収益ある状態



✅漫画を読む

✅TikTok→１日２時間〜３時間みてる　
０時間に今週はみない（今は消し）

✅スレッズ→１日30〜2時間　
スレッズで15分タイマーかける（１時間45分スクリーンタイマー）

✅インスタのリサーチ時間を増やす
→30分タイマーかける


✅家でやる時はもくもく部屋を活用して作業する、編集はスタバで作業
→エビ組さんが活用してる
→チームセッションでできたらいいなと思った
→どんなクラスなのか気になる
→意識が高いクラスなのかな・・・？？？


✅ジョーズくんを施術の隙間時間を活用する
（ラインのリマインドでやる。11時半、14時半、18時で確認する）
→あんまり見れてなかった
→優先順位が下がった
→ラジオ忘れてたとかはあった
→計画を立てて満足してしまった気がする
→朝ならできそうだけど、、、、
→見えるところだとでき

✅８時には日報を出せる



出だしと合間は頑張れたけど、動画の編集が苦手だと感じる
今日のリサーチはできてる
編集が腰が重い→時間がかかる、考えながらやってるから、どこを切り取るのか、音源が探すのが時間かかる、お客さんの写り方を考える
アカウント新しくできた

ターゲット層を変わった → ターゲットの変化がわかりやすい

苦戦するとどうなんだろう・・・
時間を決めてると



50点
・最初の３〜4日は頑張った
・１週間の半分は頑張った
・編集を２個完成させた
・クラスへの発信したこと
・クラスの環境を活用できたこと
・意見をもらったことで改善できた
・講師と決められた
・漫画やめた
・TikTokも減った
・スレッズも減った
・視野を広げてリサーチもできた


改善点
・お昼が眠くなったこと、だらだらしてしまったこと
・ぎりぎりにならないとできない
・夜にスイッチが入った
・午前中寝坊しちゃった、睡眠が大事なはず・・・・！！！
・朝が寝ちゃう。。。

外にでたら頑張れる
お店にいると時間が限られてる
カフェに行ったら進めてる

競合がいなかった



もくもく部屋再挑戦！！
１週間の予定をいつでも見えるようにする
朝じゃなくて夜に頑張る習慣にする
夜のスタートを早めにする、20時が理想→21時〜22時くらい


ご飯食べた後にゆっくり変わってしまう
→30分休憩してしまうから。。。。
→スタバが理想
→もくもく部屋活用
（クラスの人に◉時からやるのか宣言する）
日報をクラスの人に宣言する



→約束があるのか
→苦じゃなかったらする
→やる気で家で頑張れた
→先が見えてるとできる
→いつが完成なのかわからない




