# / 通常セッション_３回目

Notion URL: https://www.notion.so/_-33bf3b0fba8580ed8fe9c329fdfadb3a
同期日時: 2026-04-07T21:32:47+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
■初投稿
■ずれたとしても３投稿目に入っている
■撮影の仕方、編集スキルのコツといった動画を見る
■もう少し細切れにタイマーをつけたり時計を置いたりする。もう少し効率よくする。
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
前回立てたスケジュール
  【3/24〜26】TTP動画作り
  3/24
■必要なモノを考えて買う
（どこで、テーブルクロス、小物、お皿、調理器具）
（こしょうや葉っぱなどの装飾が手元に揃ったら写真を撮って色味や印象を講師に確認する）
■キッチンを整える（掃除）
■具体的にどう料理を作るか決める（添削出す）
  3/25
■方向性を決めたら添削出す
■台本を書き出す/考える（添削出す、チームメイトでもOK）
■カット割を書き出す/考える
■手元に置く料理台本作り
■アフレコ
→添削に出す
  3/26
■食材の買い出し
■撮影（片付ける、　　　　）
■食べる
■編集（動画を並べる、カットする）→添削
■撮影２（明るさを調整する、字幕を入れる）→添削
→添削に出す
  （キャプション、カバー画像）
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）