# / 通常セッション_３回目

Notion URL: https://www.notion.so/_-33bf3b0fba8580ed8fe9c329fdfadb3a
同期日時: 2026-04-08T09:47:42+09:00

---

｜先週振り返り
撮影編集って大変だなとしみじみ思っている・・・
日常的に作って撮って編集して投稿してみたいなのを改めて考えると、すごいなって・・・しみじみ・・・・
大変だったところ
・やってるつもりでもちゃんとできてなかったり、撮れているつもりだったのに撮れてなかったなど　準備の大変さ　想像してた通りにできない　⚠️何をすればいいか？

＜今日の時間は？＞
・やってみて改善している途中だが、撮影から投稿までの流れ、準備のリアルな順番やチェックリスト！ができればいいですね　
・何を作るか？メニューの決め方は？バズってるのをそのまま真似させていただくにしても、喋ること変えたら良いか？ストックしたほうがいいのかな？ネタ集めの方法はどうすれば？整備？⚠️いくほさんはどう思うか？誰を頼るべきか？
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
■初投稿・・・×
■撮影の仕方、編集スキルのコツといった動画を見る・・・○
■もう少し細切れにタイマーをつけたり時計を置いたりする。もう少し効率よくする・・・できていた時もあるが、撮影が思った素材にならなくて、少しだれてしまった。
６５点
・撮影して編集して提出できた
・足りないところ準備した
・アフレコも撮ってみた
・このまま進めても良いか？聞きながらなんとか１個できた！
・いくつかはフィードバックあったが、よくできてますよというフィードバックをいただけた、こんなもの出すのも・・・と思ったが・・・

撮影自体生きてたらすることないから、形にできたことがすごいよ！
悔しい、もやもや、毎日なんてできひん・・・って思ってたけど、できてみたら、できたやん！やったんやな！ってのがあった
うまくいかなくてぼやぼやってときはあったんですが、最後までやり切っていくようにしたいな
３５点
・もやもやを感じすぎていたところ
　これでいいねん、これでいっちゃえ、と思えればいい
　正面から受け取りすぎてた
　⚠️これでいいねん、これでいっちゃえ、という切り替えはどんなときにできますか？
　お皿、クロス、敷物　それっぽいものを集めたつもりだったけど、小さかった　その時点でやろうと思ったのにできないなとつまづいてしまった　じゃ無理じゃんでつまづいてしまった
その時点でそれは足りなくてもやってみてもよかったな！買い直しするにはかなりラグができるし、食材ももたなくない？って思った
結局おうちにある布をひっくり返して使った　そのまますぐに撮ればよかった　まとまった時間１日無駄にしちゃった
添削にも時間がかかった　また時間を逃してしまう　ぐちゃぐちゃでもいいから見てくださいっていったほうがいいって思った！やっぱり３０分くらいで送った！
⚠️
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
前回立てたスケジュール
  【3/24〜26】TTP動画作り
  3/24
■必要なモノを考えて買う
（どこで、テーブルクロス、小物、お皿、調理器具）
（こしょうや葉っぱなどの装飾が手元に揃ったら写真を撮って色味や印象を講師に確認する）
■キッチンを整える（掃除）
■具体的にどう料理を作るか決める（添削出す）
  3/25
■方向性を決めたら添削出す
■台本を書き出す/考える（添削出す、チームメイトでもOK）
■カット割を書き出す/考える
■手元に置く料理台本作り
■アフレコ
→添削に出す
  3/26
■食材の買い出し
■撮影（片付ける、　　　　）
■食べる
■編集（動画を並べる、カットする）→添削
■撮影２（明るさを調整する、字幕を入れる）→添削
→添削に出す
  （キャプション、カバー画像）
次回までに意識すること・MGとの約束
■何日あれば１本完成するのか？２週間のトライエラーで掴む！
　全力でやってみる！
■台本にどんな自分の属人性を入れられるか掴む！
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
□隙間、リサーチ時
保存フォルダカテゴリー分け
（メイン豚肉/メイン鶏肉/ / / /）
4/7　台本完成→添削
　　　■カット割を書き出す/考える
　　　■手元に置く料理台本作り
4/8　□買い物（この後も検討必要そう⚠️）
　　　撮影（添削が帰ってこなくても、下準備は始める）
　　   ■手順表づくりをする
　　　■画角（正面、前から）…２画角にしてみる（三脚固定）
4/9　撮影
4/10　編集日
　　　■アフレコ、動画を並べる、カット、自動キャプション
　　　→添削
4/11　最終添削日
　　■撮影２（明るさを調整する、字幕を入れる）→添削
　　→添削に出す
4/13　
（キャプション、カバー画像）
課題：
今後のメニューの決め方は？
□バズってるのをそのまま真似？喋ること変えたら良いか？
□ストックしたほうがいいのかな？
□アカウントに保存はしているが、検索の時間がかかる？
…保存フォルダを細かく分ける？メイン豚肉/メイン鶏肉/ / / /
…フォーマットにまとめた方がいい？スプシ×スクショ