# / 通常セッション_３回目

Notion URL: https://www.notion.so/_-344f3b0fba8580fcb546dfb31ce9685c
同期日時: 2026-04-17T13:10:29+09:00

---

｜先週振り返り
今回までの目標
■初投稿前の最終チェック4/17初投稿　遅くても4/18
■自分の中のマインドを整えること！
なんか前回同様やっぱり焦ってるの
不安、怖いな、迷う⚠️1on1　やらなきゃいけない決めたから
＜今日は？＞
思考の整理ができたらいいかな？
初投稿もまだ全然
どういう順番でなにをして、どういう感じでやっていこうか？
考え方が飛ぶ、考えが変わる、Aを思い出したらB、Bをやっていて、どういう順番でやるんだっけ？
⚠️なにを一番やりたいか？
よかったこと
・カメ並みの速度だったとしてもスクラブに触れていない日はない
・撮影すごい大変だなということがわかった！大変って気づいた
・capcutの編集のズームのやり方を覚えた！
・マウスを買った！あるとないとだと違う
・友達に言ったこと！半年間頑張ってるんだ！ある意味やらなきゃなと思った　事業をやっている子　やってよー！　人に言うことで頑張ろうと思えた
・りこさんのAIの分析のしかたをやってみた！これを使ってやるんだー！というのをやってみた
・チームセッションで話してると余計にやらなきゃなと思えたこと！みんなでがんばりたい　自分が停滞しているときでも　みんなの進みをみると　やらなきゃ　⚠️やらなきゃ
・オフ会のキャンセルに申し込みをしようと思っていること！２分後に埋まっていた　⚠️エスキャン
・知り合いがやってる料理教室でこうじレシピをやった！１０日でできる！美容ご飯といれたから、ていないな暮らしをしたい　体をいたわるごはんができたら　したいよな〜と思っている　1on1から決めたのから麹を作ったからそれを使ってやってみるか　やらなくていいなら料理をやりたくない　お菓子を作るのは好きだけど料理きらい　続くかなと言う不安　⚠️ここが不安
・今日ラジオやスクラブ　マインド系のセミナーに行ったりしていて　そこでも毎日ある　５時に上がるマスターコーチングの動画がある　人生のマインドセット　朝は大体それを聞く　師匠　人生逃げられないな　だってこの人生逃げられない　声聞くだけで思わされる　マインドセットして　こまいさんが言われてるのと同じようなこと　７つの習慣　言うことも一緒だし　ありがたい環境だなと　今日も花が綺麗だなと思ったり　今あるものに気づけよ
分析力ないなと思っている　
ただのインプットだから抜けちゃう
いん→アウト→行動まで
テレビをみてる感覚
💫初投稿のために今なにをしなければいけないのか？
💫初投稿前こうしたよ、初期のことをこうしたよ
２週間は６５点！
模倣リールをもっと短縮できた
・最初の分析　もっと細かいカット　秒数　⚠️最初が大事！講師を頼る！
・capcutに取り込む時明らかにいらないところはカットした方が良かった　もっと早くなる
・静止画になってしまった→すぐ聞いて解決した
撮影１日　編集開始4/8→提出4/10（３日間）
撮影１日＋編集２日
朝　５時〜８時　アイデア出し、レシピ出し
夜　編集　０時まで　　
参考
今日がレシピリサーチ　内容・作り方はこの人をTTP
０時までに投げる
明日が台本決まる
０時までに投げる

4/18,19に撮影、提出
→4/20初投稿
→4/22には出したい
✅３投稿する！
理想の自分でOK
まず１投稿する！
どんな考え方なら達成できるか？
まだ落とし込めていない
「なりたい未来はここなんだよね、じゃあやろう、１分１秒でも早く」
みたいな考え方
合言葉は「本当はどうしたい？」
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）