# ペルソナの理解はコメント欄で

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-22T09:48:12.473778

---

# ご意見

### その２　駒井さんのショート動画講義に参加しました。

いつもありがとうございます。

先日初めて駒井さんのショート動画講義に参加しました。

「自分ならどのような動画にアレンジして作成するか」という視点でショート動画を見ることができました。

自分で考えた案をコメントをすればその場ですぐにフィードバックもしていただけ、他の生徒さんの考えとフィードバックも共有してもらえるので、とても参考になりました。

１時間という時間がとても有意義な時間になりました。今後も毎月必ず参加したいと思います。ありがとうございました。

アカウントIDなし：まつうらみさえ

### その３　この度ティックトックの宣伝動画に選出されました！

駒居さん皆さんいつもありがとうございます。

嬉しい出来事がありました。

この度ティックトックの宣伝動画に選出されました！

11月から期間限定で新橋の駅構内で流れているそうです。

スクラブに入る前は動画編集どころかパソコンの操作もタイピングくらいしかできなかった私が！？と自分が一番驚いています。

私は日々疲弊するママのために発信していますが、こうして選出してもらえたのも沢山の見てくれる方がいたわけで(ティックトックはまだ3.000フォロワーだが)そこにいたるためには発信の仕方を正しく教えてくれた講師の駒居さんがいたからだと思っています。

本当にありがとうございます。

そして私自身も思いますがスクラブのクラスメイトにも「駒居さんとえみさんは絶対に合わない」と言われています。

でもスクラブに入る前に”全く違う考えだから駒居さんに教わる”という選択をした自分に拍手を送りたいです笑

あのまま自力でやっていたり自分の考えに合ってるスクールに入っていたら今はなかったと思います。

今回のことで私のアカウントに何か変化があるわけではないですが、企業に選んでもらえるほど私の発信には意味があるんだとまた一つ自信がついたのでこれからもっとママのためになる発信をしていきたいと思います。

### その５　オフ会に初めて参加しました。

先週の土曜日にオフ会に初めて参加しました。

オフ会を開催して頂きありがとうございます！

参加するまでは非常に緊張していましたが、とてもアットホームで温かい方が多く、大変勉強になる時間でした。

自分が尊敬している講師や同じクラスの仲間と直接会うことができて、より一層頑張ろうという気持ちにもなれました。

たくさんの講師の方々からフィードバックを頂き、行動力や考え方、視点の深さを目の当たりにし、これだけの努力をされているから、成功されているんだなと実感することが出来ました。

どの方も自分のアカウント以外のジャンル以外にも知見があり、他の生徒の悩みや問題に対し、的確なアドバイスを伝えてらっしゃいました。

それだけ競合分析や普段から、自分の方向性をどうしていきたいのか、何が今時代に求められていることなのか考えているということなのだと感じました。講師の方々の忙しい時間の中で、こんなに丁寧に見てもらえる環境に改めて感謝して臨みたいと思いました。

成功されている方々と同じ環境にいることができるこのチャンスを逃さず、

今はまだ講師の方の助言の意味が完全に理解できず、不甲斐ないですが、とにかくできるまで続けて理解できるまでチャレンジしていこうと思います！

今週も頑張ります！！

### その７　初投稿しました！

今週、ようやく１投稿目ができ、Instagramで投稿することができました。

講師からのフィードバックで、「投稿してもOK」の言葉が聞けた時は、本当に嬉しかったです。

毎回、フィードバックにて的確なアドバイスを頂き、自分自身では気がつけない視点で勉強になります。

色々なジャンルがありますが、的確にアドバイスできる講師の皆さん、本当に尊敬しています。そして、出来るだけその視点や感覚的なものを吸収できるように、今後も、繰り返し添削をお願いしたいと思います。

迷ったらとりあえずでもできたところまで添削依頼することが近道だなと思っています。

これからもよろしくお願いします。

### その８　今週のラジオでも質問に答えていただきありがとうございます。

いつもありがとうございます！

オフ会ではお話できて嬉しかったです！

又、今週のラジオでも質問に答えていただきありがとうございます。

ネタの量産テクニック8選、テーマを逆にしたり、ズラしたりなど、目から鱗の学びでした。

おかげでまたネタ案を書けています！

オフ会で講師の方々にいただいたアドバイスも実践していく予定です。

次回参加のオフ会には成長している姿で出席できるよう挑戦と検証を繰り返したいと思います。

ありがとうございました。

### 

# ご質問

### その２　リール閲覧者がどこからきているかわからず、不安です。

海外在住者で日本向けに投稿するのに、いまいちリール閲覧者がどこから来ているのか、私の投稿が誰に届いているのか分からず不安です。TikTokは海外で作成したため、日本にリーチするには日本のSIMやVPN仕様で日本圏内にする必要があり、TikTokは投稿前にリサーチすることが多すぎるため、現在はインスタにフォーカスしています。投稿がまだ3件なので、あげればあげるほど日本の見てほしい方にリーチするものなのでしょうか？

### その３　投稿頻度はどのくらいにするべきですか？

自分磨き系の動画を発信しています。最近動画の投稿がスタートしました。体調不良で1本目の投稿から2本目の投稿まで1週間かかってしまいました。3本目は2日か3日以内に投稿します。動画投稿を始めたばかりのアカウントはどれくらいの頻度で投稿をするべきですか？

### その５　朝や夜のルーティンを教えてください。

駒居さんがどのように時間をうまく使われているのか知りたいです。朝や夜のルーティンを教えていただけたらと思います。

### その６　商用利用が可能で使いやすい動画編集アプリと、効率的な使い方を教えてください。

今週も、たくさんの学びをありがとうございました！

動画編集アプリについて、質問をさせていただきます。

商用利用ができるアプリで、と講師の方にアドバイスを受け、これまでCanva、Power director、InShotを試してきました。

Capcutに非常に似ていると、VITAというアプリを知り、これから試してみようと思っているのですが、素人の私には、簡単か難しいかの判断基準しかなく、効率的に作業できるようになるまでには、時間を要してしまいます。

プロの方から見た、商用利用が可能で使いやすい動画編集アプリと、できましたらその効率的な使い方をご教示いただけたら嬉しいです。

よろしくお願いいたします。

### その７　競合のバズリールをリサーチについて質問です。

駒居さんこんにちは。

いつもラジオの更新を楽しみにしています。

今、私は競合のバズリールをリサーチしている段階です。

単純にフォロワー数×5倍のもの、平均再生数×5倍のものをピックアップしています。バズリールは見ているともちろん面白いものも有るのですが、同時にどうしてバズっているかわからないもの、これは好きじゃ無いなぁというリールもて出来ます。その様なリールもピックアップしてTTPした方が良いのでしょうか？個人的な好みは捨てた方が良いのでしょうか？

ご回答お願いします。

### その８　人感を出しかたについて、アドバイスをください。

いつもラジオを楽しみにしています。

質問です。

オフ会で、顔出しをしなくても、もっと人感を出した方がよいというアドバイスをいただきました。

それを踏まえ、手だけでなく、後ろ姿を出してみました。

人感を出すために、他の見せ方があればアドバイスいただきたいです。

アカウントURLなし：sashu.puchipura.room

### その１０　オフ会参加にあたり、さらに学びあるものにしたいです。

先日の東京オフ会はありがとうございました✨初めてのオフ会でまだ1投稿目も出せていない中、不安も多く未知の世界でした。しかし、参加してみるとどの場面においても本当にためになることばかりで、もう少し時間が欲しいくらいでした！次回のオフ会参加にあたり、さらに学びあるものにしたいと考えているのですが…他の方が講師の方などに質問や添削をされている時、一緒にその場で聞いている側としてどんな視点で聞いておくと良いのかポイント等ありましたら教えて頂きたいです！

### その１　ペルソナについて質問があります。

いつもラジオ拝見し勉強になります。

ありがとうございます。

【ペルソナについて質問がございます】

インスタ運用をしていく中でペルソナの思っていることを理解するのに苦戦しております。

こまいさんが自身のアカウントでペルソナに対して思っていることや考えていることを教えていただけると助かります。

よろしくお願いいたします。

直接ペルソナに聞くのが早いけどそれはできない

→コメント欄を参考にしてみよう！

レシピ動画の場合

- こんなの手間すぎて作れない

- これは目から鱗でした！

- 炭水化物は食べられないよね・・

- こんな料理を作ってくれる彼氏がほしい

