# 🔸5回目　まみさん

Notion URL: https://www.notion.so/5-293f3b0fba85805db9deda574ad0c68c
同期日時: 2026-03-06T09:45:36+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
前回2/9

  ①投稿数目標：
+8投稿、少なくとも自社商品のサービス細かく決定(説明資料も含め)

➡+5投稿、1.3万人

  ターゲット変更：
　今のズボラ系から
　頑張りたいけど、やりかたが分からない。忙しい人。
　「こうなりたい」がある人。
  ④作業するときに、クラスの人がいつでも入れるような部屋を作る
　　(次回セッションまでに5回)
　➡作業会もしたが、1週間くらいはdisocord抜けちゃった
  ⭐この1カ月：40点
内訳：仕事は頑張ってた。
  ➡100点にするには、自分が決めたことをやる！
・ストーリーズ毎日投稿
・投稿週2
・投稿できないときは、トライアルリールやリアクションとれるストーリーズを
  【現状とこれから】
・自社商品を提供していきたい
　4月くらいから教育、5月に募集。6月モニタースタート。
　7月成約。3か月サービス。最初、無料勉強会10人。そのうち成約5人
  ⭐・サービス内容を細かく決定～2/末
  
　 ・アカウント方向性を変えていく。
　　今：情報にファンがついてる→「私だから見る」に変える
　　　　具体的には自己開示。
　　➡結婚式の投稿ができれば。～2/20金
  
　・フォロワーとの関わりを増やす。
　　投稿以外でも「頑張ってる様子」を出す。アンケート機能、リアクションスタンプ。
　　　➡ストーリーズ閲覧が1000人以上(時間帯関係なく)～次回セッション
　　　　数字や目標をプロフィールに記載

  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 