# 🔸5回目　まみさん

Notion URL: https://www.notion.so/5-293f3b0fba85805db9deda574ad0c68c
同期日時: 2026-03-06T12:52:07+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  一瞬で終わった。忙しくて終わった。
焦り、充実感。

ゴール：今日からすぐ動き出せるマインドができれば。

4→10

  【振り返り】
前回2/9、

  ①投稿数目標：
+8投稿、少なくとも自社商品のサービス細かく決定(説明資料も含め)
➡+5投稿、1.3万人
　自社商品は決定できた。やっと決まった。
　4月から教育開始予定だったが、100日企画を終えてからに決定。
　やりきって成果出してbefore-afterを一個作って、憧れ要素をやる。
　4/29卒業。あと56日。
　残り47投稿を週3。4.7カ月。
　夏前くらいから教育できれば。

　エスキャンで駒井さんにアドバイスもらって検討。
　投稿内容も相談した。
  ターゲット変更：
　今のズボラ系から
　頑張りたいけど、やりかたが分からない。忙しい人。
　「こうなりたい」がある人。
  ④作業するときに、クラスの人がいつでも入れるような部屋を作る
　　(次回セッションまでに5回)
　➡作業会もしたが、1週間くらいはdisocord抜けちゃった
  ⭐この1カ月：40点
内訳：仕事は頑張ってた。
  自分が決めたことをやる！
・ストーリーズ毎日投稿
　→ほぼ毎日。1日上げられなかった。
・投稿週2➡週1相当。
・投稿できないときは、トライアルリールやリアクションとれるストーリーズを
             ➡トライアルリールは2本。リアクションできてる。

・投稿の代わりに、本業と自社商品検討を優先。
　レベラの仕事もあり、発信の時間が減った。
　昨日はアフィで4時間充てられたが、普段は1時間くらい。
　➡夏までに100投稿終わらせるには、睡眠を削ってやる？
　　毎日投稿してた頃は2-3時間睡眠だったら、
　　5時間は睡眠したい。
  　　➡一回寝ずにやると5時間確保。3-4本の素材ができそう。
　　　週1今日からやってみる。　


  【現状とこれから】
・自社商品を提供していきたい
　4月くらいから教育、5月に募集。6月モニタースタート。
　7月成約。3か月サービス。最初、無料勉強会10人。そのうち成約5人
  ⭐・サービス内容を細かく決定～2/末
  
　 ・アカウント方向性を変えていく。
　　今：情報にファンがついてる→「私だから見る」に変える
　　　　具体的には自己開示。
　　➡結婚式の投稿ができれば。～2/20金
  　　　➡100日が終わってから。
　　　　万アカなので、ターゲットをそこまで考えなくても大丈夫。ネタ
  
　・フォロワーとの関わりを増やす。
　　投稿以外でも「頑張ってる様子」を出す。アンケート機能、リアクションスタンプ。
　　　➡ストーリーズ閲覧が1000人以上(時間帯関係なく)～次回セッション
　　　　1000超えるときもあったが、アフィ系だと少ない。
　　　　自己開示は1000

　　　　数字や目標をプロフィールに記載
                 ➡今の体重だけ追記。

  ・やりたいことはいっぱいあるけど、ショー・育児・発信。
 　1日のうちに全てできない。
 　暇なのは嫌い。
　
【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  +10投稿(週2)
  ②次回までの投稿数目標：4/10、5週間
  +15投稿(週3)
  
【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 