# 2025年2月5日

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-22T11:03:11.710014

---

## 資料

## 各事業の進捗報告

## オフラインに新メンバー2名！

96メンバー 増えた！うちこさんいらっしゃい〜！

## 各事業の報告

LINE：目標値達成！

営業：営業部としては未達、、！悔しい！

コーチング：コミットライトプランを2月から始める

講師採用：講師のみんなに協力してもらいたいこと→

駒居さん：

## その他事業

PALES：女性限定ジムになった！

誰でもみんなトレーニングに来てください。

エスキャン：講師アサインに困っている。レベルの高い講師じゃないとアサインできなくて困っているから、知り合いがいれば教えて欲しい

## MVBe

- オフラインメンバーは全員対応！

3位：美月さん 1倍

2位：村松さん 1倍

1位：ありにゃん！ 1倍

## 駒居さんから伝えたいこと

- 3期目1Q めちゃくちゃ良かった！

- 新福利厚生：親子トラベル補助制度：2025年中に利用 /交通費・宿泊費・食事代（現地でのお土産は調整難しいのでなし）→領収書用意してね！親孝行など、後回しにしてしまいがちなことを促進したい！

- AI使いましょう！：AI木曜会/SHIFT AI　義務化します！時間を使わなくていいことの時間を短縮しましょう！

- 株式会社SnsCoolの新会社名：

## 書籍のプレゼンテーション

### ふみやさん

プレゼン：バナナの魅力を100文字で伝える

伝える力が変えるもの：部下のマネジメント・メンヘラでも鬱が治る・売り上げが

- 天邪鬼/自己流が強い/命令されるのが嫌　→一撃で手懐けることができる：納得させる！→ちゃんと相手目線でメリットを伝える。そうすると自走するようになって指示が不要。

- メンヘラ　→登山で直った！：駒居さん　「面白くなってきたぜ！」：辛いではなく、面白いと言い換えをする。現実は変わらないけど表現を変えただけ！

- 売り上げ30倍　→ネーミング　中身は変えていないけど名前を変えただけ

- 部下が爆のび　マネジメントが上手い人：村松さんローンチ後「君は一流のインフルエンサーだ」親にも言われたことないくらい褒められた「ちゃんと見てくれている」伝わらないは、存在していないと同義
家庭でも、仕事でも感謝の気持ちを伝えていきましょう！

### こうしさん

プレゼン：NoionAI　うすたく

タスク忘れ・整理した文章や情報がわかりづらい：このままじゃ効率上がらない！

- Notionの魅力を伝えます！save to notion

- NoitonAI：①まとめて欲しい情報を依頼　→②見出し持つけてもらえる

### 駒居さん：

ふみやさん：スライドの作り込み◯/緊張と緩和◯ めちゃくちゃ上手。

こうしさん：事前準備ばっちり！

# 社名のヒント

### 日本の会社の企業名とその由来

