# 10回通常セッション

Notion URL: https://www.notion.so/10-342f3b0fba85814eb871efa10493d97f
同期日時: 2026-04-14T21:34:01+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　5　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り 79投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  福岡に行ったけど寒かった
  意外と時間がなかった。ライブ会場に行ったりとかなりバタバタした
  むっちゃんまんじゅう。ホテルの前のラーメンやで一口
  8月の東京ドームに行く
  初PR投稿をしてみた。クライアントさんの流れを経験した
  自分の好きな猫雑貨の作家のDM来た
  自分のブリーダーさんから連絡が来た
  気づき発見
  普段喧嘩ばっかしている兄弟が旅行中の仲良くしてくれていた
  ばばの見守りカメラの上手く使えた
  自分に対して自己肯定感がすごく上がった
  自分の職場の職員に対しての意識付けが難しい
  　　マインドの意識付けが
  将来はオンライン
  ストーリーズはPRの動画をうまく運用できてきている
  つまづかない
  コメントの返信が間に合わない→チャッピーに面談している
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　5　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）