# 4/5 初回セッション_

Notion URL: https://www.notion.so/4-5-_-338f3b0fba8580118cbdd2c7ad7cb758
同期日時: 2026-04-05T15:38:22+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：投稿
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
まおさん：旧姓みねぎしさん　みねぎしまおさん→アカウント名：しまお　検討中
  元美容師、現アイリスト
  美容師をやめてから、色々な仕事をして、結婚出産を経て、知り合いの会社でイラストレーターをしてた。
  →その知り合いの会社で「自分で好きなことやっていいんだ」と言われ、資格を持っていたので、アイリストになり、自分のサロンを出したが、旦那さんがうつになった。自分が稼がないと、と感じた。サロンの周知ができていないと感じ、インスタだと無料の広告としてできるから、インスタの勉強をしようと思い、SnsClubに入会。
  子ども：4歳（男の子）と２歳（女の子）
　　　　→保育園。日中に予約がなければ、進められる。
メンタル：アップダウン激しい。悩むと考えこんでしまうため、救ってほしい
旦那さん：SnsClubで本当に成果が出るのか、と疑っているので、見返したい！

ゆきへい夫婦さんから、勉強会リンクへ。
  
動機
  集客、投稿の勉強をするために、入会したが、
個人としてアカウントを作り、その運用をコンサルで受ける。

  目標
  当初：本業につながれば、と思ってた。
  現在：月20～30万ぐらいが目標→30～50万：１年後、春休みに東北の温泉へ行く！
  12月にサロンをあけたばかりのため、5～6年ぐらいは続けないとと思っている。お店を出させてくれた恩があるため、本業をやめる、などは考えられない。インスタで収益化できたら、２つ柱でやっていく。
  
月30～50万収益化できた未来像
  ・外食が増える
・小旅行に行く: 車でパッと
・大旅行：新幹線・飛行機で行くようなところ
  　旅行が好き→東北の温泉が好き

  学習について
  アウトプット：勉強してこなかったことが響いていると感じる。要約することが難しい。
  編集：サロンの方で作ったりしてたため、capcutを使用していた。使い慣れてる。そこに対する苦はない。

  卒業時には
  コンセプトはぶらさない
マインドが固定される
収益化したい（数万、収益化することそのものが目標）
100投稿
毎日投稿
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1：4/7実施予定
特別講義の出席
SnsClubラジオ：毎日視聴
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
投稿スタータープログラムSTEP 8まで完了させる