# 3/2 通常セッション_3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-2-_3-317f3b0fba8580878e77f8f60ddab7e4
同期日時: 2026-03-16T21:27:57+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
1週間の投稿目標数：　2　
1週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  午前中1時間撮影は撮りきれない
→9時半～19時の予約枠のうち、日中をブロックする


目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  ラジオや講義がアクションとして入力されていないため追加する


学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み

  やるべきことが明確になった
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  ネタ選定や台本に時間がかかる（その時に初めてリサーチしているから）
→お仕事の隙間時間にリサーチする　〇
→クラスメイトの台本を参考にした
  より細かく具体的にタスクを出してみる
  撮影時間を確保するために日中の予約枠をブロックする
  特に台本と撮影に時間がかかる
→撮影時にミラーリングや鏡を置くのを試してみる
  どう時間を使っているかを後ほどのチームセッションで聞く



次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　4　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　7　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　4回：　3/16（月）21:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）