# 価値提供を最大化するPOIA戦略

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-22T10:52:44.655147

---

（SnsClubラジオのリクエストフォームより）

リールのTTPによるPOIA戦略ついて質問させてください。

TTPが上手くいっていません…

私の中でインスタ発信は価値提供のあくまで手段です。

バズってるものが自分が発信したい価値提供と合致していれば、世界観を変えてTTPできるかもしれないですが、そうでない場合は、前からこまいさんが言っているように前例のないインスタ発信者ということになって、再現性がなくなるのでしょうか、、、？

（すでにバズっていて自分のしたい価値提供が合っているロールモデルとなるリールが既出していない限り、そもそも私のしたい価値提供の手段としてインスタを選んだことが間違いになってしまいます、、、）

それとも、POIA戦略とは、「自分のしたい価値提供とは関係なくペルソナが好きそうなバズっているリールのTTPでフォロワーを獲得してから自分のしたい価値提供をする」ということなのでしょうか？

クラスの同期メンバーともチャットしていますが、同じようにリールのTTPで躓いているメンバー多数です。リールの重要性をラジオでも仰っていますし、リールに力を入れていきたいので質問させていただきました。

よろしくお願いいたします。

## 前提　POIA戦略とは何か？

## 前提　「価値提供』とは何か？

### 解説・理由

- 「思考」「行動」「生活」「能力」「感情」を変えること

- それ以外は情報の一方通行でしかない

### 具体例・エピソード

- 自己啓発アカウントの場合

└悩みが晴れる

- ダイエットアカウントの場合

└実際にトレーニングをする

- ガジェットアカウントの場合

└実際に購入して生活が便利になる

- 語学系のアカウント

└単語や文法を覚えて活用できるようになる

- iPhone豆知識

└実践させる

- 夫婦投稿

└感動してパートナーに優しくなれる

これ以外は価値提供ではなく、

### 結論・アクションプラン

発信内容全てが「価値提供」である必要はない（そもそも無理）

価値提供をしているつもりでも実際に変化を与えられる人は少ない

そもそもSNSで変化を及ぼすには投稿だけではできない

## 結論　目的を達成したいのであればTTPせよ

### 解説・理由

価値提供はPOIAの「I」にあたる行為。

1000人に対して価値のある情報を発信するのと

100000人に対して発信するのでは目的達成（価値提供）までの効率が違う。

であれば価値提供ではなく、情報の一方通行でもフォロワーを増やした方がいい。

自分の言いたいことだけ言っていても誰も話を聞いてくれない。

まずはユーザーの知りたい情報、「面白い」と思える情報、「自分の思考」を共有して信頼と影響力を積み重ねていこう

### 結論・アクションプラン

例外：自分のやりたいことだけでも伸びている人もいる。

質問者さんがそれに該当するのであればTTPにこだわる必要はない。

大事なのは目的の達成、そのためにできるだけ遠回りしないこと。

## 概論③

### 解説・理由

### 具体例・エピソード

### 結論・アクションプラン

## 概論④

### 解説・理由

### 具体例・エピソード

### 結論・アクションプラン

## 概論⑤

### 解説・理由

### 具体例・エピソード

### 結論・アクションプラン

