# キャンセル枠数値データ

Notion URL: https://app.notion.com/p/358f3b0fba858069a703f19fad63c510
同期日時: 2026-06-11T22:35:22+09:00

---

  面談割当状況分析レポート (4月キャンセル枠)
  実質的な対応案件に対する割当完了率は 83.3% です。
安定した運用ですが、特定曜日・時間帯における 約17%（23件）の機会損失 の解消が今後の成長余地
  時間帯別の傾向
  高効率（推奨）: 14:30台 は完了率 93.5% と極めて高いパフォーマンスです。
  低効率（課題）: 19:00台（73.9%）、10:00台（75.7%） が全体の足を引っ張る形
  14時30分は急用が発生しやすく（子どものお迎えなど？）キャンセル率が高めで割当しやすいタイミングかも？
10時は朝7時に確定させるのが厳しい（7時までにご連絡をいただける可能性が低いため、割当完了率が低め）
  曜日別の傾向
  月曜日: 完了率 93.3% と最高値を記録しています。
  木・金曜日: 完了率は 78〜81%台 に留まる
  今後のアクション 
14:30台など完了率が高い（93.5%）枠は、さらに予約を詰め込む「強気の集客」を行う
逆に完了率が低い19:00台や10:00台は、予約の詰め込みすぎを抑えめにしておく
月曜日はキャンセルが出やすいため、枠を多めに用意するのもあり
  ▼5月勉強会申込者キャンセル枠結果▼
■ 全体割当完了率：78.1% （246件 / 総データ数 315件）
■ 実質割当完了率：93.5% （246件 / 有効母数 263件）
お客様都合の面談キャンセルを除外した場合
※内訳：割当完了 205件、再予約完了 41件（残 17件、ほか52件は面談キャンセル等）
  4月は83.3%だったので、10.2%上昇

実質割当完了率93.5% で目標の90%を超えることができました！
  【よかった点】
・ひとみさん、めぐみさんの営業さんと密なコミュニケーション
・マーケだけで解決しようとせず、まさしさんに相談→連携
・キャンセル枠を中心に引き受けてくださったあんなさんとの積極的な連携
・1日に複数回による全体呼びかけ
・キャンセル枠スレッドのみでなく、緊急の際に営業スレッドも活用
・個別DMへの呼びかけ（日頃からコミュニケーションをとっているメンバーと連携し、DMを送った）
  【課題点】
・事前に会議についてはキャンセル枠ブロックしていたが、イベントや合宿など知らないイベントがあった
★まさしさんに最終確認を行い、営業メンバーが入れなさそうな時間帯は事前ブロックしておく

・ベンチメンバーなどの共有がうまくいっていなかった
みんなが持っている情報がそれぞれ違うことがあった（マーケ側が営業さんにお願いした時にベンチメンバーなんですと言われたことがあった）
★まさしさんともちゃんと連携をとる

・担当者変更で割当したつもりだったが、URLが送られていないことがあった
★システムエラーの可能性あり、下記フローへ変更
  当日、割当完了の場合でも、ZoomのURLがちゃんと送られているか確認していきましょう！