# 2月1on1

Notion URL: https://www.notion.so/2-1on1-30df3b0fba8580be938edcc8c2d9608b
同期日時: 2026-03-09T15:32:02+09:00

---

🎯 目的：メンバーの行動・成果・学びを可視化し、次の1ヶ月の成長アクションを明確にする
  評価・詰めではなく「成長設計の対話」を行うこと。
🧑‍🤝‍🧑 基本情報 これは、データベースに入力してください
① 1ヶ月の目標振り返り（事前提出内容）
✔️ メンバー記入欄
1. 今月やってみて良かったこと
投稿が始まった方が増えたことにより、自主的にやることが増えてきた。プログラムのように受動的ではなく、能動的にできるように工夫した。
例）投稿作ることが楽しい方（フォロワーがいる方）など人によって状況は違うが
できていることはしっかり褒める！
（できていないことに関しては、できなかった理由を聞く）
└共感しながら、今の状況を確認！
2. 改善したい点・うまくいかなかったこと
投稿が上手くいかなかった理由が「体調が悪い」「時間がない」以外に「講師と意思疎通が取れない」という生徒さんの意見があった。他責の人が多い！！！！
例）冷凍ストックを作りましょう！と講師に言われて、ハサミと包丁どちらを使うか問題で
ずっと講師に気持ちが伝わっていない気がするとのこと。
└ミクさんに意見を聞かれてしまう、、、、
・1人は講師に意見を聞かずに投稿している状態：なんのために入ったのか。
└自分で落とし込めないと動けないし、できないタイプ（お金に執着ある系）
あと2回：どう進めていったらいいか。
3. 気づいたこと・学び
4. 次の目標（3ヶ月目標との接続）
生徒さんの卒業：理想は万垢。そうじゃない方でも自力で継続できる状態になっている人
セッションに関しては
前より話していくことはできるようになった。
└進みが遅い人に対してどうしていくべきか分からない
Good session / Bad session
【Good】

ゆうなさんの時間がないを一緒に解決できた。
モチベーションが上がったのでGOODに選びました！！
https://www.notion.so/hamuB-2d1f3b0fba858045bf11ebf4c6397279?source=copy_link

【Bad】
かなさんに悩みにどう対処していいか分からず…
全然うまくいかなかったです。
https://www.notion.so/3-2b6f3b0fba8580c7a2d5c30e6a40ebc3?source=copy_link
🎯 リーダー整理メモ
・再現できる成功要因は何か？
・課題の本質は何か？（行動／設計／量／質）
・次につなげる改善ポイント
② フィードバック
👍 良かったポイント（具体的に）
🔧 さらに良くなるポイント（1〜2点）
💡 伝えたメッセージ・合意した改善行動
③ 数値・成果レビュー
🔍 数字から見える傾向・示唆
🔄 数字に影響した主な行動
④ 相談・質疑
❓ 本人からの相談・悩み
📝 リーダーの対応・整理
⑤ 次の1ヶ月のアクション設計（最重要）
🎯 フォーカス目標（1〜2個まで）
🛠️ 具体アクション
🚧 想定リスク・サポート事項
⑥ リーダー振り返り（任意）
今日の1on1で良かった点：
次回改善したい関わり方：
メンバーの変化兆し：
✅ チェック（実施後）
メンバーが自分の言葉で振り返れていた
成功・課題が行動レベルまで落ちた
改善アクションが具体化された
数字と行動がつながった
心理的安全性が保たれていた