# 2月1on1

Notion URL: https://www.notion.so/2-1on1-314f3b0fba85814e9468e6713728443e
同期日時: 2026-03-30T15:52:28+09:00

---

📘 月次1on1 ワークシート
🎯 目的：メンバーの行動・成果・学びを可視化し、次の1ヶ月の成長アクションを明確にする
  評価・詰めではなく「成長設計の対話」を行うこと。
🧑‍🤝‍🧑 基本情報 これは、データベースに入力してください
① 1ヶ月の目標振り返り（事前提出内容）
✔️ メンバー記入欄
1. 今月やってみて良かったこと
前回の振り返りを意識して望んだ。カンペ的にプロンプトを用意してセッションを進めた。それによってオープンクエスチョンができるようになってきた。
リーダーの皆さんのセッションを見て、その中からプロンプトを作りこんでいった。
2. 改善したい点・うまくいかなかったこと
広げるだけ広げて、まとめきれない。⇨一番大事なテーマや、話すにあたって大事な部分を見失わずに、その周りのことも要点として大事な部分を拾い上げる。元のテーマに戻ってくる。元のテーマに対しての行動内容も決められている。
3. 気づいたこと・学び
4. 次の目標（3ヶ月目標との接続）
Good session / Bad session
【Good 】
①URL：https://www.notion.so/2-2def3b0fba858019b4bbcbe5cbcd61c6?source=copy_link
②選んだ理由：→アカウントコンセプトが決まって、そこからの投稿内容についての深掘りが個人的にはできたかなと感じることができたセッションでした
③どこを重点的にみて欲しいか：
Bad
①URL：https://www.notion.so/3-2c0f3b0fba85807cbb0fee01326f73d1?source=copy_link
②選んだ理由：全く進めれていないのでまずは投稿に進みたいというテーマでしたが、進みたい方向性やペルソナなども明確でないためご自身も迷われていて、色々とでてきた情報をまとめてこれからの行動のための質問に転換することが難しかったなと感じたセッションでした
③どこを重点的にみて欲しいか：
🎯 リーダー整理メモ
・再現できる成功要因は何か？
これまで、深掘りはできても、広さはなかった。「他に何かありますか？」水平質問をしっかりやったら、大事な思いが出てきたりする。オープンクエスチョンの重要性に気付けた。
・課題の本質は何か？（行動／設計／量／質）
質。時間がかかると大事なテーマを見失う。どう進めていくかは自分の考え方次第になるのかな？では時間をかからないするためには？
・次につなげる改善ポイント
テーマからそれないようにセッションをするには？まとめる力
└ちづるのセッションを見る。本を読む。
　└言語化能力。要約力。大事な部分、一言で言ったらこれ！
② フィードバック
👍 良かったポイント（具体的に）
アカウントの方向性を深掘りするための質問はGood！
生徒さんの気持ちに共感できている！
🔧 さらに良くなるポイント（1〜2点）
大前提、「行動するためには」をテーマに置いた話の展開をしていきましょう！
セッションの後半で、なおさんの話す時間が増えてしまう傾向があります。生徒さんの気付きを引き出す時間として使い切りましょう！
💡 伝えたメッセージ・合意した改善行動
行動面にフォーカスし、具体的な行動計画についてもセッションで話していく
③ 数値・成果レビュー
2ヶ月目平均投稿数 2投稿　⇨1.29
3ヶ月目投稿数：8　⇨6
4ヶ月目投稿数：10
[定量目標]
→4ヶ月目: 平均投稿数 10

[定性目標]
→要約力を高めていく
(時間内にセッションを終える上で生徒さんの満足度を上げていくために現状必要と感じている)

3月はここをしっかり押さえながら進んでいきたいと思います
引き続きよろしくお願いいたします
🔍 数字から見える傾向・示唆
🔄 数字に影響した主な行動
言うべきところは言ったほうが良い。言い切る力。
④ 相談・質疑
❓ 本人からの相談・悩み
📝 リーダーの対応・整理
⑤ 次の1ヶ月のアクション設計（最重要）
🎯 フォーカス目標（1〜2個まで）
まとめる力。テーマを見失わないことと時間をかけないこと。
自分自身を整える。議事録が遅れちゃったことや、遅刻してしまったことも含め。やるべきこと、やるべき業務をしっかりやっていく。
🛠️ 具体アクション