# 2月1on1

Notion URL: https://www.notion.so/2-1on1-31bf3b0fba8581f98765ce24b66b8260
同期日時: 2026-03-07T15:20:22+09:00

---

📘 月次1on1 ワークシート
🎯 目的：メンバーの行動・成果・学びを可視化し、次の1ヶ月の成長アクションを明確にする
  評価・詰めではなく「成長設計の対話」を行うこと。
🧑‍🤝‍🧑 基本情報 これは、データベースに入力してください
① 1ヶ月の目標振り返り（事前提出内容）
✔️ メンバー記入欄
1. 今月やってみて良かったこと
今まで質問の仕方が浅かった。4月から復職の方が2人。一人の方は言い訳をしてしまう。「やれることをする」⇨セッションの際に、「育児のことがなかったら進められた？」と聞き、さらに「それを抜きにして、進められないことはありませんか？」⇨「リサーチのときにダラダラ見てしまう」⇨最近、あまりセッションに集中できていないことから、踏み込んだ質問をしたらいいかと思った。
PP8月の方は今月最終セッション。残りの二人は、達成できない事、思い悩んでいることがあり、卒業自走できるのかが不安。諦めたらだめだし、一か月が大事と伝えた。言いたいことは伝えられた！
2. 改善したい点・うまくいかなかったこと
2月に入り、インスタに向き合えていない方がいる。どうしたらいいのか？そこまでになった方は初めて。そういった方とどう対応するのか？2月上旬は辞めようと思っていた。⇨スクラブラジオを進めていた。家族との関係が大事、なのに話の方向が、、、。見たら良さそうなYouTubeを送ったり。⇨生徒さん自身で読んでいたはずなのに、理解度が変わった！と言っていた。⇨韓国旅行に行った後、また向き合えなくなっている。耳だけでも添削会に参加すると言っていたが、結局参加できないと。その後はリアクションのみ。
3. 気づいたこと・学び
この1年ほど、真面目に取り組んでくれる方を運よく引き当てた。真面目に取り組める方が多かった。なので途中で「自分は向いていない」と感じてしまう方に対する対応をどうするか。
4. 次の目標（3ヶ月目標との接続）
Good session / Bad session
【Good 】
①URL：https://www.notion.so/_3-315f3b0fba85805bae8fe675571b69f1?source=copy_link
②選んだ理由：自信を持たせられる話に繋げられてると思います。
③どこを重点的にみて欲しいか：
Bad
①URL：https://www.notion.so/_-D-292f3b0fba8580ac8c62e4e526e8a89a
②選んだ理由：
メンタルの不調で投稿ができない方への声掛けがこれでいいのか迷いがあり、難しく感じています。
数字を追うのが嫌、インスタが向いてるのかと思ったらそうでもなかった気がすると思っている生徒さんです。
③どこを重点的にみて欲しいか：
🎯 リーダー整理メモ
・再現できる成功要因は何か？
・課題の本質は何か？（行動／設計／量／質）
・次につなげる改善ポイント
② フィードバック
👍 良かったポイント（具体的に）
アイスブレイクやエピソードの引き出しはさすが◎
「1時間スクラブの時間をとる」という生徒さんに対し、「具体的には何をしますか？」と具体的な深掘りと行動計画を立てられていたのは良いと思いました！
🔧 さらに良くなるポイント（1〜2点）
よしさんの言葉で伝えるマインドセットが多く見られました。それを質問で引き出すレパートリーが増えれば、より生徒さんの中でのコミットも増します。また、質問で引き出したうえでよしさんの言葉を伝えることで、より強力に影響できると思います！
💡 伝えたメッセージ・合意した改善行動
ともこさんに関しては、最低まで落ちていることを想定して、かける言葉を考えつつ、落ち込んでいる人が見る動画もおすすめしてみる。
落ちている生徒さんへのコーチングに対して、寄り添って対応できるようになりたい。
自分の枠の中にない生徒さんへの質問の枠を広げる。引き出しを増やす。
③ 数値・成果レビュー
①0　②2.29　③9.08　④11　⑤12.45　⑥8.1
先月時点：
5ヶ月目：19投稿
6ヶ月目：15投稿
今月の目標：
【プレミアムプラス】
2ヶ月目：平均2.5投稿
実績投稿数合計平均：38投稿
・先月PPの生徒さんが増えたので、3月は2ヶ月目を目標にします！
【コミット/特進】
6ヶ月平均投稿数：52投稿
・今受け持ちの生徒さんの現状の卒業見込みと私自身の実績の平均投稿数を確認し、この数字に決めました！
【目標】
今月も引き続き質問力を上げる！そして言語化の強化！
⇨水平質問、どうしてそう思ったのかを引き出して、自分で考える力を強化する！そうしないと、卒業後の自走ができない。
🔍 数字から見える傾向・示唆
最後、しりすぼみになっている。⇨講師と合わない、うつになりそう。⇨そのあたりのマインドをできれば良かったかも。
🔄 数字に影響した主な行動
マインドセットをしっかり行った！
④ 相談・質疑
❓ 本人からの相談・悩み
📝 リーダーの対応・整理
⑤ 次の1ヶ月のアクション設計（最重要）
🎯 フォーカス目標（1〜2個まで）
PPもコミットも、今の行動量を減らさないようにマインセットやお話をする。
🛠️ 具体アクション