# 2月1on1

Notion URL: https://www.notion.so/2-1on1-306f3b0fba858074b65affd734e1b18d
同期日時: 2026-03-19T15:34:59+09:00

---

🎯 目的：メンバーの行動・成果・学びを可視化し、次の1ヶ月の成長アクションを明確にする
  評価・詰めではなく「成長設計の対話」を行うこと。
🧑‍🤝‍🧑 基本情報 これは、データベースに入力してください
✔️投稿数上がった体感はある！次上がるように今試作練っている。
① 1ヶ月の目標振り返り（事前提出内容）
✔️ メンバー記入欄
1. 今月やってみて良かったこと
プレプラ初回セッションで「事業者意識」をしっかりと伝えて、マインドセットをより強めることができた。2回目のセッション以降の動きを見ていきたい。
・コミットセッションで動いていない生徒さんに対して、まず誉めること、その後に行動に落とし込むことを意識した。
事業者意識
変化：議事録に返信をいただけるようになった。
やったこと：〆切を守るなどを伝えた。：事業者意識として自分のお店を持つんだよ。というわかりやすくイメージをお伝えする。（自分なりではなく、お客さんのためにやらないといけないよね？という目線でお伝えする）
安心の場であることを最初に生徒に伝える
前提：生徒さんが講師と話した事は知らない。・添削会など本当に状況を知らないことを伝える。
行動について：講師に伝えたいことがあれば、生徒さんが伝えることが前提。
（コーチングとして自分達の身を守ることにも繋がる）　
講師との連絡は基本的に取れないことを伝える。

コミットについてもほぼ同様の感じで伝える。
・なんかギリギリ進まない人。。。
行動に落とし込むことが苦手そうなので、
今すぐできること（この後5分でできること）を一緒に決める。
行動を細かく決めたけど、連絡止まってしまった、、、、
└初投稿が始まると逃げられないと感じてしまっている。
（数値のイメージができていなさそう、、、）
ちなさんからアクション起こしたら送ってはくれる生徒さん
初投稿から自分なりになってしまって危ない気がしている！
└講師との関わりはできているけど、このまま進んでいるのが少し不安、、、
「自責意識」を持ってもらう
*初回の1on1ができていない人の対応が難しい：講師1on1で進める方向性が変わっていく人もいる。（そこでモチベが下がる人もいる、、、）
2. 改善したい点・うまくいかなかったこと
行動に落とし込む際に、さらに数字を使ってできるのか。コミット生の人は仕事の忙しさや進められるかの不安で具体的なことを考えることを避けがちだったため、思ったより踏み込めなかった
できる方：今日このあとやることだけ決めるとしっかり進める生徒さん
できない方：連絡つけばできそう！嫌がられない程度に毎日連絡する！
（日報出せていない時に、
「日報出してください！」ではなく、「今日やることについて確認する。」）
└ちなさんに言った事は行動できている！（朝か夜に連絡が来る）
ほぼ毎日日報出してくれるようになった！進化！！！！！
└アクション管理シートにも複製できるようになってきている！
（休みの日に撮影を進めるための準備を平日にしているイメージ）
3. 気づいたこと・学び
マインドセットを意識したことで、生徒さんが「自分ごと」として考えて行動できるようになりそうだと思った。
・他責→クレーム　につながることのないように、まず生徒さんの気持ちづくり、環境を自分で使うことの意識づくりを徹底していきたい
・とにかく褒める、ぐっと前に連れ出すこともタイミングによって効果的だと気づいた。
4. 次の目標（3ヶ月目標との接続）
 初回セッションでの事業者意識の刷り込み。2回目セッションで投稿完了するような意識づけ。もし達成できてなかった場合の原因の深掘りをして次に繋げること。 
3/23の2回目セッションあり！
・作戦会議をする立場（目標管理する立場です）と伝えている
・講師に聞く事は講師に聞く（聞きたいこともまず講師に相談してみてください。）
└いっぱい試してきてください！！！！と伝えている
・分からなかったら運営LINEに連絡しよう
・私に連絡する前にできることあるよね？報告待ってます！
事業者意識と講師との関わりについて確認
https://www.notion.so/1-30df3b0fba858039b6d1e6b48c302a84
https://www.notion.so/1-30bf3b0fba8580afafd8c16c6aa03c50
Good session / Bad session
【Good 】

①URL：https://www.notion.so/1fdf3b0fba858062a48ff354b03ddb3b?p=2e0f3b0fba858016b7eafb928298b4b7&pm=s
②選んだ理由：これまでの中で一番時間の管理やその人のキャパの感じを深掘りしながら数値を意識できたから
③どこを重点的にみて欲しいか：
講師やクラスとの関わり、スクラブのインプットなどの時間についてよりたくさん取り組んで欲しい的な話はできなかった。もし時間配分をするとしたらもっと良いものがないか知りたいです。

【Bad】

①URL：https://www.notion.so/_4-306f3b0fba8580a38735d97df8614a6f
②選んだ理由：コミット生さんでまだ初投稿ができてない。行動は徐々にできるようになっているが、まだまだ対策できそう。
③どこを重点的にみて欲しいか：投稿を始めるときに、一番最初のテーマを、自分のやりたいやつで行きたい！という意見をもらい、心の中で「それはちょっとまずいかも」とコーチではない関わりをしてしまった点。講師に相談して、色々決めていこうと話をずらしましたが、もう少し別の関わり方があったなと思っています。
🎯 リーダー整理メモ
・再現できる成功要因は何か？
・課題の本質は何か？（行動／設計／量／質）
・次につなげる改善ポイント
② フィードバック
👍 良かったポイント（具体的に）
🔧 さらに良くなるポイント（1〜2点）
💡 伝えたメッセージ・合意した改善行動
③ 数値・成果レビュー
🔍 数字から見える傾向・示唆
🔄 数字に影響した主な行動
④ 相談・質疑
❓ 本人からの相談・悩み
📝 リーダーの対応・整理
⑤ 次の1ヶ月のアクション設計（最重要）
🎯 フォーカス目標（1〜2個まで）
投稿数：28　目標38いけてたら最高！
初投稿：50% 
🛠️ 具体アクション
🚧 想定リスク・サポート事項
⑥ リーダー振り返り（任意）
今日の1on1で良かった点：
次回改善したい関わり方：
メンバーの変化兆し：
✅ チェック（実施後）
メンバーが自分の言葉で振り返れていた
成功・課題が行動レベルまで落ちた
改善アクションが具体化された
数字と行動がつながった
心理的安全性が保たれていた