# 2月1on1

Notion URL: https://www.notion.so/2-1on1-319f3b0fba85810999affc4701ab458e
同期日時: 2026-04-08T21:37:52+09:00

---

📘 月次1on1 ワークシート
🎯 目的：メンバーの行動・成果・学びを可視化し、次の1ヶ月の成長アクションを明確にする
  評価・詰めではなく「成長設計の対話」を行うこと。
🧑‍🤝‍🧑 基本情報 これは、データベースに入力してください
① 1ヶ月の目標振り返り（事前提出内容）
✔️ メンバー記入欄
1. 今月やってみて良かったこと
スタータープログラムのアカウント設計で考えることが増えている⇨コミットで手が止まっている方へ、急遽セッション！どんな人に届けたいのかで考える時間にして、一緒に埋めていった！どう考えたらいいか？どう質問したらいいかわからない方に対し、一緒に考えを整理することができた！
進められていない、ハードルを感じている方に対し、ハードルを下げよう！チャットGPTの使い方を一緒にやり、自分で考え切るのではなく60％の出来で講師に聞きましょう！ということを伝え、進捗が良くなった。⇨講師にどう頼ったらいいのか？⇨1日1回はアクションを起こしましょう！
2. 改善したい点・うまくいかなかったこと
ジェミニにセッションの評価をかけた！話量が多い＆オープンできてない＆オープンすぎて終着点がわからないことがあった。⇨誰かのセッションを見た後だと、話の組み立てができた状態でできる。⇨とにかく色んな方のセッションを見て、取り入れる意識を持ち続ける！⇨見た人のセッションもAIにかける！どんな質問がいいか。良かったエピソードも引き出しにする。
3. 気づいたこと・学び
投稿に集中しすぎてる。自分が何のためにやっているかわからなくなる。慣れてきて、萎えてしまう。⇨フォロワーが増えている、投稿数が増えている、などの成長面をフィードバックする（客観的な部分から褒める）ことは力になりそう！
成功している人の話はワクワクする！⇨インスタを続けることで何が得られるのかを思い出させる
質問リスト100⇨質問を考えるクセがついた！
4. 次の目標（3ヶ月目標との接続）
コミットの方が増えた。一人毎日投稿、他は週3本ペース。最近入った方はなかなか進んでいない…！2ヶ月目（3ヶ月目）までには投稿！！
Good session / Bad session
【Good 】
①URL：https://www.notion.so/2-2bef3b0fba8580b3a58ce4c65d1a1b95?source=copy_link
②選んだ理由：
直近でよくできたぞ！というセッションがなく（6回目で総括をしていたり、精神的に落ち込んでいた方の話を聞いたりなど）
少なくともタスクを整理できていたのかな、とメモを見て思ったのでピックアップしました。
③どこを重点的にみて欲しいか：
Bad
①URL：https://www.notion.so/1-309f3b0fba858000bfbffe5b7a696149?source=copy_link
②選んだ理由：
初回セッションなのでこちらが話す分量が多くなっています。ご本人からは「頭の中が整理できました」とメッセージいただきましたが、こちらがアカウント設計に関する考え方などを共有しすぎてしまったなという反省があります。
こちらがコンサルに当たるのではないかという不安も少しあります。
③どこを重点的にみて欲しいか：
🎯 リーダー整理メモ
・再現できる成功要因は何か？
セッション終わった後に、「こういう行動をしていこう」というものを送る。
振り返りから始める。
悩みをその場で解決するだけでなく、その後も1ヶ月間、モチベーションを保ち進めるように、同じ問題が起こっても対応できるようにする。達成感の積み重ねをする。
・課題の本質は何か？（行動／設計／量／質）
行動を起こさせたい、進めようと思い過ぎている（結果に早く繋がることを与えたい）。
1ヶ月どうするか、よりも現状の課題に意識が向いてしまう。
日報などのマインドをしっかりしていないと、最短で結果を出そうとすると途中で止まってしまう。
・次につなげる改善ポイント
何のためにインスタをやるのか？そこからの逆算をする、といった基礎的な部分。
アクションプランだけでなく、稼いでどうなりたいのか？なんのためにインスタをやるのか？をしっかり詰めて、「行動しないともったいない！」というところまで詰める。「毎日頑張る！」というよりは、「やるのは当たり前」というマインドにする。「起業マインド」
初回セッションでしっかり膨らませる＆1回目のセッションで改めて伝える。「週7投稿できるようになるには？」「週7やるなら、どう時間を作るか？」
② フィードバック
👍 良かったポイント（具体的に）
生徒さんが大切にしているポイントをしっかり深掘りできていたので、信頼関係がばっちりだと思いました！
アドバイスでなく、生徒さんに気付き「行動しないといけない」を与えていたのは素晴らしい👏
🔧 さらに良くなるポイント（1〜2点）
ご自身でも仰っておりましたが、その場での解決よりもこの先のアクションやマインドについて深掘りできるとさらに良いと思いました！
💡 伝えたメッセージ・合意した改善行動
③ 数値・成果レビュー
各月平均投稿数
①0　②1.06　③5.56　④8.13　⑤8.55　⑥10.05
【プレミアムプラス】
2ヶ月目：平均2投稿
（投稿率98％）
実績投稿数合計平均：16投稿
【コミット/特進】
6ヶ月平均投稿数：55投稿
（定例会議では強気な目標を話していましたが、今受け持ちのコミットの生徒さんの様子を鑑みて決めました）
今までは自分がしっかりコーチング基礎をできているのか（水平質問、深掘り、向こうにたくさん話してもらう）を意識していましたが、寄り添いすぎずにもっと踏み込んだ質問をしたり、高い目標を設定してそれに向かって走っていただけるように励ましたりなどにも注力していきたいです！！
🔍 数字から見える傾向・示唆
🔄 数字に影響した主な行動
やんけ組の人がすごく投稿している！クラス全体が毎日出している！⇨クラス盛り上げていきましょう！は必要！
「見てます」いいね押す、コメントすることをしている！見てくれてるからやらないといけない！と思ってもらう。投稿数についても言及する。週〇投稿したら合計でこれくらいになる、という話もする。
5回目のセッションで、あと何日か？何を学びたいか？自走するためにどうしたらいいか？FBで何を言われるか？で話していくと、投稿を作るしかない！！となる。「講師の添削がなくなった後、いまのまま続けていけますか？」とカウントダウンを意識してもらう。
④ 相談・質疑
❓ 本人からの相談・悩み
📝 リーダーの対応・整理
⑤ 次の1ヶ月のアクション設計（最重要）
🎯 フォーカス目標（1〜2個まで）
マインドセットをする！気持ちの面でもやるぞ！というところまで持っていく！
🛠️ 具体アクション