# 2月1on1

Notion URL: https://www.notion.so/2-1on1-314f3b0fba8581078964e51ce864e0e3
同期日時: 2026-03-07T21:14:44+09:00

---

📘 月次1on1 ワークシート
🎯 目的：メンバーの行動・成果・学びを可視化し、次の1ヶ月の成長アクションを明確にする
  評価・詰めではなく「成長設計の対話」を行うこと。
🧑‍🤝‍🧑 基本情報 これは、データベースに入力してください
① 1ヶ月の目標振り返り（事前提出内容）
✔️ メンバー記入欄
1. 今月やってみて良かったこと
自分の欠点を受け入れることの重要性を知り、自分でも深ぼるとともに、生徒さんにも実践してみた。⇨完璧主義の生徒さんに、「まずは周りの評価気にせず、投稿してみる」と言ってくれた。
ネガティブに向いたときに、受け入れましょう。そのメリットもあるじゃないですか、その価値観によって得られていることもあるじゃないですか、と問いの質を変えていきましょう！「なぜできなかった？」とダメなところに目が行くのではなく、どうやったら達成できるか？とポジティブな目線に繋げていきましょう、というお話をした！
2. 改善したい点・うまくいかなかったこと
3. 気づいたこと・学び
4. 次の目標（3ヶ月目標との接続）
Good session / Bad session
【Good 】
①URL：https://www.notion.so/4-29cf3b0fba8581238953c4ce8297ce9d?source=copy_link
②選んだ理由：他責思考だと感じた点を伝えました。コーチングをする中で勇気を持って伝える、ということが私の中でハードル高かったので伝えてることができたという意味でgoodセッションにしました！
③どこを重点的にみて欲しいか：
Bad
①URL：https://www.notion.so/5-286f3b0fba8580b493fae91306da2acf?source=copy_link
②選んだ理由：
セッションの事前キャンセル（消化扱い希望）が2回あり、実質的には2ヶ月ぶりのセッション3回目でした。
優先順位が低い、インスタをもうやりたいと思えてない状態を感じて突っ込んで聞いてたのですが、回収の仕方が分からなくなり散らかって終わってしまいました
③どこを重点的にみて欲しいか：
🎯 リーダー整理メモ
・再現できる成功要因は何か？
前向きに取り組まれている方には、マインドセットが響く。前向きにできていない人には、そもそもそこではない
「そうじゃない」と帰ってきたとき、次の変化球がないとうまくいかない。⇨気付きを与えられたとき
・課題の本質は何か？（行動／設計／量／質）
自分の幅が狭い。自分の気付き、自分が納得したこと、落とし込めたことはできる。浅いと感じる。人間的に浅い。見る視点が狭い。自分がもらう言葉は、「元気がもらえました」「励まされました」これはコーチというよりマネージャー。
⇨深い人は？⇨ヘラヘラしてない人。この人って俯瞰的に見たり、深く考えている人なんだなと感じる人。話し方も。立ち振る舞いも。自分がヘラヘラしているのは、自分の何かを庇っているのではないか？と思う。
⇨自分の浅さを笑顔で隠しているのかも？笑顔でごまかしてる。
話してる割合が多い。自分の意見を伝え過ぎずに、生徒さんに考えてもらう質問をしたい。
相手からしたら、「また熱を伝えられる」「背中を押されちゃうんじゃないか」
「この人に話したら、違う視点くれるかも」信頼関係。⇨質問の角度が違う。視座が違う。
・次につなげる改善ポイント
マインドセットは伝えてもOK。
生徒さんの思い、行動方針を引き出してから伝えたい。
生徒さんのなりたい姿を引き出す質問を多く知っていく。
ゆきさんの質問シートを見る！＆動画を見る！
② フィードバック
👍 良かったポイント（具体的に）
前向きな質問、行動を具体化する質問はかなり良い！
ここが大元の問題では？と思う場所にしっかりフォーカスできている。
🔧 さらに良くなるポイント（1〜2点）
感情の需要、リフレインなど反応のスキルを入れられるとさらに良いかも！
💡 伝えたメッセージ・合意した改善行動
③ 数値・成果レビュー
④累計30投稿　15投稿！
⑤累計40投稿　15投稿！
⑥6か月目投稿数：15投稿！
卒業時平均40～50投稿
各月平均投稿数①0.01　②1.43　③5.46　④6.64　⑤7.17　⑥8.09
今月の目標
【目標】
6ヶ月目：平均15投稿
【TODO】
・質問例のインプット
・コーチングのYouTube視聴
・リフレイン意識的に行う
・聞く時の表情を意識する
・生徒さんの思いやネクストアクションを引き出してから話を進める
🔍 数字から見える傾向・示唆
後半にかけて頑張る人が多い？
🔄 数字に影響した主な行動
お金をちらつかされた
前の方で押した方が良かった？（最初遠慮していた）勇気をもって伝える！ことを最近頑張っている。
④ 相談・質疑
❓ 本人からの相談・悩み
📝 リーダーの対応・整理
⑤ 次の1ヶ月のアクション設計（最重要）
🎯 フォーカス目標（1〜2個まで）
⑥6か月目投稿数：15投稿！
🛠️ 具体アクション