# 4月1日_講師ローンチMG_1on1

Notion URL: https://www.notion.so/4-1-_-MG_1on1-336f3b0fba8581199a20e41be89f8e5d
同期日時: 2026-04-02T18:31:34+09:00

---

会議名: 講師ローンチMG_MTG
開催日: 2026-04-02
部署: 講師ローンチMG
録画: https://drive.google.com/file/d/1lTue_uPt5eUzaomndl5945VzClV291De/view?usp=drive_web
未完了タスクと進行状況の確認
会議の冒頭で、松本実緒子氏と長谷川太一氏は、未完了のタスクや進行中の項目がどこにあるのかについて言及しました。特に「完のやつ」や「進行中」のステータスにあるものが所在不明になっている状況が共有されました。長谷川太一氏は、タスク管理をチェックリスト化し、その進捗を確認することの重要性を強調し、方向性のずれがないかを確認する上で役立つと述べました。
チェックリストとマニュアルの必要性
長谷川太一氏は、チェックリストが絶対に必要であり、会議ではチェックリストに集中すべきだと主張しました。松本実緒子氏と村松諒氏は、作成中のチェックリストが存在するものの、バグ修正が必要であり、全体に展開する前にテストを実施してエラーがないことを確認する必要があるという認識を共有しました。
コンプライアンスチェックとツールの更新
チェックリストやマニュアルの「見直し」がアジェンダとして挙げられていますが、実際にはアジェンダを決めること自体が必要であるという認識が示されました。チェックリストとツールの変更については、4月分は既に完了していることが確認されました。
コンプライアンスルールの具体化と詳細ページ作成
コンプライアンスチェックリストが、単なるタスクのチェックリストとしてではなく、別途詳細なものが必要であるという意見が出ました。長谷川太一氏は、コンプライアンスに関する線引きや、使用してはならない表現など、具体的なルールが整備されていないことが問題であると指摘しました。そして、詳細なマニュアルを作成し、チェックリストの項目として組み込む必要があると提案しました。
タスク詳細の不明確さとコンプライアンス認識の欠如
タスク管理において、タスクの詳細を何にするかが重要であり、特にコンプライアンスなどの重要な項目について、誰がどこまで把握しているのかが問題となりました。松本実緒子氏と長谷川太一氏は、コンプライアンスに関する認識の欠如がタスクの進行を妨げている可能性があると指摘しました。
組織的な共有と属人化の問題
コンプライアンスについて、部署全体として共有され、チームとして持っておくべきものが属人化している状態であり、この状態では外部に依頼しても作成できないとの見解が示されました。この属人化が、適切な指示や具体的な指示が出せない原因となっている可能性があると議論されました。
会議の目的とKPIの確認
会議の目的が不明確であるという現状を打開するために、幹部会議などで行われているKPI（重要業績評価指標）に基づいた各部署の目標達成度を確認し、次の動きを決定するプロセスをマネージャー層でも踏襲すべきであると提案されました。これにより、次月の戦略や必要なリソースが明確になると議論されました。
タスク停滞の原因分析
現在のタスク停滞の原因として、リソース不足や指示が不明確である可能性が指摘されました。長谷川太一氏は、現状が把握できていないため、何を見直せばいいのかが分からず、どこかに詰まりポイントがあるはずだと述べました。村松諒氏は、その詰まりポイントはリソースと内容の曖昧さにあると回答しました。
マニュアル作成の具体的要件
チェックリストは現状では抽象的すぎ、根本的な解決になっていないため、これを直すために何を話し合うべきかを明確にする必要があると認識されました。コンプライアンスチェックのマニュアルには、「これぐらいのラインの表現にしてください」「最低でも守らなければならないラインの示し方をしてください」といった具体的なルールを全て盛り込むべきであると長谷川太一氏が提案しました。
タスク完了の質の低さと課題
タスク完了の質が低い、またはタスク化の効率が低いことが問題であると考えられました。例えば、チェックリストやマニュアルの作成を完了しても、その内容が抽象的でふわっとしている状態では何も変わらないとの懸念が示されました。
現状の課題解決に向けたアプローチ
現場で動いている村松諒氏が感じる課題として、そもそも会議の目的が把握できていないこと、講師の育成に必要なタスクが他の会議と連携していないことなどが挙げられました。松本実緒子氏と長谷川太一氏は、マニュアルが存在しないために個人の資料作成に依存してしまい、品質が担保できていないことが問題であると指摘しました。
タスク実行能力と支援の必要性
タスクが細かく設定されていないと、実行に移せない人がいるため、タスクをさらに具体化し、その通りに実行すればできる状態にする必要があると認識されました。長谷川太一氏は、村松諒氏が苦手なことを一人で進めようとせず、それができる人に手伝ってもらい、進めていかないといけないと助言しました。
タスクと情報の整理方法の議論
松本実緒子は、タスクをサブアイテムに分け、洗い出した情報を書き込んだ上で、誰が担当するかを一つずつ整理していく方法が良いのではないかと提案しました。長谷川太一もこの提案に賛同し、この方法で誰が何をやるべきかを明確にする方が良いと考えています。村松諒もこのアプローチに同意しています。
クリエイティブマニュアルのタスク割り当ての検討
クリエイティブマニュアルについて、松本実緒子は、まずNGな事例を集める必要があるとし、その「集める」作業を誰に任せるかをリーダー会議などで検討すべきだと説明しました。長谷川太一は、NG事例を集める担当者を明確にすることで、作業がスムーズに進む可能性があると述べています。松本実緒子は、ページを活用して情報を整理し、意見を述べることで、会議が停滞せずに進むと期待しています。
会議資料作成の課題と対応策
会議資料の作成が苦手なメンバーが多いというイメージから、長谷川太一と松本実緒子は、資料作成のフォーマットを標準化すべきか、あるいは苦手なメンバーにはデータ集めに専念させるべきかといった対応策を検討しています。松本実緒子は、データ集めだけでも集めれば良しとするのか、そのあたりを検討した方が良いと考えています。村松諒は、思考や責任も重要であるため、資料に頼るメンバーがいることに対して懸念を示しています。
KPI 3の対応と次週までのタスクの確定
松本実緒子は、来週にはKPI 3が完成している可能性があるため、今後の動き方が変わるかもしれないと述べました。そのため、長谷川太一と村松諒に対して、会議関連、マニュアル、コンプライアンスの3つの分野に関する情報整理を固めるよう依頼しています。松本実緒子は、5時から次の予定があるため、今回の会議を終えることを伝えました。
来週の会議日程の調整
松本実緒子と長谷川太一は、来週の会議日程について具体的な調整を行いました。最終的に、来週は9日、16日、または18時以降の遅い時間帯が候補となり、16日の16時で日程が確定しました。長谷川太一と村松諒はこの日程調整に同意しました。