# 5月 1on1

Notion URL: https://www.notion.so/5-1on1-35af3b0fba8580ff8b06dcb8257af038
同期日時: 2026-05-21T16:31:54+09:00

---

まえだのぞみさん(旧特進)
https://www.notion.so/_3-35ef3b0fba85800dbee3f51485f22584

初投稿2日前に「目標を変えたい」「初期設計からやり直そうかと悩んでいる」とチャットで相談いただきました。
「そういう選択をすることで、何をしようとしているのかな？」という疑問があり、セッションを2日前倒しして、方向性を確認する時間にさせていただきました。
スプレッドシートを使った方法はやってよかったのか？
なつみさんならこういう相談があった時どうするのか、教えていただきたいです。
今後こういったお悩みが出てきた際の対応を考えていきたいです。
決めつけ、誘導の部分がまだまだあるなと反省です…
個人的意見のつもりが、講師の域の話？をしてしまっていたな、とも思っています。
次までのタスクを決められなかった

コーチングというのがよくわからなくなってきています…
「投稿させる」ことに関してはタスクを決めたり時間を決めたり←これはコーチングですか？
投稿させることが全て、のようにも思ってきているので、自己理解とか言ってる場合ではなく、「人を行動させるには」という部分を学んだ方がいいのかな？とも感じています。。
いいコーチングとは、ここでは「投稿できてたら」いいコーチング、になるのでしょうか？
夢やも目標、迷いがでたりしたときにコーチングで本来の想いなどを引き出す、ということでしょうか？

ちょっと頭が混乱してきております…

投稿をすることでしかこのスクラブでは夢や目標達成はできません。
なので投稿して目標達成していきましょう、と背中を押す、喝を入れる、というのは理解しています。
これはコーチングなのか…というモヤがあります。。。

https://docs.google.com/document/d/1wqKWyAKfyh5OD3ZBHe2LBta9702a6XzQpQGGlKL-Elc/edit?usp=sharing
┗ 必要なくなったら画面共有は停止して、顔見て話しましょう
私なら、ジャンルについて考えるならペルソナとか将来に向けてどうか？から考えます。
のぞみさんは気持ちの面で引っ掛かりがあるのでカウンセリング→整った状態で理想の未来を考える→将来とのギャップを埋めるために今何をするか？２週間で何をするか？卒業までに何をするか？で考える感じかなあ
もちろんセッションとなると毎回毎回将来のことは考えられていないですが、基本的にカウンセリングでマイナス→０、コーチングで０→プラス（未来に向けて動く）、のイメージです
20260318/ 通常セッション_8 
┗ 1on1で提案された内容に納得がいってない生徒さんのセッション
🔸3回目 
┗ ジャンル変更を提案されたが、納得いってない生徒さんのセッション