# 5月 1on1

Notion URL: https://www.notion.so/5-1on1-35af3b0fba8580ff8b06dcb8257af038
同期日時: 2026-05-19T13:35:53+09:00

---

まえだのぞみさん(旧特進)
https://www.notion.so/_3-35ef3b0fba85800dbee3f51485f22584

初投稿2日前に「目標を変えたい」「初期設計からやり直そうかと悩んでいる」とチャットで相談いただきました。
「そういう選択をすることで、何をしようとしているのかな？」という疑問があり、セッションを2日前倒しして、方向性を確認する時間にさせていただきました。
スプレッドシートを使った方法はやってよかったのか？
なつみさんならこういう相談があった時どうするのか、教えていただきたいです。
今後こういったお悩みが出てきた際の対応を考えていきたいです。
決めつけ、誘導の部分がまだまだあるなと反省です…
個人的意見のつもりが、講師の域の話？をしてしまっていたな、とも思っています。
次までのタスクを決められなかった

