# とうえいさき

Notion URL: https://www.notion.so/342f3b0fba8581639908c05e06197629
同期日時: 2026-04-14T15:47:59+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/14
👤 生徒名: とうえいさき
🎓 MG名: MGりな
🔑 録画ID: 7Fx7GZEDT5Cb4jy6cpQIcg==
🔢 セッション回数: 5回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 卒業までに自分の投稿の型を見つけること
　└ そのために週3投稿を目標とし、4月22日に初投稿。
　└ 次回5/8までに10投稿、卒業までに計16投稿を目指す
　└ 22日までにストックを4つ増やす
②次回までの投稿数目標：
→ 10投稿 🚀
　└ スケジュール：月火水で撮影、木曜予備日、金土日でリサーチと解剖シート作成、隙間時間で編集
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 前々回に立てた目標（疑問点はすぐ聞く、4時間でできそうなリサーチを選ぶ、講師にスケジュール確認、台本25本分作成）は、3月に体調を崩したため全く進捗なし
　└ バリ旅行中に胃腸炎になり、子供たちも次々と感染症にかかり、看病で手一杯になったことが原因
　└ 2月の最終週に2時間睡眠で過ごし、体調管理を怠ったことが体調不良の根本原因
　└ ディスコードも開けないほど余裕がなくなり、チームメンバーに助けを求めるのが遅れた
  メモ
  ▶体調不良時の対策
└ チームメンバーに助けを求めるのが遅れた反省から、今後は早めに相談することを意識
└ りなさんのアドバイス：体調が悪い時は無理せず諦めることも重要。体調管理を最優先に。
▶卒業後の活動について
└ 卒業までにマネタイズまでの動線を作ることを目標としていたが、現在の投稿数は0
└ 理想は案件が来る状態だが、フォロワー数は10,000人程度が必要
└ 残り1ヶ月半で達成するのは難しいと判断。目標を下方修正する必要がある
  セッションデータ