# さいとうなつみ

Notion URL: https://www.notion.so/340f3b0fba85807ab125e3ffd54fe55c
同期日時: 2026-04-27T13:23:40+09:00

---

自己分析シート↓
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1Xoaw377qwskA-EQ6XVZevhdROExuJAc59tL2lAMTukw/edit?usp=sharing
（すみません上のところに格納できませんでした）
ご本人が更新するかもしれないので、一応現時点のスクショです⇩
確かに、スクショあるといいかもですね!!!!
動画格納↓
（そのまま貼り付けてもらえればOKです）
特記事項あれば
・仕事：動画編集、広告動画制作、AIでMVを作ったり。
・6月からカナダに移住、最初に2年間は大学へ。映画の3DCGなどを学ぶ。制作の勉強をしに行く。それに関連する仕事がしたくて、そんなに関連性はないかもしれないけど、動画の仕事をして勉強して、フリーランスとして活動中。
・シングルマザー、息子と二人でカナダへ。（結婚歴なし）
・YouTubeで⇧発信していこう！日常でライトに発信していくのをやりたい。幅を広げていくのにもいい。伸びれば、運用代行の仕事もしていけるかな。カナダの物価が高い中で、生活の足しにしていきたい。自分のアカウントが収益化できるなら、（動画編集は好きじゃない。映画関係の仕事が好きだった）他人の動画を本当はしたくない。自分でできるなら自分のアカウントで収入を得つつ、それ関連の仕事が出来れたいいな。
・将来は、ディズニーの実写、マーベルの映画を作るスタジオに入りたい。6月に行く先はバンクーバー、そういうスタジオがたくさんある。そこに入りたい。映画を作るお仕事をしたい。
・ママかっこいいと思われたい。
メモ
生徒：価値観は埋める中でも埋めにくい場所だと感じた