# よしおかひさこ

Notion URL: https://www.notion.so/33df3b0fba8581998cf0cb4b2bc1ba71
同期日時: 2026-04-09T18:37:20+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/09
👤 生徒名: よしおかひさこ
🎓 MG名: MGなおみ
🔑 録画ID: YUKVfA8CQy2Cn3Yd2GlEsA==
🔢 セッション回数: 6回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 5月末までに週4〜5投稿を継続し、5000フォロワーを目指す🔥
　└ 5000フォロワー達成後、ストーリーの添削を毎日受ける。

②次回までの投稿数目標：
→ 週4〜5投稿を必ず達成する 💯
　└ 2026年9月までにフォロワー10万人を達成し、在宅で月20万円の収入を得られる状態を目指す。
　└ それにより、時間的・精神的な余裕を持ち、家族のサポートを充実させたい。

  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 週5投稿目標に対し、週1程度の6投稿に留まった 😢
　└ 理由は、三男のぐずつき、上の子の自律性の低下、仕事探しの焦り、助産院とのSNS運用を巡るトラブルなどが重なったため。
　└ 特に助産院とのトラブルで「ボランティアに毛が生えたような」と言われたことがモチベーション低下に繋がった。
　└ 水曜日は旦那の仕事が休みで、次男が熱を出して投稿できなかった。
└ 最低限週1は達成できたことは評価できる。
└ 講師やホームルームの仲間との交流で気持ちを持ち直せた ✨
  メモ
  💡 セッションのゴール：気持ちを前向きにすること
💡 助産院とのトラブルから、契約書を作成することの重要性を学んだ。
💡 表面的な視点に惑わされない強いメンタルを持つことの必要性を感じた。
💡 SNS運用代行は大組織でのやり取りが安心だと学んだ。
💡 旦那さんの応援団化：大変さを理解してもらい、SNS活動を認めてもらえるようになった。
💡 家族の応援体制を維持するために、家事や育児を疎かにしないことが重要。
  セッションデータ