# 20260424/ 通常セッション_10

Notion URL: https://www.notion.so/20260424-_10-34cf3b0fba85802483c1d167b1d7bf81
同期日時: 2026-04-28T13:29:38+09:00

---

1. 実績と現状
• 
フォロワー数5,000人突破：特別な投稿をしなくてもフォロワーが増え続ける状態に入っています 。

• 
投稿頻度の低下：プライベートで落ち込むことがあり、しばらくやる気が起きず投稿ができていませんでした 。

2. 今後の発信・施策
• 
資料配布（数秘の一覧表）：証券（講師）から許可を得た数秘の一覧表がほぼ完成しており、配布を予定しています 。

• 
自動返信ツールの導入検討：資料配布を効率化するため、Lグラムやメニーチャットなどの自動返信ツールの導入を検討中です 。5,000人以上のフォロワーや高い再生数を考慮し、手動返信による負担を避けるための判断です 。

• 
自己開示とファン化：マネタイズに向けて、「自分はこんな人である」という自己開示を強め、フォロワーと仲良くなるためのストーリーズ活用やフィード投稿がアドバイスされました 。

• 
ライブ配信の検討：もともと希望していたライブ配信について、料理中や雑談など、どのような形式で行うか模索しています 。ただし、現在はフォロワーの多くが知らない人であるため、人見知りの面が出て緊張を感じています 。

3. 課題と相談事項
• 
ツールの設定：自動返信ツールの具体的な設定方法（フォローしている人だけに送る設定など）について、講師やグループメンバーに確認する予定です 。

• 
メンタルとモチベーションの維持：プライベートの影響で止まってしまった投稿リズムを、改めて立て直していく必要があります 。

5/14　万垢
来週中にプレゼント投稿
10投稿：バズっているものを擦る
こんだけ回っているのに：恋愛で固定
今の自分で
｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）