# 4期目3Q_駒居康樹_資料 

Notion URL: https://www.notion.so/4-3Q_-_-359f3b0fba8580d5bf7efd53bf9e539d
同期日時: 2026-05-08T00:49:16+09:00

---

前Q目標と結果
Quarterプロジェクト
駒居個人アカウント始動 Done
  「フォロワー100万人で児童養護施設に1億円を寄付する」　アカウントを始めます。
  参考：前澤さんはお金配りetc..でXフォロワー約1000万人
  内容：
  毎週100万円をフォロワーに配る
  100万円を渡したフォロワーに接触し後追いも撮影
  フォロワー10万人増えるたびに児童養護施設に1000万円を寄付
  背景と可能性：
  フォロワーを増やすことでLevela関連事業の集客・採用に繋げる。
  ただお金を配るだけでは意義がないので、駒居が児童養護施設で育ったバックボーンを利用。
  豪快な企画×慈善事業で大きな話題を生み、SNS以外の媒体メディアの露出も狙えるか？
  instagramフォロワーと話題性でコラボ依頼や出演依頼も増える
  駒居個人が有名になることによってCPAの縮小が期待できる。
  担当：金森さん、（会社やめてきたら竹村さん）
想定以上に伸びませんでした。申し訳ない。
Youtube番組始動 None
  青木さん＆カイシャインさんとYoutube番組制作を企画中。
  青木さん　https://x.com/kjak54
  タイトル案：unknown
  企画：前科持ち、ホスト狂い、キモオタク、AV女優など、社会のはみ出しもの（とされている）人たちを集め、SNSをバズらせ人生逆転をさせるバトルロイヤルバラエティ。10名ほどの出演者がミッションをこなしていき、毎週誰かが脱落する。全10~12話で放送予定。
  アセット：
  青木さんは元テレビディレクターで製作陣とのとのパイプも厚く、Nontitleを大ヒットさせた立役者。スポンサード企業とのコネクションも豊富なため、マネタイズにも一役買ってくれる。これ以上ない協力者。
僕のアカウントがバズること前提でYoutube番組を計画していたため頓挫しました
【新規事業】金融案件 None
  不動産クラファンサービスの案件をLevelaが独占販売できそうなので乞うご期待。
直近で行政処分を受けている会社のため一緒に動くことでレピュテーションリスクがあると判断した。また、先方からもらえる報酬に関しても費用対効果が見込めるものではなかった。
半期総会　Done
  社長室メンバーで考えます。
まじで何も発表はないですが表彰式などしっかり盛り上げるようにしてください。
AI研修　Done
  3月から本格始動するのでみんな自分の学習はもちろん現場メンバーへの始動もお願いします。
太一くん主導でドリルを全体展開できそうです。そのままSnsClubのアプリも作りましょう。
4期目2Q結果‼️
  今後の達成率に応じてこの幹部手当を変動します。（上限30万円）
  （条件は幹部の給与状況や会社の状況によって変更される場合があります。）
  2Q成約数目標：1,439件
  2Q成約数結果：1,122件（77.97%）
  結果　未達（77.97%）
  幹部ボーナスは-10万円（残念）
Quarter AP
Quarterプロジェクト
前提、今Qは軌道に載せ直す3ヶ月になります。各部署、各事業で課題が明確になってると思うのでその課題を改善することに全力を注いでください。
その上で、、、
改善ができたらやりたいこと（次Qから仕掛けたいこと）
Youtube番組作成
  株式会社Levela名義での代表的なIPを作りたい。
  例：BACKSTAGEのBREAKING DOWN、REAL VALUE、LAST CALLなど。
  現状Levelaが番組をする際はヒカルさんが出演してくれると言質をとっている。
  また、Nontitleの元プロデューサーの青木さんも番組制作に協力的です。
リーダークラスとの交流加速
  （ジャストアイデア）
  組織が大きくなってきたので全体の場での交流や飲み会ではなく、
  リーダー以上の飲み会（交流の場）
  各部署での交流の場
  など、チームや参加者の単位を小さくして役員主導で開催していきたい。
  特にリーダークラス以上の会には僕も参加してグリップを強化し、次世代の幹部を発掘したい。
オフライン事業
  動画編集キャンプのInstagramバージョンを想定。
  4日間ほどで初期設計、動画編集、クライアントワーク、案件獲得
  まで学べる。卒業後はsizuruからの案件も紹介。
SnsClub海外展開
  SnsClubカリキュラムを翻訳して海外に向けて展開。
  現状韓国展開のパイプは持っているのでどのようなサービスのモデルにするのか？が決まり、翻訳ができればアクセルは踏める状態。
 Synergy買収
  SynergyをLevelaの子会社として買収し、コミュニティのコンセプトをリメイク、イベント事業を走らせる。
その他
人事
  廣田朱音を執行役員に任命します。
  山﨑春花を新幹部に任命します。（役員全員の承認）
議事録