# 2回目 通常セッション

Notion URL: https://www.notion.so/2-357f3b0fba858023b2cbff3fa5bcd92a
同期日時: 2026-05-07T13:24:27+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
1ヶ月のラジオの振り返りを行った。
  そのような捉え方があるなって感じた
  自分のスイッチをどのように入れるのか
  ２週間での気づき発見
  日常的なルーティンは朝しかまとまった時間が取れないな
  7時半に出発している
  6時半には
  5時に起きてやるのは4時代にできるかな？
  子供達に寝かしつけ後はだらけてしまう
  休日の前の日には夜の作業時間
  2時間ぐらいで確保して行えれば
  現在のスタートプログラム
  1on1がまだの状況
  自己分析シートを提出している初期設計シートを


次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）