# みほさん2月

Notion URL: https://www.notion.so/2-318f3b0fba8580839e95e89dabf71bde
同期日時: 2026-03-04T18:22:30+09:00

---

① 目標振り返り
1月の目標
・自分のセッション15本AI判定する。(〇)
・3.5以上を目指す。(✕) 平均3.4
学習ロードマップの説明をすると極端に低下します。コンサルしてる。
生徒さんに考えてもらう前に自分がアドバイスしている時にも下がります。
ここは自分の課題として、課題はわかっているので、AI評価は一旦やめます。
学習機能を切ると評価のプロンプトを毎回入れなくてはいけないのと、AI評価したものも記録として残らないので時間がかかるし、振り返りきれない。
・振り返りで気付きを必ず1つ以上出す。(✕)
体調不良もあり、振り返りは追いつきませんでした。
・本人が思うより高く目標設定できたか？
振り返りできてません。
・本人が気づいていない自分のいいとことを伝えて本人の気持ちを高められたか？
出来た時もある気がしますが、どのセッション？、何件あるか？振り返り出来てません。
・行動が出来なかった生徒さんのセッションを振り返る。
生徒さんの特性、どうしたら行動出来たか？
0投稿でセッション終了した方2人
大きな理由は多忙にて、インスタに向かう時間を作れなかった。
投稿のステップでTTPをちゃんとやれていなかった。
→私自身もここの重要性が当時はわかっていなかった。そもそも遅れてしまっていて、講師が次に進みましょうで次に進んで行ったが、TTPやれていないので、投稿の作り方がわかっていない。講師に聞きながらやっても時間がかかり、インスタの時間を作れず間が空いてしまうと、振出しに戻る感じ。
→ステップを踏む重要性を伝える。TTP出来てたら０では終わらなかったと感じる。
失速して終了した2人
主には体調不良、今何のためにやっているのかわからなくなってしまった。
やろうとすると体調不良、こういう場合はどうしたら良いのか、、。
・月の平均投稿数を10以上にする。(✕)
これは今はどこをみればいいのかわかりませんが前のトミーさんシート見ると達成はしていませんが、上がってきていると思います。
3月の目標
体調を整える。
コミットの行動が止まっている人を再開させる
コミットが4月に投稿できるように3月のサポートをする
ドタキャンは今のところ1件なので、ここからは0を目標
離脱率０なので引き続き継続。(一人離脱しそうな人はいる。)
１回目セッションで①主体性、自走②期待値調整取り入れていく
チーム勉強会、セッション練習参加

② フィードバック
🔸3回目 
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1JwXIYK_24tPXOugJD4Y0wRPOhBPD_IAvGGfs5kT51dw/edit?gid=628831629#gid=628831629

目標設定の低い生徒さんの目標を引き上げると自分の目標を立てましたが、出来ておらず、、。
この方の場合どういう関わりをしたらそれが出来たのか、アドバイスいただきたいです。
〜したいと言った時に、できたらすごいですね！とできることをイメージさせてあげてもいいかなと思いました！
万垢に必要な投稿数を教えてあげてもいいかもです！次4回目となると遅いかもですが、下記のデータから最低90投稿したい。万垢にならなかった人の平均は40。だからこれを超えていこうとかですかね
事実）
万垢達成している人の合計投稿数の中央値は、86投稿、平均値は80投稿
万垢達成していない人のの合計投稿数の中央値は、33投稿、平均値は40投稿
投稿させたい！という思いは伝わるのですが、なぜ投稿したほうがいいのか？をもう一回伝えてもいいかもしれないです！
リール台本分析のやる意味を教えてあげるといいかもです！
この方はなんでそれをやっているかも教えてあげるといいんじゃないかなって思いました！
褒められるとめちゃくちゃ嬉しそうなので、もっともっと褒めてあげたいですね！
どうやったら乗れるか？を聞いてみてもいいかも
今までどうやって乗ってきたか？
9月までに！となったら、その時にどうなってたらいいですか？と聞いても良かったかも？
習慣化以外にどこまで達成していたいか？
人間は現状維持は本能だという話をしてあげてもいいかもです！
この方、進みたいけど進めないのをわかっているので、これは本能だということを伝え、それを出るには痛みを伴う。だけどやらないと変わらない現状維持で終わるっていう感じの話です！
春雨でダイエット〜ポテチの件、今の投稿の話にすり替えて視点が変えられないかな〜と思いました！
自分の世界観があると思うので、そこを打破できる何かがあればもっと良さそう！
やる力があるからもったいない！と言えるともっといいなと思いました！（分析力とかの話）
③ 数値レビュー
PP
平均投稿数：36.97
78日：39.47％
コミット
22

④ 質疑・相談
・本人の悩みやチャレンジを引き出す