# SnsClub NEXT #1

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-21T20:24:18.894728

---

# 自分だけが伸びないって何度も思った、それでも続けられた理由

今回は、ダイエットジャンルを発信されている「わんこ〻1日1分でくびれを取り戻すアラフォー女」さんのストーリーをお届けします。

日々の発信でどんな壁にぶつかり、どのように工夫を重ねてきたのか。

そして、結果につながった“気づき”や“きっかけ”とは——

リアルな声をお届けします✨

## SNS発信のジャンル設定について

## フォロワーが急増した“きっかけ”とは？

## 伸び悩み時期の挫折と乗り越え方

## 万垢達成に向けて「役立った」取り組み

## 発信を続けるSnsClub生へ伝えたいこと

## わんこさんのアカウントはこちらから

> 投稿開始から1年と2ヶ月。189投稿で万垢達成

https://www.instagram.com/wanko_bodymake/

## 最後に…

発信を続ける中で感じた戸惑いや葛藤、そして少しずつ見えてきた手応え。

わんこさんの言葉には、積み重ねてきた歩みと向き合う力強さが伝わってきました。

貴重なストーリーをシェアしてくださり、ありがとうございました。

同じように悩んだり、迷いながらも頑張っている方にとって、

今回のストーリーが少しでも励みになれば嬉しいです。

次回もお楽しみに！

