# システム関連保管庫

Notion URL: https://www.notion.so/2c5f3b0fba85805e9a9df38a09a61705
同期日時: 2026-02-16T00:10:44+09:00

---

カリキュラム作成
講義動画自動作成
  プロトタイプ1
    全体で人（チェックや作業）がいるか
    未実装点
    ①カリキュラム最適化：あかねさん？
    ②コンテンツ取り込み（文字起こし）：りなさん・まあやさん
    ③台本づくり：システム
    ④スライド作成：システム
    ⑤キャラ作成、音声生成：システム
    ⑥動画合成：システム
  プロトタイプ2
    ①台本作る　Claude（CursorでClaude動かす）
    https://drive.google.com/drive/folders/1yxQWHqU8K5aO8hxDyA7IUCwHCx_ygqWP?usp=drive_link
    ②台本→スライド（背景白で） NotebookLM
    ③Canvaに埋め込む
    ④キャラクターのみの箇所を決めて、キャラクターの背景と表情を決める（属人性）
    ⑤台本→音声（Fish auddio）１ブロックごとに保存
    ⑥サムネのテンプレで今回のサムネ作成
    ⑦BGM（うたなし、集中力と波動が上がる曲）も合わせる
    ⑧システムでキャラクターとテロップと音声とスライドを入れる
    ⑨完成とチェック作業、格納
リマインド系
済：入学式リマインド（20260106現：スプシ⇒Discode）（旧Notion⇒Discode）
  https://docs.google.com/spreadsheets/d/1hAAKlODeMMdUuQGerhKkYAmkKZJPTDjRD_YXJxn_OVE/edit?usp=sharing
  前日20時と当日1時間前にリマインドを送る。
    管理上、新しい人が入ったら、DicodeIDを各個人に取得してもらうようあかねさんへ依頼済み
  実行ツールはGASにする。
    もう一つのリマインド機能もGASで作ることになりそうなため、合わせる
  GASにて以下を実行
    Notionページからデータ取得
    明日開催のイベントの日時と担当者を抽出
    担当者をDiscode IDへマッピング（変換）
    Discode Webhookでメンションを付けて送信
  インプットデータがNotionからスプレッドシートに変更
    スプシの項目名や表示名とDiscordのIDを紐づける変更を実施
  スプレッドシートでシート名が変更になったので、月跨ぎでシートを見れるように変更
  勤務表にファシリ管理表の内容を自動で表示する
    表記例
    同じ日に、複数イベントがある場合は、並列（「みゆう/ゆの」のような形）表記
済：勤務表もDiscordでリマインドできるようにしたい
  https://docs.google.com/spreadsheets/d/1yvn-doyqzB_J0eaWE2ypt18UczGpdF3bdgmdbFRwYvk/edit?usp=sharing
  8時から9時の間に動く（Google側の気分）
  勤務表：https://docs.google.com/spreadsheets/d/1w5nrMbL6-RbrjXlxMv_0DzlhEfX3rnUJQFyotAPj4VE/edit?usp=sharing
  送信例
    12月11日（木）
本日もよろしくお願いいたします
    ・勤務メンバー
あかね ◯
はるか A
〜
ともえ 在

・休みメンバー
りく
〜
りお

・お問い合わせ対応者
はるか

・クラス分け当番
りお

・入学式当番
14:00- みゆう

・オンラインイベント当番
21:00- やえこ

・イベント
CS マネジメントMTG
  あかねさんへ確認事項
    入学式当番は、スプシにあるものを読む。
    クラス分け、オンラインイベントは単一入力になっているが、そのままでよい？
    未入力は「未入力」扱いで良い？
  202601からタイトル行とタイトル名が一部変更に
    タイトル行を自動で判別できるように対応済。タイトル名は変わったらコードも変更が必要なまま
済：週に1回、勤務表の記入リマインド
  https://docs.google.com/spreadsheets/d/1yvn-doyqzB_J0eaWE2ypt18UczGpdF3bdgmdbFRwYvk/edit?usp=sharing
  勤務表リマインドと同じGASに追記
管理系
済：日報の数値集計
  ひろしの日報に作成済→あかねさんにて他の方にコピー。
生徒管理シートのエラー対応【短期対策のみ実施、あかねさんへの説明残】
  Googleフォームへ入力したのに、スプレッドシートに反映されていない人がいる
    過去分対応
    新規追加の原因追及
  スプレッドシートに名前はあるが、「取得不可」になっている人がいる
    20260104時点の生徒管理シート上で 画像列が「取得不可」：346人
    考えられる理由は以下の4パターン
    恒久対策のためには、エラーの見える化” が必須
上記のパターンをそれぞれ確定させるには、エラー内容を表示させる必要があると考えるため、たいちさんに要相談
  フォロワー数が、日によって取れる日と取れない日がある人がいる
    20260104では、CSV上で「取得不可ではないのに欠損が発生している」候補は 23人（直近側で穴が空いている／最新日だけ空欄等）
恒久対策は、欠損日のバックフィル（再取得）を自動化？
可能性としては、API制限に引っかかっている？？
  Googleフォームへ2回入力した場合、重複するため、1つにしたい
    週一や月一実施でもよい
  たいちさん打ち合わせ用
    https://www.notion.so/2e3f3b0fba858038a341f1f1350413c4
生徒管理シートの日付がぐちゃぐちゃになっている（2026年が途中に混ざったりしている）
済：変更管理シートの内容を生徒管理シートへ自動反映
  名前とクラス名をキーに実行？
    重複している場合は、最新のタイムスタンプのデータを更新
公式LINEへのお客様問い合わせの管理【LステップのAPIアップデート後実施予定。保留中】
  公式LINEからどうにかしてスプシに落としたい。
    案①WebhookでDiscord に送付しているシステム（＝Lステップからデータを取得しているシステム）から、スプレッドシートにデータを追加で転送してもらう
    案②Discord のチャンネルに連携されているチャットをBotで取得する
未分類
生徒が困ってることを入力したら特定のコンテンツやラジオ、簡単な回答（動画やラジオに沿って）をオススメしてくれるchat bot？をAIで作りたい【プロトタイプ済。コメント対応残。優先度低】
  特定のコンテンツ
    対象
  実現方法
    GeminiのFileSearch Store（NotebookLM的なものを裏側に作る）を使って実装する
  プロトタイプ（ラジオのみ）
    第一版：https://levelaradiorecommend-awkxv3bzmferpvrfm79hpq.streamlit.app/
    あかねさんコメント
    駒居さんコメント
ChatBotをみんなが作れるように！【優先度低】
  Cursorに投げたら作ってくれる形にしたい。
講師の質を上げる【Loomの情報取得システム構築済み。】
  済：loomの文字起こし取得（動画DLはフリープランだとできない）
    Loomの文字起こし情報を取得させるシステム構築済
    URL一覧がいただければ、それをどんどん実施する。
  良い講師のloom集めて、添削案作成チャットボット
    流れ
    あかねさんに確認したいこと
  講師別、Discordトーク履歴取得【たいちさんからBotをもらう形にする】
    Discordの全データを取るためには、Botが必要。
    ⇒たいちさんがプロテインの方でやっている。SnsClubへの適用もいつかやる予定らしい。
  返信時間把握システム【トーク履歴取得作成後対応】
Xの自動投稿（インスタやTikTokは完全な自動投稿はできない）
  2026年1月
    投稿用のXのアカウント準備
    APIと有料プランへの課金
    ヒアリング
名刺印刷用Googleスライド作成GAS
  CSVのインプットが違うため、修正対応。途中に空白行やチケット種別があるので、それも併せて対応する。CSV読み込み手順書をTangoで作る
  デザイン用Googleスライド
    https://docs.google.com/presentation/d/1akDbppBAQo4PGW54-GfGs_cHQHsvw5NFUSoRaUWwj_0/edit?slide=id.g3a4121eee6e_0_28#slide=id.g3a4121eee6e_0_28
  下記スプレッドシートのテスト用にGASを設定
    https://docs.google.com/spreadsheets/d/1xEAPI3MZa_5mRMJM1O3BX4HOMFUyhQZqbxw9JfBnrcM/edit?gid=1204145965#gid=1204145965
  データ例
    https://docs.google.com/spreadsheets/d/1z1RPiHCrJdS5rQEJp9ao6j2siLQVZR4Q9zmIeFY64Zs/edit?usp=sharing