# 得意なことを見つける質問

Notion URL: https://www.notion.so/2fcf3b0fba8580a58908ec426b8917cb
同期日時: 2026-04-12T03:18:51+09:00

---

得意なことを見つける質問
生徒さんが自己分析や初期設計などで詰まっていたとしたら？

得意なことを深掘れる手札があるといいですよね
今日はそれを4つお伝えします！
これまでの経験で充実していた体験は？
ようは成功体験を聞く質問です。
ただ、「成功体験は？」と聞かれても、答えられない人は多い。

充実していた→自分が楽しかった時期なので、そういう時期は自分の得意なことが発揮されている可能性があります。

得意なことはやってても疲れないけど、苦手なことはめっちゃ疲れますよね
最近イラっとした、もしくは心がザワザワしたのはいつ？
実はムカついたことから、得意を見つけられます。

イラっとしたりする理由は、「自分には自然にできていることが、相手にはできていない」からです。

自分とっては当たり前だと思っているからこそ、イライラする。それは気づいていないだけで、得意なことなんです。
明日仕事を辞めてしまったとして、もっとやりたかったと感じるのはどの部分でしょうか？仕事をしていない場合は、前の仕事について教えてください。
仕事を一つの塊ではなく、複数の作業の組み合わせと考えましょう。

どんな仕事にも、辛い部分と楽しい部分があります。
そこに得意なことが眠っています。
これまでの人生で成果が出たことは何ですか？どうやって成果を出しましたか？
まぁでもやっぱりこの質問は大事です！

人に自慢できるようなものでなくてもいいんです。

こう聞かれたときに、パッと出てくるものはなにか？

得意なことは感情と結びついています。
パッと思いつくものは、そのとき強い感情を味わったからです。
そこに得意が眠っています
ぜひぜひ、生徒さんの得意を引き出したいときに使ってみてください〜