# 2026/4/27

Notion URL: https://www.notion.so/2026-4-27-34ff3b0fba858093a26fe357510dbdd6
同期日時: 2026-04-27T16:06:40+09:00

---

【報告】
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1QM3jw-SXl5s1s6A0HcXj9Mw53dYxGCdFAg2mr0ycTqQ/edit?usp=sharing
現在も情報を集めている段階

同時並行で、DiscordIDを取得したい。
考えている方法としては
LINEIDとDiscordIDを紐づけたいので、LINEでリンクをクリックすると専用のフォームに飛んでそこからDiscordに参加すると友達情報にDiscordIDが入るようにしたい。
友達情報にDiscordIDが無い＝未入室判定として、リマインドが送られるようにしたい。
完全に入室をしてからクラス分けメンバーに通知が来るようにしたい
今ある情報をとりあえず整えるだけ整えてみる。→5月上旬に対応
講師用ポータルを作成し、ローンチ情報やクラス状況の管理をできるようにする（第一弾）
→クラス分けに役立てたい（クラス分けの際に事前に講師から状況を聞かなければならずなかなか追えない。このポータルで管理するというルールができれば運営もこれを見れば良いし、講師もここを更新するだけなので確認が1つ減る想定）
その後、生徒用ポータルの作成も行い、生徒用ポータルと講師用ポータルの連携も進めたい（第二弾）


【相談】この後の動きがあまり想像できなくなってしまっていてどうしたら良いか？
ざきさん、たいせいさんとも連携取る
Lstep上の洗い出しておいた方が良いデータをとる