# 

**種類**: 📄 ページ
**階層**: 4
**更新日時**: 2026-01-14 12:09

---

## コンテンツ

## 【2025年10月7日】,
・お名前：ふくしまゆきの
・クラス：yuriA組
・問い合わせ先：運営LINE

・問い合わせ内容（全文コピー）：
運営の皆様、いつもありがとうございます。
夜分遅くに申し訳ありません。
yuri A組でお世話になっている者です。
⁡
本日は、講師の方に対する思いをお伝えしたいと思い、送らせていただきました。
（本日MGとのセッションがあり、そこでもお話はさせていただきました。）
⁡
講師からの明確なアドバイスが受けられず、しんどくなってきています。講師の方の返信が遅く、ほぼ24時間後の返信。24時間を超えることもあったり、更にFBの内容が違う生徒さんのFBが添付されていて、その返事待ちに時間がかかったりと、やる気があってもモチベーションが下がってしまいます。
⁡
他の生徒さんとも
「返信は24時間後に来るというマインドを私たちが持つこと。24時間以内は期待しない。」
「添削待ちのものでも投稿する勇気を持って、FB前に投稿するマインドを持つこと」
「24時間後に来るものだと思って添削や質問はスケジュールに組み込むこと」など自分達の考え方を変えようと話し合いました。
⁡
それだけ返信を心待ちにしていても、添削の内容は、「〇〇が素晴らしいですね！これでいきましょう！」というものが多く、待った意味を感じられない内容も多いです。
⁡
また、講師のFBが来なかった時に（24時間は超えていない）「まだサムネのOKは出ていませんが、サムネは後から変えられるので、今日はこのまま投稿し、後日サムネだけ変えます！」と伝えたところ、「投稿の添削は2日前がルールです。ですが、運用初期で投稿頻度を上げたい気持ちはわかりますので、今回はそれで大丈夫です。」と言われて、2日以上前に出さないと、こんな風に言われるんだと思ってから、ギリギリ24時間以内に返信もらってるから、文句は言えないんだなと思い、何も言えなくなりました。
⁡
そして、更にモヤモヤしてしまうのは、ほぼ手直しのない動画を投稿したところで、再生回数がすごく上がるわけではないし、フォロワーは増えないこと。
「ほぼ言うことない」と言われますが、じゃあどうして私のアカウントは伸びていないのか？
競合相手はもっと少ない投稿数で私よりもフォロワーは多いし、私の再生回数より少ない方の方がフォロワー数が多い人もいる。
改善点があるからこそ、伸びていないと感じるのは間違っていますでしょうか？
プロフィールが悪いのか？アフレコが暗すぎるのか？冒頭か？自分の考えを講師に相談し、正直投稿が楽しめない、怖いと伝えたところ、「このまま進んでいけば大丈夫。今できることはこのフェーズを楽しむこと。一度、再生回数やフォロー数など考えずに、自分が楽しそう！と思えるネタを投稿していきましょう」と言われました。
楽しさはどうしたら伝わるのか、声のトーン？
どんな映像を入れればいい？結局何を変えればいいのか、どうしたらいいのかわからないまま投稿を続けています。
⁡
いつもいいところを見つけてくださり、褒めていただけるので、嬉しいのですが、正直このままでいいとは思えません。もっと具体的な、的確なアドバイスをいただきたいです。
先月から、出れる時はジャンル特化グルコンに参加して、他の講師の方の意見をもらったりもしていますが、そちらも、競争率が激しく、添削依頼を出しても、添削していただけたのは数回。
もうどうしたらいいのかわかりません。
⁡
私は人生を変えるためにSns Clubに入会しました。半年間、子育ても家事も、睡眠時間も遊ぶ時間も全て犠牲にする覚悟で入会し、6月から今まで本当に泣いてる子どもを抱っこしながら「ごめんね、これだけ編集させてね」って子どもを犠牲にしながら頑張ってきました。
卒業までにマネタイズまでいく！集客の動線や、集客の流れ、案件の対応方法など、卒業してから自走できるようにする！そんな目標を立てていましたが、フォロワーも増えず、そこまでいけないのではないかと不安しかないです。
⁡
正直私のクラスは、質問や添削依頼を出す人も少なく、そんなに稼働率が高くないにも関わらず、24時間後の返信。なのにC組もできていて、そちらも不安でしかありません。
講師の方も大変なのは重々承知ですが、小さな不安が重なりすぎて、講師の方を信頼できない自分がいるのが現実です。
⁡
ここまで使った時間も、子どもたちに対して申し訳ない気持ちも、無駄にしたくありません。
あと3ヶ月で人生を変える。
実現に向けてまた気持ちを新たに走り抜けたいと思いますので、ご対応お願いいたします。
⁡
長文失礼いたしました。

**【事実確認】**
実際に10月のFBの3割が、24時間以上経ってからの返信となっておりました。
[https://shared-beak-b34.notion.site/yuriA-FB-28af3b0fba858059aee3d51ce29d1869?source=copy_link](https://shared-beak-b34.notion.site/yuriA-FB-28af3b0fba858059aee3d51ce29d1869)
[テーブル]
[table_row]
[table_row]
[table_row]

**【対応】**
- 褒めていただけるのは嬉しいが、もっと具体的で的確なアドバイスがほしい。
- 返信スピード・対応体制の改善がほしい
とご相談いただいてますので、そこを中心に1on1などでご指導いただきたいです🙇‍♀️
また、ご指導後その旨と具体的な対策についてこちらにお知らせいただけますと幸いです！
よろしくお願いいたします🙇‍♀️


---

## 子要素一覧

(子要素なし)

---
*Generated: 2026-01-14 12:09*
