# ストーリー例

Notion URL: https://www.notion.so/33af3b0fba8580d4b40ecd5c2cabadde
同期日時: 2026-04-22T18:43:18+09:00

---

0日目
  自然な入りからの
タンパク質を意識していることや健康意識が高いことをア
1日目
  自然な流れで日常の中にプロテインを忍ばせる。「なんか飲んでるな」が伝わればOK
2日目
  日常を出しつつ、ダイエット効果としてのプロテインを自然にアピール
3日目
  美容意識が高いことのアピール。プロテインの存在感を出す。
他者からの評価を入れて信ぴょう性を増したり、
実際に肌がキレイになったことでどのような気持ちの変化があるのか入れた。
4日目
  ダイエットにおいてタンパク質が重要なことをお伝え。
おばさん体型などちょっとドキッとするようなワードを入れて危機感を与えるように意識した。
最後に実際にタンパク質を取り入れることでどうなるのか検証するという流れで
期待を持たせる流れにした。
5日目
  運動していない人でもタンパク質が必要という内容で自分ごととして捉えてもらうようにした。1日に必要なたんぱく質量は実際の食材を見せてイメージしやすいようにした。
足りていないことに気づかせ、タンパク質が不足することで起こりうることを伝え、
危機感を持ってもらうような流れにした。
6日目
  日常の中でプロテインを取り入れていることと、
タンパク質を増やすことへの期待感を高まらせる。
7日目
  たんぱく質の髪の毛に対する効果を記載。
ビフォーアフターをしっかりと見せることで購入意欲を高める。
少しずつ今飲んでいるプロテインに興味を持ってもらうように誘導するように。
8日目
  添加物（人工甘味料）の体に対する害を伝え、無添加のプロテインが良いなと思わせる。
人工甘味料の危険という事実と、人工甘味料を摂ることへのネガティブな気持ちを
分けて書き、感情移入しやすいようにした。
9日目
  プロテインのダイエット効果を匂わせる。（このプロテインで痩せたは薬機法違反になりかねないので、あくまでタンパク質を意識したら痩せたという流れにした）
痩せたことで起こる気持ちの変化を描写し、フォロワーさんにプロテインを飲むことで訪れりポジティブな未来をイメージしてもらいやすくした。
10日目
  実際に飲んでいるプロテインの紹介。プロテインってあまり美味しくないという潜在的な悩みを書くことで、この商品の良さがわかりやすく伝わるようにした。
11日目（ダイエット）
  がっつり自己開示を入れた。ネガティブな過去とその時の感情を多めに描き、感情移入してもらいやすいように。同じ悩みを持つ人の解決策がプロテインになるということを伝え、購入意欲が高まるようにした。
11日目（美容）
  がっつり自己開示を入れた。ネガティブな過去とその時の感情を多めに描き、感情移入してもらいやすいように。同じ悩みを持つ人の解決策がプロテインになるということを伝え、購入意欲が高まるようにした。
12日目
  添加物不使用をいう訴求を前面に出した。スーパーでは買えないことや、
このインフルエンサーをフォローしているからこそ買える権利があるということでの
特別感を感じてもらい、購入したくなるような動線を意識。
13日目
  フォロワーさんのリアクションを見せ、盛り上がっている感じを出す。
自分がフォローしているインフルエンサーが実際に開発者に頼むという特別感を演出。
発売日の告知はリマインド機能を用いて、リアルタイムな感じを出した。
14日目
15日目
  他のPRは断っている姿勢を見せ、この商品を心からお勧めしていることを伝えた。実際のDM等のやり取りを見せながら、自分自身へとこの商品への信頼感が増すように意識した。
実際の購入者の声を入れたり、発売日までのカウントダウンを入れたりして期待が高まるように。
16日目
  この商品の一番の訴求の美味しさを全面に。次回の販売は未定と伝え、行動を促すようにした。
17日目（ダイエット）
  実際に飲んでいる人や自分にどんな変化があったかを伝え、購入を悩んでいる人を後押し。フォロワーさんからのリアクションを見せることで盛り上がっている感じを伝える。
17日目（美容）
  実際に飲んでいる人や自分にどんな変化があったかを伝え、購入を悩んでいる人を後押し。
フォロワーさんからのリアクションを見せることで盛り上がっている感じを伝える。
販売1日目
  黒い背景のフックで特別感を演出。リンクは半分より下に設置し、タップしやすいように。
原価の高さや44%オフというところを見せた。この商品の大きな訴求3つを羅列し、わかりやすいようにまとめた。
販売2日目
  購入がかなり多いことを伝え、盛り上がっている感じを見せる。
ビフォーアフターを見せることでさらに購入意欲が高まるようにする。
（薬機法の関係により、このプロテインでこうなったという表記は控える）
値段は大きめに記載し、お得感を演出。
在庫はあとわずかというようなワードで緊急性と高める。
販売3日目
  緊迫した感じを演出し、想定以上の購入があることを伝える。
ラストチャンスと伝え、駆け込みが増えるよう意識。
販売終了後
  売り切れたことを伝えることで、購入者には満足感を与える。
購入しなかった人にも損失感を与え、次回購入へと繋げる。