# 4/20 顔合わせセッション

Notion URL: https://www.notion.so/4-20-352f3b0fba85815a82c9fd44814ffa09
同期日時: 2026-05-02T21:27:41+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
誕生日の前日に説明会を受けた
プレゼントとして受けると決めた
大変だと言われたので余計信頼できた
40歳で娘と年長息子
旦那さんの母が家事をしてくれてるので週6働いている
家で自宅サロンしてるが会社員
20年ネイリスト・講師・アンバサダー
顔のワックス発信を先輩に頼まれていた
フォロワー6000人以上いるけど死んでる
やっつけで投稿してて、何年かどうにかしたい
結局フォロワー数が見られてる
世界観、すべてに自信がない
頼りにされるのは嬉しい
自分がほしいものがコアすぎるからそのためには
よりフォロワーさんとの関係性を深くしたい
なんか困った時に聞いてみようと思える親近感
教祖様になりたいわけではない、お金を稼ぎたいわけでもない
「自信」
フォロワーさんとの関係性をより深くしたい
自己認識と他者認識のズレを小さくしたい
ギャンブラーな夫がいるので稼ぎは減らしたくない
宣伝する商材を自分で選べるようになりたい
新しいアカウントを作り、いったん1万人目指す
撮影や編集スキルが自信ないので
講師力（根拠や知識を言語する力）を上げたい
  人に頼るのが苦手
寝る時間は3時～7時
初投稿5/21
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：5/8（金）13:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）