# にしかたりな

Notion URL: https://www.notion.so/33af3b0fba8581c4a512ea9d5db07542
同期日時: 2026-04-08T21:33:48+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/06
👤 生徒名: にしかたりな
🎓 MG名: MGななえ
🔑 録画ID: u8fyj7VMQ2KRb9ZhsUICCA==
🔢 セッション回数: 1回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 投稿スタートプログラムのステップ7までを完了させること
　└ ステップ2の競合リサーチ（30個リストアップ）を今日明日で終わらせる
　└ 水・木曜は家族との時間を優先しつつ、できる範囲で進める

②次回までの投稿数目標：
→　なし（ステップ7までの完了を優先）

  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 宅トレのアカウントを始めることに対して、不安を感じている。
　└ 周りの人たち（特に他のママさんたち）と比べて、自分の経験や外見に自信がないと感じている。
　└ 「結局そこの人たちとなんかかけ離れてるけど大丈夫かな？みたいな。また嫌な自分が出て」と発言。
└ マネタイズに対する不安
　└ 単なる発信ではなく、自分の商品を作って販売することに抵抗がある。
　└ 仲良しグループで終わらずに、ビジネスとして成立させられるか不安。
└ 家族（特に夫）との時間とのバランスに対する悩み。
　└ 夫から「スクラブにのめり込みすぎ」と言われ、家族時間とのバランスが取れていないと感じている。
　└ 水曜・木曜の休みをスクラブに費やすことに夫が不満を感じている。
　└ 「せっかくの休みなのになんかもう俺の保存ないがしろじゃないけど、せっかくの家族時間って自分はそこしかないのに、なんかもうスクラブにのめり込みすぎだよ」と言われた。
└ ロールモデル探し。
　└ 2人いいなと思う人がいるものの、自分の中で定まっていない。

▶コミットコースの説明を受けた
  メモ
  ●コミットコース特進室の説明
└ 13回のセッション、チャットサポート、講師ワンオンワン5回
●特進コースのタスク
└ アクション管理シートの更新、毎朝ディスコードでの日報提出（10時まで）
●アクション管理シートの説明
└ 前日の振り返り、今日のタスクを記入
└ 数値目標を入れる（例：ラジオを3つ視聴する）
└ 行動量のアクション数の記録を毎月実施
●日報部屋について
└ コーチングチャット、太郎さんのクラスチャット、朝日報部屋の3種類があることを確認
└ 行動報告は、スクラムでの内容だけでなく、プライベートなこともOK
●誓約書を読み合わせ
└ 最後に今の生活の中で変えることを宣言
　└ スーパーの食材選びは五分から15分以内で決定する。
　└ 着る服メニューは1分以上悩まない
  セッションデータ
  セッションデータ