# 3月3週目_UGC_工藤

Notion URL: https://www.notion.so/3-3-_UGC_-326f3b0fba858035b3a8eab4c0d38cc9
同期日時: 2026-03-18T12:57:35+09:00

---

進捗共有
掲示板営業について
女性活躍カンパニーさん
  https://josei-katuyaku.co.jp/
  【概要】
保育士の転職エージェントを運営している会社
  3/5に先方オフィス訪問（2回目）
  「3か月以内に転職する顕在層の保育士を獲得する戦略を提案してほしい」という提案を受け、以下の資料で提案。同席はマーケ担当とCEO、ファウンダー
  https://www.canva.com/design/DAHC46ZOFA8/OdW63BSFWF1Wi2jMY_0OjA/edit
  【結果】
ほぼ失注。
提案内容には納得してもらえたが、CEOとしては保育士よりもM&A仲介の人材の転職にフォーカスしたくなっているとのこと。
「M&A仲介のほうの提案も同じように持ってきてください」と言われていますが、こちらは受けるつもりはなし。
  【所感】
人材系はATS経由でのCPAが一番よくなってしまうので、大きくスケールをしているところ以外はSNS広告に対してそこまで積極的ではない。
業界の5，6番手くらいのサービスになるとコスト感が厳しい＆新しくSNS戦略を始めるよりも今あるものの守りに注力しそう
  【知見】
転職系はサービスが乱立しているところは狙わない
コーチングなどはあり
業界2，3番くらいが一番獲得できるし、予算もありそう


Homeportさん
  https://nishizakisachi.com/company/
  【概要】
主婦向けに片付けを教えているスクール運営会社
  先週の木曜日に再度MTG
広告運用は自社でできるが、CR制作は依頼したいとのこと
現在先方のほうで、何本のCRが必要かを議論してもらっている
その連絡をもらい次第、契約して着手
シンボリックPJ
読売新聞さん
  【前提】
先方からは子供新聞の新規発行部数増加に向けてインフルエンサーマーケをしたいとの相談を受けていた。予算感は300~500万。この時は広告の提案はしていない状態。
  先週の月曜日に以下の資料で広告提案のMTG
  https://www.canva.com/design/DAHDV5ZvilA/QL3HzDuRSGi0-O7ej0KgDw/edit?utm_content=DAHDV5ZvilA&utm_campaign=designshare&utm_medium=link2&utm_source=sharebutton
  提案には納得していただいて、いったんこちらでイメージの動画CRを作成することに
  昨日連絡があり、最終調整の結果予算が300～500万→100万になったとのこと
  上記の変更を受けて再度MTGをすることになっているので、広告に関わらず、できるだけ予算を持てるように提案を持っていきます。（ベリーベストは広告も打つこと）
その他アプローチ（シンボリック以外のアプローチも含む）
  もともとジャンルを絞りすぎず幅広くリストアップしていましたが、初速は、自社の強み（レシピ系で多くのバズを生んでいる）を最大限生かし訴求をシャープにするために、飲食系に絞ってリストを再作成しました。
※飲食店ではなく、宅配弁当やキッチン家電メーカー、食品D2C業者など
※AI出力のため一部ミス出力（中小のほうにサントリーが入っているなど）がありますが、アプローチの際に除外します
  〇シンボリック用
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1QRCwus0LVbAeQ7tzUNOnL8QkTlXoB1m1CUOrbPG0kg4/edit?gid=1009759625#gid=1009759625
  〇中小企業用
https://docs.google.com/spreadsheets/d/17n7c4Z4U4tiUBd0k9hPlETfBxryrCfaFbXbBy7qikX0/edit?gid=1056041557#gid=1056041557
  【アプローチ観点】
契約ツールを使って業界を絞って出力
画像CRを出しているところと動画CRを出しているところを分けて出力
以下の4つにカテゴライズして訴求を決定
※MECEではない
  A. 画像CRのみ配信しており、動画CRを配信していない。
　└動画CRも配信しませんか？という軸で訴求
  B. 動画CRを配信しているがクオリティがそこまで高くない
　└代理店の乗り換えやCR制作文脈で訴求
  C. 競合がSNS広告で動画CRを配信しているが自社は配信していない
　└競合がSNS広告で獲得を伸ばしています、貴社もやりませんか？という訴求
  D. 自社もSNS広告をやっているが競合には勝てていない2，3番手
　└競合に勝てるCRを我々なら作れます！という訴求
Sizuruさん連携
5社連携いただきました。（to 金森さん：ありがとうございます、、！）
今週から再来週にかけて順次MTG
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1pMQT6KelfA7i0W9L8PYgVLALSkR89VnYvrHEdghkYOg/edit?gid=0#gid=0
※上記には4社しかありませんが、もう1社は別途案内をもらっています。
今週のコミット
読売さんやSizuruさん連携のMTGもしつつ、とにかくアプローチ回数や社数にこだわる1週間にします！

https://docs.google.com/spreadsheets/d/1QRCwus0LVbAeQ7tzUNOnL8QkTlXoB1m1CUOrbPG0kg4/edit?gid=1009759625#gid=1009759625
https://docs.google.com/spreadsheets/d/17n7c4Z4U4tiUBd0k9hPlETfBxryrCfaFbXbBy7qikX0/edit?gid=1056041557#gid=1056041557
上記の2リストに対して
【最低】
全リスト（200件）にメールやフォームでアプローチしきる
電話50件
【ここまで行きたい】
電話100件
決裁者SNS確認できる人に全員にDM
【その他】
・サービス資料のデザインをクラウドソーシングで依頼
　└岡さん後輩が予定的にダメだったので
・アドアフィ事業も走らせジャンルや商材選定を始める
　└4月から配信開始を目指す
・サービス名、ロゴ
　└3月中に決める

Memo
総合代理店と繋がっておく
インフルエンサーを集めたEXPO
名刺（QRつけて、CR例を見せられるように）