# STEP14　アイレポート登録

Notion URL: https://www.notion.so/STEP14-32ff3b0fba858000b1d5c23c57dc6b7d
同期日時: 2026-03-26T21:38:04+09:00

---

STEP14は「アイレポート登録」を行って、今後のSNS活動の"分析基盤"を整える日です！
  インサイト分析を効率的に行えるツールを導入することで、投稿の効果測定や改善点の発見が格段に楽になり、データに基づいた戦略的な運用ができるようになります！
🎯 今回のゴール
 1.  アイレポートの登録をし、アカウントと連携する（30分）
 2.  アイレポートに競合アカウントを30個登録する（15分）
 3. 登録完了をクラスチャットに報告する（5分）
 4. ラジオを聴いて、アウトプット部屋でアウトプットする（30分）
これで “今日やるべきこと” が明確になりました。
上から順番に取り組んで、疑問があれば気軽に講師へ質問してくださいね！
1. アイレポートの登録をする
📌アイレポートは、Instagramのインサイトデータを自動で収集・分析してくれる便利ツールです！
手動での分析作業が大幅に短縮され、より効率的にアカウントの成長を管理できるようになります✨
以下のリンクからアイレポートの登録を行ってください！
👉アイレポート登録マニュアル
2. アイレポートに競合アカウントを30個登録する
📌 STEP10でリサーチした競合アカウント30個を、アイレポートに登録しましょう！
既にリサーチ済みのアカウントから厳選することで、より効率的にデータ分析を進めることができます🔥
3. 登録完了をクラスチャットに報告する
アイレポートへの登録が完了したら、以下のフォーマットでDiscordに報告してください
@担当講師の名前

お疲れ様です！
STEP10の競合リサーチで分析したアカウント30個をアイレポートに登録完了いたしました！
STEP10で見つけた優良アカウントを継続的に分析することで、より戦略的なアカウント運用ができるようになります！
🔗 アイレポート関連でお困りの方はこちら！
アイレポートに関するお問い合わせは以下の公式LINEまでご連絡ください。
👉アイレポートお問い合わせはこちら
3.ラジオを聴いて、アウトプットする
🎙️SnsClubラジオを聴いて、「アウトプット部屋」でアウトプットしてみましょう✨
✅ 今回のおすすめラジオはこちら！
SnsClubラジオ
⬇︎「Instagramを伸ばす最重要事項」⬇︎
以下のフォーマットを参考にして、アウトプット部屋にアウトプットしてください！
（【コピー】をタップでフォーマットをコピーすることができます）
@○○○○（担当講師名）

お疲れ様です！
ラジオのアウトプットを提出いたします！
ご確認よろしくお願いいたします！

【聴いたラジオ】
Instagramを伸ばす最重要事項

【要約】

【ポイント】

【TODO（日常生活で落とし込むには？）】

STEP14はこれで完了です！
LINE配信の【完了した】ボタンを押して次のSTEPに進みましょう！
お疲れ様でした✨