# STEP14　アイレポート登録

Notion URL: https://app.notion.com/p/STEP14-37bf3b0fba85817cb9b5fd89c2eba368
同期日時: 2026-06-10T19:33:12+09:00

---

  📌アイレポートは、Instagramのインサイトデータを自動で収集・分析してくれる便利ツールです！
  手動での分析作業が大幅に短縮され、より効率的にアカウントの成長を管理できるようになります✨
  以下のリンクからアイレポートの登録を行ってください！
  👉アイレポート登録マニュアル
  📌 STEP10でリサーチした競合アカウント30個を、アイレポートに登録しましょう！
  既にリサーチ済みのアカウントから厳選することで、より効率的にデータ分析を進めることができます🔥下記の動画を参考に、競合アカウントの登録を行いましょう✨
  アイレポートへの登録が完了したら、以下のフォーマットでDiscordに報告してください！
  @担当講師の名前

お疲れ様です！
STEP10の競合リサーチで分析したアカウント30個をアイレポートに登録完了いたしました！
  STEP10で見つけた優良アカウントを継続的に分析することで、より戦略的なアカウント運用ができるようになります！
    🔗 アイレポート関連でお困りの方はこちら！
    アイレポートに関するお問い合わせは以下の公式LINEまでご連絡ください。
    👉アイレポートお問い合わせはこちら
  🎙️SnsClubラジオを聴いて、「アウトプット部屋」でアウトプットしてみましょう✨
  ✅ 今回のおすすめラジオはこちら！
  SnsClubラジオ
⬇︎「まずDO すぐDO とにかくDO」⬇︎
  以下のフォーマットを参考にして、アウトプット部屋にアウトプットしてください！
（【コピー】をタップでフォーマットをコピーすることができます）
  @○○○○（担当講師名）

お疲れ様です！
ラジオのアウトプットを提出いたします！
ご確認よろしくお願いいたします！

【聴いたラジオ】
まずDO すぐDO とにかくDO

【要約】

【ポイント】

【TODO（日常生活で落とし込むには？）】
