# 2025年9月更新分 

Notion URL: https://www.notion.so/2025-9-27ff3b0fba85808db1d0dfc610d969b2
同期日時: 2026-04-04T15:35:18+09:00

---

要点まとめ動画
iPad版Instagramがリール中心設計に！その背景を解説
和訳全文（トグルで閉じられます）
  新しいiPad版Instagramアプリについての質問です。
  iPadアプリでは、最初にストーリーが上部に表示され、スクロールするとリールに移行するようになっています。
  ちなみにリールには写真も含まれます。
  なぜこの仕様にしたのか？
  最近のInstagramの成長を支えているのは「DM」「リール」「おすすめ」
    iPadアプリをきっかけに、Instagramをこれら中心に再設計する実験をしています。
  タブレット利用の特性
    スマホより利用回数は少ないが、1回あたりの利用時間は長い
    これは動画消費のスタイルにより近く、リール中心にするのが合理的
  フィードを見たい人への対応
    「フィード」専用タブを用意
    フォローしているアカウントの投稿を時系列で表示可能
    今後さらに便利なツールを追加予定
  まとめ
  iPad版Instagramは、ユーザーがより長時間利用する傾向や動画消費の特性に合わせ、ストーリーとリール中心の体験に再設計されました。
  一方で、フィード重視のユーザーのために「専用タブ」も用意されており、ニーズに応じて使い分けが可能です。
    要約
    iPadアプリはストーリーとリールを中心に設計
    成長を支える「DM」「リール」「おすすめ」にフォーカス
    タブレットは長時間利用される傾向があり、動画消費に適している
    フォロー中の投稿を時系列で見られる「フィードタブ」も搭載
    今後さらにフィード向けのツールを追加予定
2025年9月29日更新
Editsで動画制作がもっと快適に！おすすめ機能紹介
和訳全文（トグルで閉じられます）
  クリエイター向けに、動画編集アプリ「Edits」の便利な機能を紹介します。
  注目の機能
  Voice Enhance（音声強調）
    録音時の背景ノイズを低減し、声をクリアに強調できる
    静かな環境で撮影できないときにとても便利
  ドラフトをDMで共有
    公開前の動画をInstagramのDMで友達や仲間に送ってフィードバックをもらえる
    投稿前に内容を確認してもらえるので安心
  テレプロンプター（原稿表示）
    スクリプトを書いて、それを画面に表示しながら読んで撮影できる
    暗記が苦手でもスムーズに撮影可能
    スクリプト派のクリエイターに特におすすめ
  メッセージ
  EditsはInstagramに限らず、動画制作が好きな人にとって強力なツールです。
  今後も新しい機能が追加される予定なので、ぜひ試してみてください。
    要約
    Editsの注目機能は「音声強調」「ドラフトのDM共有」「テレプロンプター」
    録音環境が悪くても声をクリアにできる
    公開前にフィードバックを受け取れる
    原稿を見ながら撮影できるため暗記が不要
    クリエイターにとって心強いアプリで、今後さらに進化予定
2025年9月26日更新
Instagram30億ユーザー突破！次の進化はアルゴリズム調整機能
和訳全文（トグルで閉じられます）
  数週間前、Instagramは月間アクティブユーザー数30億人を突破しました。
  とても大きな節目であり、改めて「どう成長してきたか、これからどこに向かうのか」を考えるタイミングでもあります。
  成長を支えたもの
  ここ数年でInstagramを成長させたのは主にこの3つです。
  DM（ダイレクトメッセージ）
  リール（Reels）
  おすすめ投稿（Recommendations）（まだフォローしていないアカウントの投稿）
  今後もこれらを中心にアプリを再構築していく予定です。
  新機能：アルゴリズム調整ツール
  フォローの価値は依然としてありますが、以前ほど重要ではなくなりつつあります。
  その中で「ユーザーがもっと体験をコントロールできる仕組み」が必要と考えています。
  そこで今回、アルゴリズムを自分で調整できる新機能のテストを開始します。
  設定画面に「あなたの関心」としてInstagramが推測する興味の一覧が表示される
  ユーザー自身がそこから削除・追加を自由に調整可能
  変更内容はまずリールタブに反映され、その後エクスプローラーやフィードにも適用予定
  これは、かつてThreadsで話題になった「Dear Algorithm」というミーム（アルゴリズムにお願いする投稿）から着想を得ています。
  狙い
  Instagramが「間違っている」と感じたおすすめを修正できる
  Instagramが拾えていなかった「自分の本当の関心」を追加できる
  結果として、自分好みの体験を形作れるようになる
    要約
    nstagramは月間アクティブユーザー30億人を突破
    成長を支えたのは「DM」「リール」「おすすめ投稿」
    今後もこの3つを中心に進化していく
    新たにアルゴリズム調整機能をテスト開始
    設定から自分の関心を編集し、リール→エクスプローラー→フィードに反映予定
    より自分に合ったInstagram体験をユーザー自身が作れるようにする
2025年9月25日更新
DMをもっと楽しく！おすすめの使い方3選
和訳全文（トグルで閉じられます）
  InstagramのDMには、意外と知られていないけれど便利で面白い機能が
  いくつかあります。
  今回はその中からおすすめの3つを紹介します。
  DMの便利機能
  スレッドのピン留め
    よく連絡する友達や大事な相手とのDMを受信箱の一番上に固定できる
    方法：スレッドを長押し → ピン留め
  ニックネーム機能
    グループチャットなどでメンバーにニックネームをつけられる
    そのニックネームは参加者全員に表示されるので、遊び心を共有できる
  Blend（ブレンド）
    チャットメンバー全員で共有するReelsフィード
    1対1でもグループでも利用可能
    参加には同意が必要（興味関心をシェアする仕組みのため）
    友達の意外な一面や好みを知るきっかけになる
  どれも気軽に使えるので、ぜひ試してみてください。
  あなたのお気に入りのDM機能もコメントで教えてください！
    要約
    DMのおすすめ機能は「スレッドのピン留め」「ニックネーム」「Blend」の3つ
    ピン留めで大事な相手とのDMを上に固定できる
    ニックネームは全員に表示され、グループチャットを盛り上げられる
    Blendは共有Reelsフィードで、友達の好みを知る楽しい方法
2025年9月17日更新
ストーリー大量投稿によるリーチ減少バグを修正
和訳全文（トグルで閉じられます）
  DMやコメントで多く寄せられていた声に、
  「1日に複数のストーリーを投稿するとリーチが下がる」というものがありました。
  これはInstagramとして本来の意図ではない動作です。
  調査の結果、問題を特定し、すでに修正しました。
  もちろん、最初のストーリーを見た人全員が最後までタップしてくれるわけではありません。
  ですが、1日に複数のストーリーを投稿したからといって、リーチが減ることはもうありません。
  特に最初のストーリーのリーチに悪影響は出なくなっています。
  今後もコメントやDMを見ながら、さらに改善できる点を探していきます。
  フィードバックありがとうございました。
    要約
    「1日にたくさんストーリーを投稿するとリーチが下がる」問題を修正
    これはInstagram本来の仕様ではなかった
    今後はストーリーを複数投稿してもリーチが減らない
    特に最初のストーリーのリーチは影響を受けない
    引き続きユーザーの声を元に改善を進めていく
2025年9月12日更新
自分のコメントも固定できる！Instagramが新機能を追加
和訳全文（トグルで閉じられます）
  数週間前のAMA（なんでも質問会）で「なぜ自分のコメントを固定できないのか？」という質問がありました。
  確かにピン留め機能の目的は、自分の投稿に対するコメント欄を自分の望む形に整理できるようにすることです。
  それなら当然、自分のコメントも固定できるべきです。
  そこで、この問題を修正し、これからは自分のコメントもピン留め可能になっています。
  アイデアをくれてありがとうございます。
  今後も改善を続けていきます。
    要約
    これまで自分のコメントは固定できなかった
    コメント欄を整える目的から考えると不自然だった
    修正され、今後は自分のコメントもピン留め可能に
    ユーザーからの提案が反映されたアップデート
2025年9月5日更新
ついに登場！InstagramのiPadアプリが正式リリース
和訳全文（トグルで閉じられます）
  長年待たれていたiPad版Instagramアプリがついに登場しました。
  大画面を活かした新しい体験ができるようにデザインされています。
  主な特徴
  メッセージ機能が進化
  受信箱とスレッドを同時に表示できる
  写真や動画を見ながらコメントも同時に閲覧・スクロールが可能
  ホーム画面体験の変化
  iPadを利用する際の特性：スマホより利用回数は少ないが、1回あたりの利用時間が長い
  そのため、iPadアプリでは以下のように最適化
    起動時：上部にストーリーズ表示
    メッセージはワンタップでアクセス可能
    スクロールすると「リールビューアー」に移行（フィードではなく動画中心の体験に）
  フォロー中タブの追加
  フォローしているアカウントの投稿をまとめて確認が可能
  強力なツールが搭載されていて、自分の見たい投稿にすぐアクセスできる
  今後数か月〜来年にかけて、さらに進化予定
  iPadを動画・メディア消費デバイスとして使っている人に特に適した体験が提供されます。
  ぜひ試してみてください！
    要約
    iPad版Instagramアプリが正式リリース
    大画面を活かし、メッセージやコメントを同時に閲覧可能
    ホームはストーリーズ＋リール中心の構成に最適化
    フォロー中タブが新設され、フォロー投稿をまとめてチェックできる
    今後もさらに機能強化予定
2025年9月3日更新