# 田口　亮太(たぐち　りょうた)

Notion URL: https://www.notion.so/2fdf3b0fba858053835bc948a6455b4f
同期日時: 2026-05-25T22:21:49+09:00

---

本人SNS
https://www.instagram.com/hiro_life24?igsh=cjIwMndoYWNxMmg5&utm_source=qr
実績
これから埋めていけるように頑張ります！🫡
略歴
簡単プロフィール
株式会社Levelaで働きたいと思った理由やきっかけ
自分自身がSNSが好きでこの業界に興味がありました！SnsClubの生徒として学ばせていただき、駒居代表やスタッフの方々の雰囲気が素敵で安心感がありました！また、自分の好きなタイミングで働ける自由度や成果報酬もある点で自分の理想とする働き方ができると思い、Levelaで働きたいと思いました！
なりたい自分の姿
Leveraでの仕事もやりつつ、インフルエンサーとしても働く二刀流
達成したい目標や将来の夢
  社内で信頼され、愛される人になる
  年収1000万円
  個人アカウントを万垢にする
  ダンサーとしてアーティストのライブのステージに立つ
  Nissyと共演