# 6回目 - 2026/05/03

Notion URL: https://www.notion.so/6-2026-05-03-355f3b0fba85812989aef60b63255a97
同期日時: 2026-05-16T18:37:54+09:00

---

📅 実施日: 2026/05/03
👤 生徒名: みかみさやか
🎓 MG名: MGつたこ
🔑 録画ID: dFUMrQIrTLGPdvyjJUWp3A==
🔢 セッション回数: ５回目
目標設定
①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ スケジュール管理を徹底し、週2投稿を死守。目指せ週3投稿 🔥

②次回までの投稿数目標：
→ ゴールデンウィーク中に最低2投稿、できれば3投稿 📝
振り返り
▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 8投稿するという目標に対し、実際には週1投稿（5投稿）しか達成できなかった 😭
　└ スケジュール管理が甘くなってしまったことが原因 ⏰
└ インプット（毎日見る）、アウトプット（日報で行う）は達成 ✅
メモ
・体調不良の原因は4ヶ月間の疲れの蓄積と免疫力低下 🤒
・朝活サークルでのつぶやきから、投稿頻度を上げるヒントを得るため、成果を出している人にDMで質問 💡
　└ 毎日クラスで宣言し、スケジュールを共有することで自分を追い込んでいるという話を聞いた。
・AIを活用した台本作成、動画編集の効率化について言及 🤖
　└ 過去にAIで台本作成を試みたところ大幅な効率化に繋がった。
　└ 講師の先生であるタクさんの動画編集方法（原型動画の複製）を参考にすることを検討。
・講師であるユナさんの自己開示動画（LINE登録誘導）を参考にすることを検討。
・過去にカレーうどんのレシピ動画がバズった経験がある 🍛
セッションデータ
セッションデータ