# 6回目 - 2026/05/26

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-2026-05-26-372f3b0fba85816b99cff18d85003243
同期日時: 2026-06-16T10:24:59+09:00

---

📅 実施日: 2026/05/26
👤 生徒名: かまだなつき
🎓 MG名: MGあきえ
🔑 録画ID: IAFssX4fSWW26riEwr9bmg==
🔢 セッション回数: 6回目
目標設定
①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 2024年12月31日までに、現在の仕事と同額の収入をマネタイズで得られるようにする。

②次回までの投稿数目標：
→ 月に4本の投稿を死守する。難しい場合は、できる時にまとめて投稿する。
振り返り
▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ フォロワー10,000人達成🎉。Yahoo!ニュースとLINEニュースに掲載された影響も大きい。
└ 撮影済みの動画編集は完了し、週に1回の投稿は達成。
└ 5月1日と6日の二回投稿目標は、先々週の母の帰省と子供の体調不良によるワンオペ育児のため、二回のみ達成。

▶半年間の活動を振り返って

└ 投稿数: 14投稿
└ フォロワー数: 10,000人
└ 精神面: 在宅で何かしたいという長年の目標に対し、一歩を踏み出せた。行動すれば結果が変わることを実感。
└ 行動面: 日々に目標を持って生活できるようになった。撮影のために時間を作ったり、タスクをこなしたりするようになった。
└ 撮影編集: カットやこだわりに時間をかけるようになり、時間短縮はできていないが、中身が濃くなった。
└ 自己評価: 80点。理由は頑張ったことと、卒業までにフォロワー10,000人を達成できたこと。
└ 今後の課題: 投稿数を増やし、楽しみにしてもらえるような動画を上げること。
メモ
▶マネタイズについて
└ マネタイズ講座の説明会に参加予定だが、日程は未定。
└ スクラのマネタイズに関する資料（ロードマップ、セミナー、企業案件、アフィリエイトなど）を確認する。
└ 講師に案件を開始するタイミングについて相談する。
└ 会社員向けの動画教材(エスキャン)は見送る。
└ ストーリーズの活用法を学ぶ。
└ I-レポートの活用法を学ぶ。
セッションデータ
セッションデータ