# ちづるチーム（6回目3月）

Notion URL: https://www.notion.so/6-3-314f3b0fba85801c82f0d274576dd2a6
同期日時: 2026-03-30T15:52:34+09:00

---

次回以降のチームmtgは
4/24(金)22:00
① スクリプトと特進コースについて
▶ 基本スタンス
スクリプトはベースとして使う
「自分の言葉」で伝える
👉 全く同じ文章を読まなくても大丈夫です◎
▶ セッションでの最優先
生徒の話・悩みを優先する
👉 生徒が悩んでいるのに、タスクや目標の話を優先しなくていいです！
👉 反対に、毎日投稿ができている生徒には、ちづるチームが強化している「タスク化」が必要ない方もいます。
▶ 具体的なタスク化の役割
どうしたら目標が達成できるのか？の具体的なイメージを作ることが重要
「計画」ができていないのか、「実行」ができていないのか？の判別をしていくため
スクラブではしっかりとタスク化をして計画を立てる、という意味では、とくに初月～3ヶ月目くらいで重要かと思います！
▶ 特進コースの説明
新特進コース運営の流れ（2026年3月23日～）  
SnsClubの特進コースへようこそ！ 
■ 新アクションシート
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1P-KSk2iIw93kyT5C09Sj7KbBucYgyOga-PhlRSmmU7w/edit?gid=1115392524#gid=1115392524
特進コースのセッション・目標設定シート・タスク管理 
②数値目標
SnsClub Coaching Team Data Dash Board v0.1 › コミット
〇プレミアムプラス〇
チーム目標⇩
2ヶ月目：2投稿　3ヶ月目：9投稿　4ヶ月目：12投稿　5か月目：13投稿　6か月目：14投稿
＝50投稿

結果
2ヶ月目：1.05投稿　3ヶ月目：6.1投稿　4ヶ月目：8.44投稿　5か月目：8.79投稿　6か月目：8.17投稿
＝32.55投稿
推移
2ヶ月目：1.07　→　1.05
3ヶ月目：6.12　→　6.1
4ヶ月目：8.44　→　8.44
5ヶ月目：8.85　→　8.79
6か月目：8.5　→　8.17
減少傾向です( ﾟДﾟ)
とくに、ちづるチームは78日以内初投稿割合が低い！！
〇コミット〇
大前提、最低90投稿！！
チーム平均をまず61投稿に上げていく！！！
現状49.2⇨49.8
1ヶ月目：2.36投稿　2ヶ月目：9.85投稿　3ヶ月目：12.04投稿　
4か月目：10.9投稿　5か月目：8.56投稿　6か月目：5.93投稿
③皆さんの知恵を借りたいこと
Q.モチベーションが下がっていて行動できない方へ、どんな関わり方をしたら良かったか？
下がっている理由を深堀り頑張ってきたこと、できたことに改めて目を向ける入会時にたてた目標の確認、達成したい気持ちはどれくらいか
⇨なぜ下がっているのか？によっても変わるし、聞くだけでも楽になるはず。
　下がりがちなのは3～4ヶ月目、もしくは疲れ切って終盤。⇨最初と比べて成長に目を向ける。自信をつけてもらう。
⇨なぜスクラブに入ったのかを思い出してもらう、改めて伝える。再度明確にする。
感情が落ちているときは、まず原因を一緒に整理して、しっかり寄り添う。一方で、原因がはっきりしている場合は、そこに時間をかけすぎず、次に何をするかにフォーカスする。そして、もしマインドセットができそうな状態であれば、モチベーションに頼らずに続けられる仕組みまで一緒に考えていく。
⇨モチベ低下の原因を最初に聞く。スクラブ関係ないこともある。
⇨すぐ「どうしていきたいか」を聞くより、しっかりと寄り添ってほしい人もいる。逆に、はっきり聞いてほしい人もいる。
⇨モチベーションに頼らずにできる方法に目を向ける。ハードルを下げる。
発信内容で違和感がある場合は講師1on1を進めるすることが分かっているのにモチベが下がっている方には行動計画を一緒に立てる。
⇨とにかく一人じゃないということを思っていてほしい。1on1を気分転換で入れてもいい。
⇨行動計画を一緒に立てるのも、「一人じゃない」と思ってもらうために。
軽いモチベ低下なら、承認するor目標を再確認するor期限を意識させる
ガッツリ低下していたら、何が問題か？を深ぼって、どうなりたいのかを引き出す
鬱っぽくなっていたら、雑談をしてとにかく続けてもらえるようにする
思考を一緒に整える！
⇨やる気とモチベーション、それと自分のやれる範囲とがずれていると実施できず、「できない」と思ってしまう。それをハードルを下げて、成功体験を積んでもらう。
「ここまでなら自分はできる」というキャパを理解してもらって、何を活用したら達成できるのか？を整理する。
やる気、モチベーションやキャパにあった行動計画を立てる。
環境や手段を整える。





来月の目標も立てていきましょう！
Discordで、「来月の目標」を送ってください！
【プレミアムプラス】
〇ヶ月目：平均〇投稿
（投稿率〇％）
実績投稿数合計平均：〇投稿
【コミット/特進】
6ヶ月平均投稿数：〇投稿
こーへーさんは、コミット/特進のみで大丈夫です！
mtg参加者：3/30まで
アーカイブの方：4/2まで