# あみり｜ストーリー加工

Notion URL: https://www.notion.so/1fcf3b0fba8580adbe0ece1ee4626a35
同期日時: 2026-01-20 22:06:23

---

あみり｜ストーリー加工 卒業生対談
📑 目次
📋 簡単なサマリー
本対談では、
4ヶ月で1万人達成
、
現在8.2万人
のあみりさんから、
ストーリー加工アカウントの伸ばし方
、
時間管理（朝3時起床）
、
リサーチ方法（スプレッドシート言語化・競合DM）
、
マネタイズ（PR・アフィリエイト・自社商品・講師）
までを学びます。
主な内容：
4ヶ月で1万人達成、現在8.2万人
SnsClub入会前：3ヶ月間、毎日投稿90投稿、フォロワー500人→入会後1ヶ月で1万人達成
朝3時起床（最初は4時）、8時半から9時に寝る、5時間睡眠
リサーチ：朝30分から1時間、競合1人を決めて10万再生以上の投稿をスプレッドシートに言語化、同ジャンルの競合にDMで秘訣を聞く
マネタイズ：PR投稿、アフィリエイト、自社商品（交流会）、講師
🎯 こんなことに悩んでいる人が見るべき動画
ストーリー加工アカウントで伸び悩んでいる
時間がなくて投稿できない
リサーチ方法が分からない
リサーチに時間がかかりすぎる
ストーリー加工アカウントのマネタイズ方法が分からない
情報系の発信でファン化を進めたい
コメントを誘発したい
音楽の選び方が分からない
📌 講義概要
ゲスト：
 あみりさん
ストーリー加工のテクニックを発信
アカウント開始：2024年1月19日
SnsClub入会：2024年4月末（ゴールデンウィーク前）
4ヶ月で1万人達成
現在8.2万人
朝3時起きの在宅ワーカー
1歳と3歳の子育てをしながら運用
ファシリテーター：
 ざきさん
◆導入・自己紹介【00:00:00 - 00:01:10】
あみりさん／ストーリー加工のテクニックを発信
2024年1月19日に発信を開始、4ヶ月で1万人達成、現在8.2万人
◆SnsClub入会前後の変化【00:01:21 - 00:03:06】
入会前
入会前3ヶ月前から開始、別のオンラインスクールで教材を受けて学んでいた
3ヶ月間、ほぼ毎日投稿90投稿、フォロワー500人
入会後
SnsClub入会：2024年4月末（ゴールデンウィーク前）、入会して1ヶ月で1万人達成
重要なポイント：3ヶ月間、毎日投稿90投稿してもフォロワー500人だったが、SnsClub入会して1ヶ月で1万人達成。正しいやり方を学ぶことの重要性
◆マインドセットの変化【00:03:11 - 00:04:48】
入会前
何事にもできない理由をつけて言い訳ばかりしていた
会社員の時も、どれだけ評価されても給与上がらない、母親である自分ばっかり子育てやってる、周りのせいばっかり
会社を自分が選んでるのは自分だし、口だけで変わろうと行動しなかったのは自分という多責思考
入会後
どうやったらいいのかを常に考えて、思いついたことはとにかくやってみる
自分の理想の姿を描いてとにかく行動すれば、インスタって本当可能性ある世界なんだなということを実感
とにかく行動ある行動するという形になった
重要なポイント：言い訳ばかりしていた多責思考から、どうやったらいいのかを常に考えて行動するマインドセットに変化
◆時間の使い方【00:05:23 - 00:07:50】
朝3時起床の習慣
朝3時起きの在宅ワーカー
もともと朝苦手で、夫にも10時まで寝ていることがあり、朝起きないともったいないと怒られるぐらいの人間だった
まずは朝4時起きだった、それが3日、1週間で続いて、いつしか半年って続いて、なぜか今3時になっている
4時に宣言して、夫に「いやいや無理でしょ、3日坊主でしょ」と言われたため、続けることを決意した
悔しいから、負けず嫌いなところがあるので、宣言と組み合わせて
睡眠時間
8時半から9時に寝る、だいたい毎日6時間弱とか5時間ぐらいの睡眠
仮眠はしてない、起きっぱなし
週末は子供がまだお昼寝タイムがあってママと寝たいということがあるため、週末は仮眠を取るが、平日は仮眠なし
1日のスケジュール（発信していたとき）
朝起きて、子供が5時6時ぐらいに起きてくるので、それまでに競合分析のリサーチから入りネタ出し
撮影が子供を送ったら10時ぐらいからできるようにという風な体制を朝つける
ストーリー研究：1人2人ぐらいを目星をつけて、毎日その人のストーリーをスクショして、それをスプレッドシートに転送し、それを全部貼って言語化する
子供は1歳と3歳の子で、1歳の子が自宅保育だったりもした
子供が昼寝するとかしないとかのをやりながらでもできるときに、バウンサーに子供を乗せながら撮影し、授乳しながらスマホ
長男が4時とかにお迎えあるので、日中はインスタで使わせていただいていた（育休中だったから）
4時に迎えに行ってから、ほとんども投稿をポチッと押すとか、ストーリーを下書きやってるのを出すとか
基本的にはもうクローゼットにスマホを置いて、あとはもう8時半9時には子供と一緒に寝て、また朝が始まる
重要なポイント：朝苦手だった人間が、宣言することで朝3時起床を習慣化。4時に宣言して、夫に「3日坊主でしょ」と言われたため、続けることを決意した
◆リサーチ方法【00:07:52 - 00:12:10】
リサーチの基本
効率的投稿を作る上でのリサーチは、非常に泥臭く行っている
アイレポートとか皆さんが活用できるものは私も活用している
1. スプレッドシートに言語化
朝起きたら頭がフレッシュな状態なので、30分から1時間の時間を決めて
今日はこの1人の競合を決めたら、10万再生以上の投稿のサムネイル、内容、投稿のコメントで、なんで伸びたのかという自分の中での仮説を立てて
それを投稿分ぐらいスプレッドシートに言語化すると頭に入りやすいため、言語化を続けることで共通点が見えてくる
そこから自分だったら、この要素を自分のペルソナに合うように活用していく
2. 同ジャンルの競合にDM
思い切って同ジャンルの競合の人にDMで聞いたりもした
当時SnsClubではストーリー加工の講師がいなかったため、最初に入っていたオンラインスクールで同じような人にDMした
この人たちからは全く認識されておらず、当初言われたのは「アミリさんって独学ですか?」から始まった
非常に悔しがり屋な性格のため、そのように見えているのだと思い、その人たちから出ているということは直さないといけないことがたくさんあると考えた
その人たちのアドバイスと、その人たちの投稿をなぞってなぞって投稿していた
重要なポイント：朝30分から1時間、競合1人を決めて10万再生以上の投稿をスプレッドシートに言語化する。同ジャンルの競合にDMで秘訣を聞く。悔しさを原動力に、その人たちのアドバイスと投稿をなぞってなぞって出た
◆マネタイズ状況【00:12:12 - 00:15:19】
マネタイズ手段
PR投稿
アフィリエイト
自社商品
（交流会）
講師
収益の割合
割合としては講師が大半を占めている
PRも月数件でフォロワー数に応じた単価が重なって
アフィリエイトでストーリーズで流すこともしている
自社商品（交流会）
自社商品といっても単発なので、現在は稼働できていない
当時は1日数時間のものを提供し、一緒にストーリー加工の交流会、一緒に加工テクニックを実現するということを行っていた
ストーリー加工の講座を行っている競合アカウントもいるが、講座ではなく短時間、時間制のセミナーや勉強会という形式でマネタイズの報酬を得る形
講座というのは当時一人しか行っていなかった。その講座を行っている方が日本人のトップ25万人くらいいらっしゃる方が低価格3万4万ぐらいで、それをそのまま行うと二番煎じになる。また、色々構築してから行うと時間がかかるため、短時間の形式を試してみることにした
1日2時間程度であれば、それほど準備や構築をしなくてもできる
まずはやってみてフォロワーさんの反応、それこそどういうところが自分には求められているかを調査する上でも、2回実施した
重要なポイント：講座の二番煎じではなく、短時間の交流会という形式でマネタイズ。まずはやってみてフォロワーさんの反応を調査する
◆Q&Aハイライト【00:15:21 - 01:01:39】
1) 早起きのステップ
もともと6時前には起きていたが、4時に宣言して、夫に「いやいや無理でしょ、3日坊主でしょ」と言われたため、続けることを決意した
2) フリーランスのデメリット
正直会社員の方が楽だと感じている。フリーランスでは自分で動かないと、ビジネスをどのように拡大していくかを考えて、常に行動していかないといけない
会社だと固定給があり、福利厚生もあり、ありがたかったし楽だった。しかし戻りたいとは思わない。組織にがっつり入るということは、自分のマインド的にはもっと自分で自発的にという思いが強いため
3) ストーリー加工が仕事っぽくなったこと
発信をしなければという強迫観念があった。自分でアカウントを伸ばしていくマネタイズもしているため、それはある
実際最近ジャンルを少し広げるためにストーリー加工以外のことも発信し始めている。ただしその内容は、自分のフォロワーさんに合うものを作り込んでいるものもあるため、自分が好きなデザインだけではなく、求められるものやバズるだろうという自分の好きとは好みとは関係なくなってきている
4) 1日の時間の使い方（具体的なスケジュール）
朝起きて、子供が5時6時ぐらいに起きてくるので、それまでに競合分析のリサーチから入りネタ出し
撮影が子供を送ったら10時ぐらいからできるように体制を整える
ストーリー研究：1人2人ぐらいを目星をつけて、毎日その人のストーリーをスクショして、それをスプレッドシートに転送し、それを全部貼って言語化する。プレップ法や冒頭、CTAの流れなどを研究して、その日の自分のストーリーに生かす
子供は1歳と3歳の子で、子供が昼寝するかしないかに関わらず、できるときにバウンサーに子供を乗せながら撮影し、授乳しながらスマホを操作
長男が4時にお迎えがあるので、日中はインスタで使わせていただいていた（育休中だったから）
4時に迎えに行ってから、ほとんど投稿をポチッと押すか、ストーリーを下書きで作成したものを出す
基本的にはクローゼットにスマホを置いて、8時半から9時には子供と一緒に寝て、また朝が始まる
5) リサーチに時間がかかりすぎる時
とにかく投稿するという、それが一番のアウトプットだと思っているため、そこを非常に重要視していた
そのためリサーチが終わらなくても、投稿ネタをしっかり作れば投稿はできる
自転車操業のような感じだったが、朝10時から撮影、お昼12時までに編集、夕方4時までに下書きができている状態にする。リミットが4時なので、それまでにすべて終わっている状態にしていた
リサーチは次の日などにも行うこともある
重要なポイント：リサーチが終わらなくても、とにかく投稿するというアウトプットを重要視する。朝10時から撮影、お昼12時間で編集、夕方4時までに下書きできてる状態にする
6) ファン化の進め方
情報系の発信は継続的に出すのが難しい。自分もほとんど手元しか映していなかった投稿なので
2つ心がけたことがある：
1つはストーリーズ上で顔出しをしていること
、
2つ目はインスタライブを月1〜2回開催して、フォロワーさんとコミュニケーションを取っていること
自社商品でもちろんフォロワーさんの中で来てくれる方は限られているが、そこで2時間ずっとお話もしたり、その後のフォローも少ししたりするため、そういったところで自分というのを知ってもらっているのではないかとも思う
7) インスタライブのやり方
この加工がみんな好きそうだとか、イベント前（バレンタインなど）にその加工で使えそうなものの時にみんながストーリーを上げたくなるようなデータを選んで、それをHowtoとプラス少しおしゃべりするという形
基本的にはストーリー加工という自分のアカウントの内容に沿った上での情報提供プラスで交流する場所、リアルでの交流する場所という位置づけでライブを行っている
8) フォロワーさんの好きを把握する方法
ストーリーズ毎日で「こんな過去を知りたいのある?」など質問する
競合のリサーチの時に、ハートやピンクやキラキラに反応しているなとコメントなどを見て、実際自分も出してみる。すると「可愛いです」とか、メンションで「作ってみました」という報告も来る
投稿でのコメント反応シェアと、ストーリーズ上での質問ボックス、インスタライブの後の感想など、とにかくコミュニケーション
9) コメントを誘発する方法
「これ知ってる?」など問いかけもするし、こういう場面で自分が使ってみたら、非常に反応があって「これ可愛いよね」というようなのをテロップの中に入れるという方法も使っている
働きかけないと、反応はない
10) ストーリー研究のアカウント選択
マネケンさんとシモンさんとストーリー加工の同ジャンルのミクさんで、その25万人フォロワーの方を特に研究していた
それぞれ役割が違っていて、同ジャンルのミクさんに関してはその方が自社商品を行っているため、自社商品のローンチや、日頃のストーリー過去の見せ方などをスクショして、こういうのが反応あるのかなというのを試してみる
マネケンさんとシモンさんに関しては誘導が上手いため、どのように最初を持っていって、最後フォロワーさんに反応してもらうのを作っているかを3ヶ月ぐらいずっと毎日スクショしてスプレッドシートに言語化していた
11) 文章力の鍛え方
実は自分は国語力が全くなく、本当にそれも悩みだった
文章言語は苦手だけど、プレゼンなどを行っていたり、営業経験が非常に長く、12年ほぼ営業プラス新規開拓などいろいろ行っていたため、常にお客様とコミュニケーションを取っていたという経験がある
ストーリーなどでもライティングの部分が非常に大事になってくると考えており、スプレッドシートに分析して書き起こして、そこを分析していたからこそ、自然と営業時代や前職の時の経験にプラスして、細かい作業の部分があったため、自然とそこで身についたという部分もある
またインスタライブなども交流の場をリアルタイムで行っているため、インスタライブは総合格闘技のようなもので、その場でリアルの即回答も必要であり、それに持っているそもそもの知識も必要だし、どう伝えるかというのも大事であり、全部が鍛えられる場所である
12) アフィリエイトの選定
アカウントによると思う。特に自分は正直ストーリー加工で、アフィリエイトは無理だよと、みんなに言われ続けてきた
そのため先ほど自社商品から言ったように、自分を出していって、ようやく自分らしいママということも認知されてきたということもある
今ファンデーションやハイライトに載せている石鹸ニコ石鹸（子供と使える石鹸）、モバイルWiFi、イココなどがある
そういうものも含めて、サジなどもいろいろ試して逆にフォロワーさんの反応を見ている
13) 原動力
モチベーションというのはあまり持続しないと思っており、やるかやらないかである
基本的に自分がインスタを始めた理由は、子供が小学校になった時に、「おかえり」と言えるママになりたいとか、子供にやりたいことをとにかくやらせたいとか、そういった気持ちが一番なので、そこに近づくためにはいろいろやらないとな、止めたらダメだという考え
お金を借りているということもあり、もちろん収入というかお仕事ではあるが、そこを毎回ふと思い出して、自分はそうそれを求めているのだ、じゃあそうするためにはもっともっと頑張らないとという、精神論になるが、やらないと、行動は止められないかもしれないという状態になってしまっている
14) 自社商品（交流会）の開催タイミングと価格設定
フォロワーが伸びている最中で始めたが、フォロワー5万人から始めた
少し特殊で、ストーリー加工はそもそもフォロワー層が若年層も集まりやすい。そのため皆さんのように、例えば子育てアカウントなどそういう絞ったアカウントであれば、ママ層などそういう方が来られるが、そういう特性がある
当時講師の方にフォロワーが伸びている段階は、マネタイズはやめとこうかと言われた。かつストーリー加工は若年層が多いため、3万人から5万人ぐらい欲しいねということをまず言われていた
実際自分のフォロワーさんは若年層は10%ぐらいだが、それでもその言葉を信じて、とにかくSnsClubの間に伸ばすというところを経験しようと思って5万人までは少し我慢した
価格設定に関しては、競合を見て、最初はモニターというか2時間2000円程度。ストーリー加工はそもそもタダでできるものと言えば、趣味の範囲なので、趣味にお金を使うという方がどれだけいるかということも考えて一旦2時間2000円ぐらいの価格にした
15) 発信者と講師の切り替え
フォロワーさんに向けては、とにかく自分は明るく、またデザインを行っているため、おしゃれな感じや親しみやすそうな質問しても良さそうなママという雰囲気を出す心がけをしている
講師として皆さんに対しては、皆さんに本気で伸びてほしいため、少し厳しいことも言うかもしれない。お仕事はお仕事として皆さんにはカツも入れる。生徒さんのことを思ってというところ
自分は事実と解釈と感情は切り分けて、皆さんにお伝えしている。もちろん自分の実績体験もあるが、自分の生徒さんには結構ちゃんとTTPの話や事例を出してもらったり、なぜですかと根拠を結構詰めるようにして、自分の感情だけで答えないようにしている
16) 生徒さんの方向性への寄り添い方
自分の生徒さんは本当にみんな全然違う。しかし初期設計のワンオンワンで話した感じや、ここまで付き合ってきたら、大体の雰囲気や思いは分かる
その人がやりたいことがアフィリエイトで伸ばしてやりたいのか、もしくは自社商品なのかというのは結構尊重するようにしている
17) コメント誘導の秘訣
例えばストーリー加工でつまずくポイント、自分がよく反応があるのは落書きがある、画像が動いてしまうなど
そこを競合が「写真あるある」とか「ストーリーあるある」という形で行っていてそれがバズっていた。同じことをやってもバズらなかった。もちろん素材などいろんな原因があるが、自分ではバズらなかった
初心者の方が、どんなところにつまずくかというのを書き出し、それもコメントを見て他のフォローアカウントのものも書き出して、それを実際何度も何度も撮影演技ではないような感じで、自然にリアルにやって見ている方が分かる、「それ動くよね」などというような素材カットをここだとはめたらバズったということもある
18) 音楽の選び方
実は難しいことは全くしていなくて、選曲は皆さんが選んでいるトレンドのところ、右矢印上のトレンドのところをざっと見て全部一度聞く
自分の動画の内容は頭にあるので、これっぽいなというのがあったら、それを選ぶ
また、冒頭だけは非常にこだわって打ち込んでいる。その冒頭に合う曲のところを調整している。ここを曲で絶対こうイントロがあってこういうあるので、ここを探して当てはめる。正直曲も確かに選べるが、その冒頭だけを見るのに15分とかかかる、何分もかかる
ハマったものの方が確かに伸びている
19) AI画像の投稿のエンゲージメント率
8000件コメント、自分を含めて8000件なので、4000件ぐらいコメントがついた。たぶん4000人、同じぐらい増えている。4000人ぐらいがこの3日で増えたかもしれない
7.9万人だったのが8.2万人に、4000人も増えていないか、まあ3000人程度
ただこれはコメントを送っているが、それが欲しいから、すぐ解除するというのも可能性はある。そこからが踏ん張りだけだと思った。あくまで最初の一歩を踏み出してもらうための条件として行っていた
◆SnsClub生へのメッセージ【00:28:28 - 01:01:39】
先ほどお伝えしたように、3ヶ月間毎日投稿してもフォロワー500人だった時代もある
SnsClub入会して1ヶ月で1万人になった
まずSnsClub入会してからやったことは、次のオフ会1ヶ月後のオフ会に申し込んだ
すぐでこまえさんになぜか狛江さんに絶対1万人いったよと、その場で直接言いたいと思った
要は目標は何でもいいが、目標を決めて、その1ヶ月で500から1万に達成するにはどうしたらいいかと考えて行動した結果、オフ会の1時間前に1万人達成できた
狛江さんに直接行き、1時間前に言って言えた
それも宣言である。朝3時に起きることもそうだが、宣言をしてとにかくやりきる
まとめ
あみりさんの成功のポイント：
マインドセットの変化
：言い訳ばかりしていた多責思考から、どうやったらいいのかを常に考えて行動するマインドセットに変化
時間管理
：朝3時起床（最初は4時）、宣言することで習慣化、8時半から9時に寝る、5時間睡眠
リサーチ
：朝30分から1時間、競合1人を決めて10万再生以上の投稿をスプレッドシートに言語化、同ジャンルの競合にDMで秘訣を聞く
アウトプット重視
：リサーチが終わらなくても、とにかく投稿するというアウトプットを重要視する
ファン化
：ストーリーズ上で顔出し、インスタライブを月1〜2回開催
マネタイズ
：PR投稿、アフィリエイト、自社商品（交流会）、講師。講座の二番煎じではなく、短時間の交流会という形式
宣言と目標設定
：目標を決めて、宣言することでやりきる。オフ会1ヶ月後に1万人達成を宣言して達成