# 2月３週目_Mrs .PROTEIN_はる

Notion URL: https://www.notion.so/2-_Mrs-PROTEIN_-311f3b0fba85806e9a49d255d86b32a0
同期日時: 2026-02-25T09:44:58+09:00

---

先月目標と結果
2/21-22の結果
目標: 150個
結果: 173個 (目標達成！)
インフルエンサーのアフィ結果
アフィ案件MTG 
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
１、アカウント特性を活かした「最適なローンチ戦略」
各インフルエンサーが持つ独自の強みや発信スタイルに合わせたローンチ手法を選択したことも、成果を最大化する上で不可欠でした。（今回ひなままアカウントのメンションを多く実施）
テラさん→（子ども、奥さんと一緒に安心して飲める、無添加、健康、個包装）
ととちゃん→（置き換えダイエット、美容、健康）
あおさん→（美容、健康、個包装、朝ごはん習慣）
yunaさん→（置き換え、朝ごはん習慣、無添加）
りかさん→（美容健康、朝ごはん訴求）
相性の見極め: 普段リールやストーリーの発信の中でFWさんにどんな悩みを持っている人が多いのか、FWさんからどういうみられ方をしているのかということを踏まえた上で期待値のズレがないように訴求をしていった。
熱量の最大化: ローンチ当日までインフルエンサーの熱量を維持するための密なコミュニケーションや、効果が出そうなインフルエンサーへの集中的な投稿添削など、きめ細やかなサポートが最終的な成果を底上げしました。また当日もカウントダウンを入れてもらうなど初日で売れたことにより良い見せ方はできていた。
2、購入までのフロー改善
太一さんの構築によりLP（ランディングページ）が、クリック後の離脱率を劇的に改善し、最終的な購入完了率を1%以下から3-5%と大きく引き上げました。
ストレスフリーな導線: リジョンとは違って情報の分かりやすさ、購入ボタンへの導線が最適化されていたため、ユーザーは迷うことなくスムーズに購入プロセスを進めることができた。これにより、せっかく興味を持って訪れたユーザーを逃すことなく、確実な売上につなげることができました。
３、アフィの教育段階で訴求のずれがないかこまめに確認
インフルエンサーによって訴求軸は変えていたがしっかりと刺さっているかの確認を1週間で２回くらいのペースで確認していた。確認内容としては現状の閲覧数、DMの内容を確認しそれをすぐに次の投稿に反映させることができていた。
４、自分のアカウントでの成果を最大限出せた
前回ローンチから1ヶ月しか経っていない状態ではあったが、『前回購入者の感想や新フレーバーの告知など』しっかりとローンチまで訴求することができていた。
またローンチ前には『タンパク質の重要性と痩せるタンパク質の取り方』という資料配布路したところ24時間で3400名ほどが受け取りまずはタンパク質が大事だという教育はかけられていた。そこからひなままが習慣としているプロテインのローンチで興味を引くことができた。
https://www.canva.com/design/DAG9_wb14VA/ig6uXGiLs-02I_7LPzsbfw/edit
https://www.canva.com/design/DAHBvtVx0TY/HCmEQw_lcQfJfQ9QVg2RDw/edit
５、フィード投稿からの流入の最大化
262件の送付に対して224件がクリックしておりクリック率としては85.5%とかなり高い数値を出せていた。教育ストーリーからの期待値のズレはなさそうだった。
６、LPからの購入率高い
購入する前提で入っているからなのかLPがいいのかの分析は必要だが全体の数値として良かった。
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
１、自動返信ツールによるエラーに気づけていなかった
338件のコメントに反応ができていないことを最終日の夕方に気付き、復旧できずに取りこぼした可能性がある。実際に『コメントしたのに届かなくて購入できなくて残念でした』という声もありエルグラムの用意もしておくべきだったと反省。またメニーチャットは500コメント超えてからエラーが起きやすいので動作確認はこまめにやっておく。
２、決済エラーでの問い合わせや重複決済が3件あった
決済ができない原因が私の方でわかっていなかったため顧客に対して適切なサポートができなかった。今後はエラーがあった際にはクレディックスの画面をすぐに確認し、決済がとれているかその場で対応する。
３、インフルエンサーの不足
再発注をしており 4月か5月にはまた300から400個くらい 新規顧客を集めたいが、現状 毎月固定でローンチしてくれる人数が8名ほどになっているため、その人たちが他案件やSnsClub のローンチと被ったときに実施ができないと1人の馬力を上げるか人数を増やすしかないので４月までにあと5名は確実に集めたい。
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
3/20-22の3日間ローンチでコーヒーフレーバーのみ100個
４月が分納行けるかの確認で行けなかったといけなかったらローンチができない
定期分の在庫の確保を確認（最悪太一さん遅らせて）
達成AP
インフルエンサーとの振返りMTG/ギブの実施
ととちゃん2/24. 20:00-実施（３月２週目コラボライブする）握れてきてる！
てらさん    2/25. 21:00-実施（３月不可）絶対にぎる！
こりちゃん2/26. 20:00-実施（３月も実施）期待大
りかさん    2/27. 16:00-実施（３月も実施、初案件にしては良かった）
さやまる　3/4. 13:00-実施（３月も実施）
ゆりなさん2/25. 17:00-実施（３月不明）
あおさん3/3. 13:00-実施（３月実施）

2/28のマネタイズ合宿で講師、生徒さんの協力者を集める。
マネタイズ講座で50袋売りきる
3000円として1袋売る
今後の事業展開と動き
１、自社アカウントの運用で認知度を上げていく
→3日間限定にしているのでより認知度をとっていき買いたいけど買えないというユーザーの心理を作っていきたい

２、通販の虎に私or駒居さんが出ることを検討
→６月までには実施しないと夏までに痩せたい人の訴求で獲得ができないため早急に話を進める
３、ダイエット事業と連携して料理教室を月１で開催
→目的としてはプロテインを習慣にしてもらう、健康食品の一種としてないとダメな状況を作れるのが理想なのでシンボル料理を考えていく
４、ラインをうまく回せる人を採用したい
→原価が高い分継続率が鍵となってくるためラインでの配信をよりわかりやすく続けたいと思うような動線を作っていく。ラインの中でのオンライン料理教室の募集をかける
５、LPの改善
→フォントの統一感のなさやファーストビューの魅力があんまり伝わらないのでブラッシュアップをしていく
PL
年間計画の定量と定性
共有・提案・依頼