# いけちゃんさん

Notion URL: https://www.notion.so/306f3b0fba858033b4f2ebed83d4473e
同期日時: 2026-02-16T12:57:03+09:00

---

【名前】
こみねあやこ　卒業生
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/ruru_tsubo_diet?igsh=MTMydHFkampoaXo4eQ%3D%3D&utm_source=qr
【質問ジャンル】
マネタイズ
【具体的な質問内容】
普段ツボ押しダイエットを発信しています。
ファン化が進まなくて悩んでいます💦
自己開示リールは年末に一度だけやりました。
普段のストーリーズは
・日常生活の悩み→おすすめのツボ紹介
・2児の母の視点からママあるある
(→楽天アフィにつなげたり、アンケートや質問箱の回答を共有したり)
ママあるあるについては、
30〜40代の同世代ママさんには共感してもらえて、50〜60代は懐かしいと思えるようなテーマにすることを意識しています。
また、ここ最近はフォロワーさんとのやりとりを見せることを意識してクリエイティブを作ってます。
明日からできる改善策を教えてください🙇‍♀️
【添削対象の投稿URL】
【参考にしたアカウント】
【名前とクラス名】
つのかわゆりえ　卒業生
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/emon_recipe/
【質問ジャンル】
リール添削をお願いいたします。
よろしくお願いいたします！
【具体的な質問内容】
① 昨日あげたリールの添削をお願いいたします。
https://www.instagram.com/p/DUpf5lEEVgd/
②リール冒頭に悩んでいます。
　 冒頭ワードとカット割についてアドバイスいただきたいです。
③サムネも最近変更したので、ご意見をお願いいたします。
いけちゃん講師、本日は貴重な機会をありがとうございます！
よろしくお願いいたします！
【名前とクラス名】
いさえり・卒業生
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/rila.bodymake/
【質問ジャンル】
自己開示台本添削
【具体的な質問内容】
少しフォロワーも増えたので、変わりたいと思っているペルソナに刺さる自己開示投稿をしたいので、台本見ていただきたいです。
【添削対象の投稿URL】
https://docs.google.com/document/d/1CMTYgt5NbA_qwJBSjo8wt_9TEur9IRf5uZqNZhjK9Ys/edit?usp=sharing
【名前とクラス名】
あべはづき　卒業生
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/ochie_kurashi?igsh=MWEwNGFldTVxZWNhMg%3D%3D&utm_source=qr
【質問ジャンル】
リール
【具体的な質問内容】
①最近2万再生で止まる投稿が多く、いいねや保存が少ないのが要因だと考えているのですが、その他にもあれば教えていただきたいです。また、いいねや保存を増やすためのアドバイスもいただきたいです。(2万再生で、いいね60〜100、保存30〜100)
②今から育児系のハックは、投稿してもいいですか？
【名前とクラス名】あきやまみか_はるパパB組
【アカウントURL】https://www.instagram.com/money_mika_fp/
【質問ジャンル】伸びている時期にやるべきこと
【具体的な質問内容】2日前に投稿したリールがバズって、フォロワーさんが400人弱から3100人に増えた。今の時期に投稿をし続けることが大事とは思うが、伸びているネタを使った方がいいのか、自分の想いを発信した方がいいのか迷っているのでご意見を頂きたい。
【添削対象の投稿URL】 https://www.instagram.com/reel/DUib8agjyL0/
【名前】
おがたはづき
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/p/DUppKjjD3Zp/?img_index=1
【質問内容】
リール台本添削
自社商品PR(購入)のフィード投稿を今日の夕方投稿したのですが、伸びていない。
昨日マネタイズグルコンでもっと遠慮せず、言いたいことを伝えたらと言われ、リール台本を書いてみました。
https://docs.google.com/document/d/1USK6BoNHR6VN4rpJzCTr2FtTrBPZMfCu2AaHsnbghB0/edit?usp=sharing
【名前とクラス名】
あさのちほ
まさきB組
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/sano_bodymake?igsh=MThxNG94bDloNXRrZQ%3D%3D&utm_source=qr
【質問ジャンル】 
ファン化
【具体的な質問内容】 
理学療法士として運動を紹介しています。フォロワーは少しずつ増えてきたのですが、
現状ファン化できている感覚がなく、今後マネタイズできるか心配です。いけちゃんさんはどのように考えてファン化に取り組んでいるのか教えていただけたら嬉しいです！
［現状］ストーリーズの閲覧率が3%前後と低く、時々DMをくれる方が3〜4人いるが、
投稿へのコメントはほとんどない。
【添削対象の投稿URL】
【参考にしたアカウント/投稿URL】（任意
【名前とクラス名】
さわいゆう_鶏むねマッスルb組
【アカウントURL】
【質問ジャンル】
初期設計
【具体的な質問内容】
・ジャンルはダイエットジャンルで考えています
・1年3ヶ月で90kgから66kgになってまだダイエットを続けるのでこれまでやってきたことや考え方も含めてプロセスを発信したい
・最初は100日系を考えていましたが、自分が何を発信したいのかカイシャインAIさんに向かって何回か壁打ちしたところ、みている人と一緒にダイエットをする伴走型で日常やマインドを出すのがいいのではという流れになっています。
・とてもいいと思っていますが、ロールモデルをみつけることができていません。世界観などを参考にできるアカウントをみつけて台本構成やテンポ、音源を参考にしようとおもっていますが、難しいなーとおもいながらやっているところです。
もし、他の切り口のアイディアや参考アカウントやジャンルなどアドバイスありましたら教えていただきたいです。よろしくお願いします。
-----------------------------------------
【名前とクラス名】いとうちおり_あきA組
【アカウントURL】再作成予定です
【質問ジャンル】 プロフィール
【具体的な質問内容】
現在、産後5ヶ月159cm 55kgの中途半端な体型で宅トレをお腹・下半身をメインにトレーニングの検証をしていくコンセプトで発信したいと考えています！
プロフィールを見ていただきたいです。
にみ〻産後ママの検証ボディメイク
＼お腹・下半身を中心にガチ検証／
中途半端ボディを美容体型へ
効率的に綺麗になれる
着たい服を諦めないおしゃれママへ
骨格ウェーブ｜アラフォー2児ママ60kg→55kg→46kg(目標)
【添削対象の投稿URL】
【参考にしたアカウント/投稿URL】（任意）
https://www.instagram.com/hina_bodymake96?igsh=dTk3OWU4OXU5N3l4
https://www.instagram.com/riko_diet_155cm?igsh=ZHQ3NmdjY3VmZnNm
https://www.instagram.com/tun_diet_mama?igsh=MWc5N2NhdXE3czh5dg==
-----------------------------------
【名前とクラス名】
たかはしあんな　ゆのA組組
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/kyoko_diet_10kg?igsh=MW15MmI5eW5vMGY1Yg%3D%3D&utm_source=qr
【質問ジャンル】
リール・企画
【具体的な質問内容】
リーチを広げたい、新規フォロワーを獲得するために話題の投稿でチャレンジ企画を考えています。フォロワー1人増えるごとに何かをする。ペルソナに向けた投稿でないが、リーチを広げるための「きっかけ」として、こうした企画系投稿を挟むことについてどう思われますか。
フォロワー1人増える✖️プランク1秒
もしくは
総フォロワー数✖️1メートル走る
みてみたくなる企画はどちらなのかご意見いただけますと幸いです。
事前に講師と話し合いして、プランクと考えたのですが走る方をチラホラ見かけるようになり、走る方がいいのかな？とも揺れています。
【ペルソナ】
過去は痩せていたけど産後に中肉中背で太ったまま過ごした小中学生ママ
----------------------------------------
【名前とクラス名】すずきあき　きのなB組
あき⌇内側から整うツボ＆リンパケア⌇セラピスト
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/aki.tubocare?igsh=bmJyZmd2dHhuYzg1&utm_source=qr
【質問ジャンル】プロフィール、リール（今日投稿予定のものを下に貼っております）、ハイライトなどの全体的な、改善点をお聞きしたいです。
宜しくお願い致します。
1月までは↓
あき⌇健康美を叶えるツボケア
𒀹今日からできるデトックスセルフケア𒑠
▸リンパ×足ツボ×整体師が伝えるツボ
▸お腹スッキリで不調を手放す🕊️
▸軽やかに動ける身体をGet👍
⁝
🙋40代ママ⁝🧑‍🤝‍🧑高2双子🧍中1🐶3歳
元虚弱体質のセラピスト《千葉/稲毛》
健康美を叶える🏠サロンやってます👇
リール （今日投稿予定）
https://drive.google.com/file/d/12fhRm0IK0x3KRIKxMkXGhTjO5TvhfruT/view?usp=drivesdk
サムネ
https://drive.google.com/file/d/1RuuMxmAVs97fekzxLr-ED-_4eGZ6j8qq/view?usp=drivesdk
【具体的な質問内容】
Sns Clubに入った目的は、自宅サロンの集客です。
セラピストをしており、認知を広げるためにツボの発信をしております。
Instagramでの再生数が伸びず、フォローもほとんどされないため、アカウントのホーム画面（プロフィール、ハイライト含む）と投稿の改善点についてご意見いただきたいです。
同じプロフィール（4行目以下がないもの）で、TikTokでは4200人、レモン8では2000人の方にフォローして頂き、見てもらえています。
Instagramは、9月に始めたサロンのアカウントでハイライトだけ残し、一旦全ての投稿を消し運用しています。
投稿が伸びないので、最近プロフィールをサロン寄りに変更しました。こちらを整えて行った方がいいのかと迷っております。
添削、宜しくお願いします。
【添削対象の投稿URL】
こちらは、 TikTok35万、レモン8で20万、YouTubeで2万再生されたのですが、Instagramで300いかずいつもよりも伸びなかったです。
https://www.instagram.com/reel/DUAqYc8AVo4/?igsh=MXRkOHc5MjA3dG10YQ==
【参考にしたアカウント/投稿URL】
ハチ先生（リール）
https://www.instagram.com/reel/DA3EfSQSJ7P/?igsh=dGpzbnlybTFoMjBw
めぐさん（アカウント）
https://www.instagram.com/meg_tubo?igsh=a3Q2bTEwN3hpczJk
----------------------------------------
◉名前
ふるやまりな　えりかD組
◉発信ジャンル
ダイエット/ボディメイク
◉アカウント
https://www.instagram.com/rina_body_make?igsh=M2x4MzNlMzlhN3h6&utm_source=qr
◉質問ジャンル
リールについて
◉具体的な質問内容
リールがやっと1万再生を超えるものがでてきたが、それ以上がなかなか回らない。
全体を見て頂いて改善点をアドバイス頂きたいです。
以前他の講師の方に見ていただいたところ、私のキャラが活かせていないとのアドバイスをいただいたのですが、どうすれば活かせるのかのヒントが頂ければ幸いです。
【名前とクラス名】
ながやま　あい卒業生
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/lovechan_diet029?igsh=ODBwNXJ2bzdzYzhp&utm_source=qr
【質問ジャンル】
投稿のネタ選定
【具体的な質問内容】
最近流行りの1フォロワー✖️⭕️⭕️
をステッパーと絡めて投稿しました。
フォロワー数2000人以上増えました。冷やかしフォローワーも予想していましたが想像以上に少なかったです。
もしいけちゃんさんがそのアカウントで実施する場合、どのようにされるかご意見を頂きたいです。
【添削対象の投稿URL】
【参考にしたアカウント/投稿URL】（任意）
【名前とクラス名】
さかもと　あいり　卒業生
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/koji_airi/?hl=ja
【質問ジャンル】
プロフィール・世界観の統一
【相談内容】
妊娠・退職に伴い、SNSの発信を先週から再開しました。 コンセプト自体は変えていませんが、肩書きを「現役」から「元職（元ナース等）」へ変更したため、以下の点を添削お願いしたいです。
・プロフィールの整合性
仕事を辞めた今の状況でも、元ナースとして専門性は残しつつ、ママとしての親近感を強めたいというこのプロフィール文で信頼感や魅力は伝わりますでしょうか？
・世界観の統一
前回のグルコンで「過去投稿のアーカイブ」と「カバー写真の統一」のアドバイスをいただき、早速修正しました。今の並びを見て、さらに世界観を整えるために改善した方が良い点があれば教えていただきたいです。
【添削対象の投稿URL】
【参考にしたアカウント/投稿URL】
ロールモデル：https://www.instagram.com/ryoco_koji/?hl=ja