# 6/14 伴走セッション_3

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-14-_3-37ef3b0fba8580ff9a21fce266044584
同期日時: 2026-06-14T10:15:19+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
達成・未達成だった理由
  仕事が入会前より急激に忙しくなり、どうしても手が回らなくなった。
SnsClubのことに取り組もうとすることで、ちょっとした隙間時間に本来していた仕事の方のインプットができず、仕事もSnsClubも中途半端になっている感覚がある。



学習ロードマップの進捗確認：STEP 3まで完了。４初期設計シート記入中
　意気込み
  これから毎週末５時間は死守！
時間的には多くないが、ここは全力で取り組んでいく！


メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
土：午前中は仕事しなくていい、昼～夜は仕事
日：基本的には仕事なし/先週、今週は仕事に行かないといけなくなった/仕事のためのインプットが必要
土日合わせて、平均5時間
  【卒業時】
副収入月30～40万欲しい⇒違う職に就くために必要：2028年9.10月ごろの予定→2028年6月
→ノウハウを理解して、収益化について理解と実績
-数万円、十万円
知識＞お金
↳不労所得の知識が欲しい/仕事として好きなことをしていく
インスタ：日常/インテリア/絵を描く
  現状にお金に困っているわけではない
目標地点が先だなという感覚
重要度が低い
仕事を早く終わらすために仕事に取り組みたい
  今すぐ入ろうとは思ってなかった
今入らないと入れないよと言われた
どうせやるなら今やる決断をするべきだと思った
入ったすぐはやるしかない、と思っていた。仕事が急に忙しくなり、取り組める時間がなくなり、優先順位が下がっている。
  2028年10月～2029年7月　7月に学科試験
10月に次の試験
ここまで勉強に費やす予定、そのためその間の収入源として、インスタで柱がほしい
  バイトも人脈作りに使えそう
  8月末まで今の忙しいプロジェクトがあり、もう一つ新しいのが入ってきた。さらに忙しくなる。たぶん9月中旬まで
次回までに意識すること・MGとの約束
講義日程　　第　1回：　6/14　（日）　21:00~　
講師との1on1
週報の提出（毎週日曜日）
STEP まで完了