毎月の支払い厳しい

クラス: 未入室
運営LINE URL: https://manager.linestep.net/line/detail/187190464
トラブルカテゴリ: 生徒
クローザー: 山崎春花
決済月: 2025-02-15
生徒名: Hitomi♪¨̮⑅*Tedokon
発生時期: 2025-02-20

発生日
2025年2月20日

クレーム内容詳細（事実ベース）
（具体的な状況、誰からどのような申し出があったか）

【解約を希望する理由】
- 毎月の支払い厳しい

要望
- 来月の返済があるので入会返して欲しい

対応内容（事実ベース）
（行った対応、関係者への連絡内容、措置）
- クーリングオフ期間外のため、入会金の返金できない旨を説明
- 契約書の原本の送付
- 解約手続き

問題が発生した背景（推測）
（なぜこの問題が起きたか、経緯）
- 支払い能力や支払い意欲が不十分な状態で入会していた。
- 入会時に費用負担に関する理解が不十分だった可能性がある。

原因分析（推測）
（直接的な原因、間接的な要因などを整理）

■直接的な原因
- 入会者のクレジットカード決済枠が不足しており、月額支払いができなかった。
- 入会時に「毎月の支払いが継続する」ことについて十分に説明・同意が得られていなかった。
■間接的な要因
- 入会審査や支払い能力確認のプロセスが存在していなかった。
- 料金体系や支払いスケジュールに関する情報提示が不十分だった。
- 入会前に「今後の支払いに問題がないか」を確認するプロセスがなかった。

再発防止策
（具体的にどのような改善・対策を講じたか）
- 入会時に、月額支払いがあることを明確に強調し、書面またはオンラインで同意を取得する。
- 初回決済時に、月額費用も一括仮押さえする（与信枠確認を行う）。
- 入会時アンケートで支払い可能性（クレジットカードの利用可能額など）を確認する。
- 決済エラー時には即時連絡し、迅速な対応策（別カードへの切り替え等）を用意する。
- 支払いが困難な場合の相談窓口・ポリシー（例：一時的な支払い猶予など）を設置する。
