# / 通常セッション_７回目

Notion URL: https://www.notion.so/_-34af3b0fba8580acae99ee16f55b5120
同期日時: 2026-05-08T15:45:59+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
ゴールデンウィーク；バタバタだったけど、３投稿あげたかった
質より量となったけど、リサーチ不足
結果的にいつもよりフォロワー増に繋がった気がする

・TikTokでは、「お金」に関するコメントを

・GWの自分の動きは４０点
GWは繁忙期で、時間をインスタに当てられなかった
リサーチ不足だった、、、

時間に追われすぎて、真剣にやってたけど、リサーチに時間をかけられなかったから、
みゆきさんからしたら「修正が入る」」と思ってたけど、
意外とOKだったの
いい意味で「これでOK」なんだ、、と思った

今までは、逆に真剣に考えすぎていて、１カットを２０枚くらい撮って、１００カットくらい全部入れてやっていたから、編集に時間をかけていたけど、

今回は１カット、２〜３素材撮影

👉今までとの違い
台本や素材の質はあまり良くないな、、と感じている

再生数にも影響出た気がする

・カット数
👉いろんな角度から撮っていて
理想は、このシーンを撮るには、この画角がベスト！と思えると良い
編集で繰り返し
視聴者目線で素材を決めるようにしているが、


・旦那さんに撮っていただいていたが、一人で３脚で撮れるようになった

リサーチと台本にはしっかり時間をかけた方がいいと学んだ
台本：ロールモデルのURLを出して、こことここを取り入れたい、とバズっている人のバズっている要因がわからない
・バズっているやつを見ても、これは何かな〜？とわかっていないまま、撮影してしまって、結局よくわからない、、

講師にバズった要因聞かずに、勝手に撮ってしまったので、
「まぁいいや！」
👉自分で決めて、自分でなんとなく作ってしまったので、
絶対に伸びないと思うので、伸ばすことを考えると、
伸びている人のを落としこむ
画角１つ１つを止めてみる、を繰り返して、
頭に入れてから撮影する！

GWのやつはロールモデルのバズについては聞けなかったが、
直近のやつは聞くことができた！
バズった要因がわかった方がやりやすい！！

・質と内容を上げることが１００点に近づく
👉最初は家のことが素敵、と思ってフォローしてて、
家族構成がわかって、ファン化に繋がっている

属人生を出していきたいな、と思うように心境が変わってきた

楽天の紹介のみならず、自分の家族のことを出す

私をわかってもらうためには、自分を出さないと、、と思うので、リールを見ちゃう

全く投稿してなかったのに、ストーリーズでたまにきて、訴求をしだす人を見るとプライベートでは外してしまう

ストーリーもしっかり日常を出して、たまに収益をしていきたいな、と思う。

セッションまでに週３投稿で、６投稿しましょう！
次回セッションは、５月２０日（水）13時〜






  みゆきさん、本日もセッションありがとうございました☺️✨
  今回のセッション内容を簡単にまとめます🌿
  【この2週間の振り返り】
・GWは繁忙期でバタバタしながらも、投稿を継続できた
・リサーチ不足は感じたものの、結果的にフォロワー増にもつながった感覚があった
・今までは1カットに時間をかけすぎていたが、今回は1カット2〜3素材で進めることができた
・旦那さんに撮影してもらうだけでなく、三脚を使って1人で撮影できるようになった
  【今回の気づき】
・量を出すことで「これでもOKなんだ」という感覚を得られた
・一方で、伸ばすためにはリサーチと台本の質が重要だと再確認できた
・バズっている投稿は、画角や構成を止めながら見て、要因を理解してから撮影する必要がある
・講師に「なぜバズっているのか」を確認してから落とし込む方が進めやすいと感じた
  【今後の方向性】
・楽天紹介だけでなく、家族構成や暮らし、日常も出していく
・リールだけでなく、ストーリーズでも日常を見せていく
・“家が素敵”だけでなく、“みゆきさん自身を知ってもらうこと”を意識していく
・日常発信と収益導線のバランスを整えていく
  【次回までのアクション】
① 週3投稿ペースで進める
② 次回セッションまでに6投稿を目標にする
③ 投稿前にロールモデルを確認する
④ バズった要因を講師に確認する
⑤ 画角・構成・台本を分解してから撮影する
⑥ ストーリーズで日常や家族感も少しずつ出していく
  【次回セッション】
5月20日（水）13:00〜
  次回までに6投稿、週3投稿ペースで進めていきましょう☺️✨
引き続き、リサーチと台本の質を上げながら、みゆきさんらしさも出していけるとすごく良いと思います🌿
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）