# / 通常セッション_７回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_-388f3b0fba8580c9875be5eccdde6c21
同期日時: 2026-06-24T01:06:53+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
結構目的達成できた
  投稿頻度が4日空いてしまっていた
  2日に1回にするにはどうしたらいいのか
  7/1のチームセッションの後に、雑談しましょうと提案した
  早く同じことで悩みたい
  丸1ヶ月空いている人も参加して未来たい
  スタータープログラムをやってる最中は、からの中に入っている気がする
  
6/25にオン会
  パタン講師に質の良い質問をできていない
  【オン会に参加して】
  同ジャンルの人と話したかった
  7/6に
  【今思うこと】
  同じジャンルの人と繋がりたい
  合宿やオフ会に参加しようかと
  いつ通知が来ても良いように10投稿
  子供が喜ぶ時間を作る！ハンパー
  今後
  【インプット】
  朝に習慣化してきた
  基本夫婦2人共働き
  【理想の時間の使い方は】
  家族時間のメリハリがつけれてない
  初登校前はリサーチに時間をかけられていた
  19時半までは旦那さんに預かってもらうか？
  【前回からの振り返り】
  3日に1回の投稿ペースを崩さない。
  クラスで発言をする。
  アウトプットの時間を取れなくても、インプットの時間を増やす。
  インプットの時間を時間を増やす方法を考える。
  今後の目標：10投稿した後はインプット・アウトプットに注力
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）