# / 通常セッション_７回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_-387f3b0fba85804ab0cfde896d9d9ae8
同期日時: 2026-06-22T23:05:58+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  ■現状
・前回目標の「再投稿」を実施した。
・Instagramのフォロワー数が1,400人を達成した。
・継続的に投稿を行っており、投稿内容や表現方法を工夫しながら発信している。
・動画の閲覧数が2万回を超える投稿もあり、アンチコメントが入るようになった。
・アンチコメントには反論せず、「コメントありがとうございます」と返信して対応している。アンチを言ってくる人は3流だとわかる。
・本業では庭づくりや植栽の仕事、技術指導・講師活動を継続している。
・仕事は休みがほとんどない状態だが、本人は仕事自体を楽しんでおり、大きな不満は感じていない。
・生徒や高校生が理解し成長していく様子を見ることにやりがいを感じている。
    ■課題
・スマートフォンの発熱が大きく、機種変更や環境整備が必要な状態。
・本業が多忙で、まとまった休みや個人の時間を確保できていない。
・発信規模の拡大に伴い、今後もアンチコメントや批判的な意見への対応が発生する可能性がある。
    ■行動方針
・初心者向けに分かりやすく伝える発信を継続する。
・アンチコメントには感情的に反応せず、冷静に対応する。
・本業で培った「相手に合わせた伝え方」を発信活動にも活かしていく。
・達成可能な目標を積み重ねながら次のステップへ進む。
    ■目標（次回まで）
・フォロワー2,000人達成
    ・9投稿まで目指す
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）