# / 通常セッション_７回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_-377f3b0fba85803ea536e5c2834d4dc2
同期日時: 2026-06-06T13:28:31+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  
５月度の成果報告：振り返ってガクッと来た
８～１０投稿の目標は大きく下回った
それでも自分の中では怠けたときはないので、きっちり取り組んでてこの成果かと少し落ちてしまう。
点数をつけると頑張り度は100点だが50点足りない50点は解決が自分ではできない

□前回の目標
○3投稿する→２投稿△
修正が多くなってしまい、ずれにずれていった
○ラジオインプット毎日する→○
○アウトプット→○
○お母さんは断る→夕方帰ってすぐ入浴するペースは保てなかった
    □お悩みについて
気持ちが焦っていて、帰ってきたらつい取り組んでしまう。
お風呂に入ってもスッキリはしても疲れは取れず、疲れよりも精神的に焦っているほうが買つ。
時間管理がへたくそ→人にアドバイスをもらってもできない
時間管理ができない→時計は見てないが、常に焦っている

□時間管理の理想とは
○時にこれする、と時間を決めてしまう
後はよく調べると完璧にしないでいいようにする
時短は既に考えている
自分の満足度が達成出来たらやめてしまう、満足度ではなく時間で
決めたほうがいいのかも？

17：00→軽食
18：00～20：00→リサーチ、Disuciode、ラジオ
20：30にお風呂→アラームと娘さんに　リマインくんで通知を出す
21：15→洗濯干すのとドライヤー
22：00→SnsClubの時間　0：50まで頑張る
1：00→寝る

セッション後のお気持ち→時間はずっと解決できなかった悩み
決めてやっていかないと変えられない❤️‍🔥

2週間後の目標
・投稿数：3
・時間管理する　日報で報告してください✨
・ラジオのインプット

6/20(土)11:00～です。
7/4(土)は10:00～にご変更をお願いいたします🙏🏻

次回、またお話しできるのを楽しみにしています！
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）