# / 通常セッション_７回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_-382f3b0fba858008a673ed28a85806c3
同期日時: 2026-06-30T10:06:22+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）


0時〜4時は寝る時間にした
4時は起きることができる
夜の時間の活用がいまいちかも？？
→ご飯食べたあとスマホ見て気付いたら寝落ちしちゃう
→座って作業ができない
→夜の時間の活用
→競合リサーチならできそう
→台本作成したかった
→動画の視聴で学べること・・・
→撮影は朝だとすっきり目が覚めてる
→まとめて作業をやった方がいいこことを聞いた
（台本など・・・）
→毎日投稿したい


台本と編集に時間がかかってる
→講師と台本は１回のやりとり
→レシピメインの時は参考にしてる動画あるから添削は少ない
→1日の動画の編集は１個ずつ
→台本と撮影はまとめて


グルコンに参加できた
→自分の作業ができなかった
→生の声が良かった、みんなも同じところで悩んでることを知った


→ランチタイムを活用した
→プロフィールの修正ができてなかった、時間を活用できた


動画作成（カット）が早く慣れたい
アニメーションとかの


ペースをあげたい


60点
・遅いことがよくないと思ってる
・なんとか投稿できた
・

１投稿にかかってる時間は？
表紙を変えるの忘れてた
台本に時間がかかる
参考動画があると進みやすい
あいれぽーt

