# / 通常セッション_７回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_-36bf3b0fba8580f0afece8017aa07cf5
同期日時: 2026-06-03T22:52:05+09:00

---

｜先週振り返り
でもやっぱり変わらず
やるべきことは揃ってるのに　自分が計画してる理想から
行動量　行動の仕方が　実施できていない
これが今まで乗り越えられなかった壁なのかな　これまでと一緒なのかなと思いながら　寝落ちしちゃったりとか
やろうと思っていたところまでできなかったり
最初の熱量　今回こそやったると思ってたのに　保ててない
体力的にも　理想が高すぎることはないが　体がついていっていないのか　結局決めた分　今日はこなすぞと思って　こなすと　睡眠削っちゃってて　次の日眠くて　次の日結局できない　悪循環できている
自分のコントール難しいな　SNS以前のあれだが
ここを乗り越えないといつもと同じ感じで３ヶ月だらっと　それなりにやって　終わっちゃうよなという気持ちはある
＜今日は？＞
・次の２週間の進め方のスケジュールを組む
・タスクの棚卸し　順番のつけかたを　１週間ごとと　その日で　やらないといけないことの整理を　

①やらないことリストを作る
②優先順位をつける
エフェクトは、一旦いらんなってなった！
①次回までの“最重要ゴール”（タスクの約束）
・場所問題の解決・・○ 別部屋でやることに！
・台本　調理過程多め/自己開示や共感は思いついたら　で作ってみる　　・・○
・ラクなことばかりはやらない・・△半分くらい！
　× リサーチ、ラジオとか
　○　撮影→編集
②次回までの投稿数目標：２
③memo
まずは週２投稿していくために
＜土日＞
リサーチ　２
↓
メニューを決める　２
↓
台本を作る　２
買い物
＜平日＞
撮影　１
撮影　１
（添削待ち中：リサーチ、
メニューを決める、台本を作るのを巻きでストック）
編集　１
編集　１
＜　自己開示　＞
参考　なーみんさん
https://www.instagram.com/p/DDRnvIWSgt6/https://www.youtube.com/watch?v=OC2d4mt3QGg&t=1529shttps://one-stream.io/user/1nTdVscsOTRacnDyjJsGD8ZGVwi1/video/54b1254f-3527-46d2-b990-b84d6a6b661c
＜　現在問題になっているところ　＞
■場所問題
■ライト問題
■今のコンセプトでまだできることがありそう
■旦那さんに内緒でしていることがそろそろ潮時かな…？
■台本がレシピの順番→共感を狙うようなものにいつの間にか変わり、すごく時間がかかるようになった　・・・シンプルでもいいかも
7回目のセッションは、6/3水22時30分
8回目のセッションは、6/19金22時30分です！
どうぞよろしくお願いいたします！
それではまたセッションでお会いしましょう:sparkles:
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）