# / 通常セッション_７回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_-373f3b0fba85805e96dbde1ea867bf42
同期日時: 2026-06-03T10:21:05+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
【セッション開始時、どんな気持ちか？】
鈴木（加藤）さんの状況と心境：
  現在、業務委託の営業研修（新人と営業のダブルの会議が毎週あり）やロープレ、さらに本業（埼玉の戸建て7棟の不動産投資、外国人技能実習生向けの法人貸しで収入は安定）などで非常に多忙な状態です。
  スクラブ（スクール）の営業では、ガツガツ契約を迫る周囲のメンバーとは温度感が異なり、「自分自身の世界一周の経験を活かして、悩んでいる人のアドバイスや役に立ちたい」という目的で参加しています。
  営業面では「やるからにはトップセールス（ナンバーワン）を目指したい」という高い意欲を持っていますが、本業とのバランスを考えてほどほどにコントロールしようとも考えています。
  クラスの添削会において、自身の状況（スクラブの営業研修等で一時的にリール制作ができないこと）をしがめし講師に説明した際、他のクラスメイトから時間の使い方について文句を言われ、少し複雑な思い（他人に不快な思いをさせてしまったという難しさ）を抱えています。
【振り返り】
前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
前回決めた投稿数を達成できたか / できなければその理由を深掘り・解決策見つける
  達成度：現在は投稿ができておらず、進捗はストップしています。
  理由：営業のロープレ研修やデビューに向けたスケジュール管理が最優先となっており、自身の動画撮影やリール制作の時間を確保できていないためです。
  解決策：まずは来週予定されている営業のロープレを突破してデビューを果たし、自分のスケジュール管理ができる状態を作ることが先決です。その後、卒業（8月末予定）までの期間、あるいは卒業後に少しずつ投稿を再開していく方針です。
前回からの増加投稿数：0投稿（現在、累計6投稿ほどで止まっている状態です）。
つまづいている／うまくいっていることは？
  つまづいていること：営業活動が多忙で、SNS運用にリソースを割けないこと。また、所属する「しがめしクラス」では、講師自身が多忙（インフルエンサー、自身の店舗、講師業の複業）であるため、マネタイズの具体的なアドバイスが少なく、クラス全体のレスポンスも遅めである点に懸念を感じています。
  うまくいっていること（気づき）：スクラブの卒業生・受講生としての両方の立場を経験しているため、顧客（相談者）の不安な気持ちに深く共感できます。また、社内の横のつながり（CSやマネージャー陣）ができており、営業の手法（アンカリングやローンの仕組みなど）についてのインプットや情報収集は非常にスムーズに進んでいます。
メモ
• クラスの状況：同じしがめしクラスのメンバー（エクセル系のアカウントを運用している人）が8〜9投稿でフォロワー4,000〜5,000人規模まで急速に伸びているが、マネタイズの方法が分からず困っている。加藤さんが本社にいく機会があるため、そのメンバーのためにマネタイズ方法を聞いてきてあげるという、クラスを牽引・サポートする一面も見せている。
• 本人の強み：フォロワーを伸ばすアカウント設計やレシピの重要性を既に論理的に理解している。
【目標設定】
①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
営業ロープレの合格としてのデビュー
  来週のロープレを突破し、顧客対応をスタートさせることで自分のスケジュールをコントロールできる基盤を整える。
②次回までの投稿数目標
0投稿（キープ）
  ※現在は営業研修・デビューにフルコミットする期間と割り切り、まずは平均値のベースとなる「累計49〜50投稿」に向けた動画撮影の準備やスケジュール確保ができる状態を目指します。