# / 通常セッション_７回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_-382f3b0fba858008a673ed28a85806c3
同期日時: 2026-06-30T13:38:31+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）


0時〜4時は寝る時間にした
4時は起きることができる
夜の時間の活用がいまいちかも？？
→ご飯食べたあとスマホ見て気付いたら寝落ちしちゃう
→座って作業ができない
→夜の時間の活用
→競合リサーチならできそう
→台本作成したかった
→動画の視聴で学べること・・・
→撮影は朝だとすっきり目が覚めてる
→まとめて作業をやった方がいいこことを聞いた
（台本など・・・）
→毎日投稿したい


台本と編集に時間がかかってる
→講師と台本は１回のやりとり
→レシピメインの時は参考にしてる動画あるから添削は少ない
→1日の動画の編集は１個ずつ
→台本と撮影はまとめて


グルコンに参加できた
→自分の作業ができなかった
→生の声が良かった、みんなも同じところで悩んでることを知った


→ランチタイムを活用した
→プロフィールの修正ができてなかった、時間を活用できた


動画作成（カット）が早く慣れたい
アニメーションとかの


ペースをあげたい


60点
・なんとか投稿できた
・朝は時間は活用できてる
・少し撮影に慣れてきた
・キーフレームが使いこなせるようになった
・通勤中はラジオ視聴、アーカイブ動画を見てる
・ランチタイムは台本考えてる
・習慣化できてる
・編集が早くなった



・ピント
・夜撮影は苦手
・遅いことがよくないと思ってる
１投稿にかかってる時間は？
表紙を変えるの忘れてた
台本に時間がかかる
参考動画があると進みやすい
アイレポートが連携できてない（放置してる状態）


・何もやってないのに投げちゃいけないと思ってる
７割はできてる状態
→真似のする人が見つかってる
→台本が形になってる
→撮影もやってる状態
→編集までにやってから提出してる

→撮影のほうが先に進む

→編集が早くなった

→シズル感と美味しそうに見えるのが難しいと感じてる

→編集も終わってる段階で提出してる

→台本の修正なし

台本のどんなところに難しさを感じてる
→自分で文章を作るのが苦手意識がある、嫌いなのかも。。。
→わかりにくい表現なんじゃないか、流行ってる言葉を使ったほうがいいのか

→AIつかったり、参考があればそこまで

5日間
リサーチ→１〜２日
リサーチを講師に相談する、１日１個相談する

台本→取りかかれない、取りかかればすぐ終わる
撮影・編集・修正（撮り直しがある）→３日
どんな撮り直し？
→ピントが合ってない（アップの撮影は、）その場でチェックして再撮影
→目線の追加

この方向性でよかったのかな？
他の方向性でよかったのかな？

麹？飲み物を絞ってないけどいいかな？？
ノンアルを押し出したらいいのかな？

フォローされるためには何をやればいいのか？
・なんのメリットがない気がする
→テンポはいいのを選んでる
→早くできる、簡単にできる
→どんな人・・・日々忙しいひと、疲れてるひと、快適にくらしたい、自分を大切にしたい、健康を大切にしたい人

もっとこんなところがあったらいいのかも
→若く保ちたい
→美肌が叶うとかが好き
→真似したいなと思う
→自分を出してる人
→麹の要素があったらいいのかも

・クラスの方が伸びてる
→後で使えるなって思う（有益な情報）
→テンポ感がいい（最後まで見れる、飽きない）


ゴール自体を考えてる
転職を考えてる
同じ業界なのか、別の業界にいこうか

住宅ローンがある

お金アカウントの発

スクラブが終わるころには変わるのかも？？
スクラブを副業にしてもいいのかもと思った
１週間で１５時間は必要なのかも？？

本業を別の会社



おつまみ系は変わらずでいく
→継続ができる
・麹
・飲み物を絞ってないけどいいかな？（ノンアル、ハイボール、レモンサワー）

マネタイズはしたい
毎日投稿がしたい
マネーセミナーはしなくてもいいかも
→属人性はどう・・・？

・キャプションについて
改善点、今後のやり方

・ファン化、フォローに繋げるには？？

・講師のレシピ選定のコツ、どうやって選んでるのか

・どういう順番でやってるのかきになる

・マネタイズでどんな選択肢があるのか

