# / 通常セッション_７回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_-379f3b0fba8580e582befd94adaa2da3
同期日時: 2026-06-11T10:12:43+09:00

---

｜先週振り返り
目標：6投稿
〜〜〜
💫今の気持ち💫
気持ちは今まで以上に前向きになっている！
できることやるしかない・・・！
5/25 台本＆撮り溜めしまくった
6/1 1投稿
今週から3投稿✨ストックの量
〜〜〜
◎スケジュール決めたい
◎ジャーナリング
再生回数が届かない　どんな投稿がいいのか？オシャレは限界。
世界観で伸びている
《競合分析した結果》
▶︎世界観
▶︎ジャーナリングの型がある
▶︎顔出し多い
▶︎雰囲気も素敵
↓
ジャーナリングだけで勝負することしんどい！
ジャーナリングの型：1/5：20% 残り80%共感
自分の発信をもう少し出したい。
↓届けたい人
生きづらい！孤独感じている方。表現できない。頑張っているけど、から回っている人
チャレンジしたいけど・・・なんか後々一歩なのに　人に気を使いすぎてしまう人
↓
↓・ジャーナリングではない（自分はどうすべきかがわかっている人　衝撃）
子供の無償の愛で自分の人生変わるきっかけになった
↓
生きやすくなる　安心できる　大丈夫だ！
自分のやりたいことだったり、これやってみようという気持ちになった。
＝＝＝
経験の出し方が分からない。
頑張る方向が外に向いている人に届ける？
自分が枯れていることに気づいてほしい！
＝＝＝
過去の自分に届けるイメージ💭
真面目な人　
ママだけではない
社会の基準に縛られまくっている人
麻痺っている人
頑張っている人
↓
違和感はあるけど、その正体が分からない人
＝＝＝＝
ちえさんが浮かんだ言葉👇
「かつての自分に届ける感じ」
違和感はあるけど正体はわからない
私は、”他人軸”が正体でした。
自分に人生じゃなくて、
他人に羨ましがられる人生を生きようと思ってました。
ブランドもの
いい会社
会社での評価
スペックの高い彼氏
〜〜〜〜
《セッションを通して気づいたこと》
ペルソナに気づけた！想像できた。
何を書いていたの？
〜〜〜〜
✍🏻次回セッション
6/25(木)9:30~10:30
★目標★
13投稿！
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　13　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）