# / 通常セッション_７回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_-391f3b0fba8580b0bf07d2af70c8238e
同期日時: 2026-07-02T23:16:44+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
１週間の振り返り
施術が多かった
7月の予約を開けた→５０だけOK
紹介で目指してたところはできてる
動画の撮影はできてる、ラジオはできてる
編集が進まないことがまずいなと思ってる、危機感を感じてない
安定集客ができてるから
優先度が下がってる

悩み
→アカウントの移行をする必要があるのか？
→再生が伸びてないことが悩み

やらないといけないと感じてる

収入や仕事の状況的に現状満足している、他でコンサルを受けていて撮影・編集ができる、その上でSnsClubに入会した理由は？
→前のコンサルも集客のため
→集客が落ちてた時に前のコンサルを始めた

スクラブでがんばろう、やろうと思って入ったけどできてない理由
→苦手意識がある
→編集への苦手意識がある
→完璧を求めすぎて嫌になる
→これを見るのかと悩んでしまうことになる
→作ってる自分の素材も悪いとワクワクしない、
→綺麗な人、画面に映す人も、、、？？
→伸びないと楽しくない・・・数を出さないといけないことはわかってる
→今満足してるが大きい・・・実家暮らしなのも大きい、紹介で集客ができてる

やってこないことへのメリットはどんなことがあるのか
→まとまった睡眠がとれる
→施術に集中できる（画角考えなくていい）

インスタをやることでのデメリットはどんなことがある？
→毎日は触れるようにしてる、編集は開いてる、作りたい動画はある
→自分でやると劣って見える・・・参考先が美容師、でてる人が綺麗、リアクションもいい、画質も綺麗、アフレコの声いや・・・・これでいいのかなって思ってしまう
→お金はもったいない
→素材はあるのに・・・

このまま卒業して１番後悔しそうなことは何か
→お金・・・
→知識はほしい
→今後の知識のためのにはやった方がいい

インスタのためというより、ゆうりさんの時間の余白を作るとしたら、何を見直せそうですか？

やめる・減らす・任せるのどれかできそうな業務はありますか？

→予約管理系の自動化
→ライン返信は自動化
→技術に専念できるようにする

→編集は任せたい
→２〜３時間編集がかかる
→テンプレは必要

→アートメイクを人に教えるはしたい
→技術面は下げたくない

スマホのタイムスクリーンもっかい見てみる

誰かに見られていないと動けない、評価されないと頑張れない、ギリギリでないと動けない。
この特性について自分ではどう思うか？
(自分自身この特性を変えたいと思っているのか。短所と感じているのかいないのか。)
→良くないと思ってる
→ギリギリで上手く行ってることがおおい
→お金損してることが多い

→変える自信はない

トリガーを見つける
→できるとき時とできない時を洗い出す

できた
睡魔におそわれるのか
22時、23時ごろ〜
アイデアがあるとできる→この動画をつくりたい、リアクション
綺麗に写ってる、表情がいいもの

できてない
始めて5分でアイデアでない
インスタをみる
なんかちがうかも？？
→アフレコ、40代向け、画質の色が揃ってない、ときめきが大事
→旅行の動画は楽しい、
→自分が見返したくなる動画は作るのが楽しい、作ってて楽しいのがいい
→今は見返すほどの動画がいい


人選が大事
友達
編集してて楽しい
→完璧を求めるとあげれないと思う


ときめきを置いておかないといけない
運が良かった、好きと行動力で安定してきた、強制的にやる環境
→人に見てもらうとそこまで気にならない
→40代だから自分イコールではない



・強制的に環境をつくる
・危機感がない

目標の見直し
・上京は？？
・実家だからなんで稼ぐのか？
・７０〜くらい稼げてる

・稼ぐ必要があるのか
・旅行いけてる、好きなことは我慢できずにできてる

・アートメイクを極めたい
・自分のワクワク
・インスタへのワクワクは？？苦手意識が確立されてしまった
・見るのは好き、自分があげたい欲が下がってる
・アートメイクには絶対必要

・週１はあげたい
いい症例は写真であげる

スイッチ、どんな方法が良さそうですか？
→コーヒーを淹れて作業する、お香を隣に置いて作業する、SnsClubラジオで今の自分の気持ちにあっていそうなものを聴くなど。。。。

もったいない、なんでできないのか、本気でぶつかる

zoom、人との約束を破ることない

コーチング作業チーム

他の人がどういう風に活かしてるのか

１つだけ”絶対”の約束してもらう