# / 通常セッション_７回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_-391f3b0fba8580b0bf07d2af70c8238e
同期日時: 2026-07-02T20:37:47+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
１週間の振り返り

収入や仕事の状況的に現状満足している、他でコンサルを受けていて撮影・編集ができる、その上でSnsClubに入会した理由は？

スクラブにがんばろう、やろうと思って入ったけどできてない理由

やってこないことへのメリットはどんなことがあるのか

今のお仕事の中で、ゆうりさんじゃなくてもできることはありますか？

やめる・減らす・任せるのどれかできそうな業務はありますか？

インスタのためというより、ゆうりさんの時間の余白を作るとしたら、何を見直せそうですか？

スマホのタイムスクリーンもっかい見てみる

トリガーを見つける
→できるとき時とできない時を洗い出す

スイッチ、どんな方法が良さそうですか？
→コーヒーを淹れて作業する、お香を隣に置いて作業する、SnsClubラジオで今の自分の気持ちにあっていそうなものを聴くなど。。。。

もったいない、なんでできないのか、本気でぶつかる

このまま卒業して１番後悔しそうなことは何か

誰かに見られていないと動けない、評価されないと頑張れない、ギリギリでないと動けない。この特性について自分ではどう思うか？
(自分自身この特性を変えたいと思っているのか。短所と感じているのかいないのか。)

１つだけ”絶対”の約束してもらう