# / 通常セッション_７回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_-38af3b0fba858080abd5c12860963098
同期日時: 2026-06-25T13:34:05+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  主な成果
  投稿反応への一喜一憂や情報過多による迷走から脱却し、「まずは投稿数を増やす」方針に切り替え。
  撮影〜編集〜提出までを1日で完結できるレベルまで作業スピードが向上。
  次回までに10投稿到達を目標とし、プロフィールや冒頭フックの見直しを検討。
  決定事項
  投稿数増加を最優先とし、個別投稿の反応に振り回されない。
  冒頭フックは「中学生の息子が〜」を継続。
  10投稿前後で作先生とのワンオンワンを実施し、プロフィールやターゲット設定を相談。
  ストレージ問題はCapCutクラウド移行または外付けHDD購入で対応。
  楽天アフィリエイト・楽天ROOMをストーリーズで自然に紹介し始める。
  フィードバック
  修正回数が減り、講師の意図を先読みして自己修正できるようになっている。
  再生数は4桁で安定し、保存数も増加傾向。
  「沼る」という表現や「中学生の息子が〜」という訴求はターゲットの受け取り方に注意が必要。
  プロフィールやアイコンがロールモデルと似すぎないよう差別化を意識する。
  TTPは参考にしつつも、過度な類似は避ける必要がある可能性
  保留事項
  「沼る」の表現変更の要否。
  YouTubeからInstagramへの導線設計。
  Threads活用の必要性。
  アクションアイテム
  ゆかりさん
  追加4投稿を行い、計10投稿を達成する。
  ストレージ問題を解決する。
  楽天アフィリエイト商品の紹介をストーリーズで開始する練習をしていきたい
  10投稿後に作先生へ１on１を申請する。
  りっつ
  プロフィール改善の参考となる事例を共有する。
  次回1on1
  4月8日（水）9:00〜
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）