# 4月4日_会議_営業部

Notion URL: https://www.notion.so/4-4-_-_-339f3b0fba858185880de695b559f037
同期日時: 2026-04-05T15:35:12+09:00

---

会議名: 会議（2026年4月5日、10:03 AM JST）
開催日: 2026-04-05
部署: 営業部
録画: https://drive.google.com/file/d/1aY9RjWHWiMSwtkGaxFNhp-4-OnJsizTm/view?usp=drive_web
リクさんからの相談への対応
木村美月は、リクさんから契約率が不調になっているという相談があったことに言及しました。原因はオートウェビナーの構造が正しいのかなど、要因が不明であるため分析が必要であるという認識を共有し、担当者が営業未経験でフィードバックしても改善しないという状況が伝えられました。営業部としては、リクさんの契約率不調の原因を究明し、オートウェビナーの構造改善や担当者の育成など、具体的な対策を講じる必要があると考えています。
KPI設定の具体性と複雑さ
KPI設定について、長谷川太一は細かい方が良いという考えを示しましたが、安藤凪は細かくしすぎるとKPI目標数値の決定が煩雑になる可能性があると懸念を示しました。木村美月は、課題が発生した際に「どこを見れば良いか」を明確にするためのKPIが必要であるという長谷川太一の意図を理解しました。営業部としては、KPI設定の具体性と複雑さを考慮し、現場の負担を軽減しつつ、課題解決に繋がるKPIを設定する必要があると考えています。
新規事業の兼任問題（アリンさん）
アリンさんが新規事業の営業責任者を兼任したいと申し出た件について議論されました。参加者たちは、本業に集中できない状態での兼任は「絶対にダメ」という認識で一致しました。アリンさんが報酬の低下により金銭的に切羽詰まっていることが背景にあると推測されました。営業部としては、アリンさんの状況を考慮しつつ、新規事業の営業責任者としての役割に集中できるよう、適切なサポート体制を構築する必要があると考えています。