# 中途解約対応マニュアル

Notion URL: https://www.notion.so/348f3b0fba858039a7b5e7326c67a8b3
同期日時: 2026-04-23T00:40:13+09:00

---

中途解約対応フロー
受講生より中途解約の申し出があった際は、以下の手順に沿って迅速かつ正確に対応を行ってください。
1. 初動対応：フォームの送付
中途解約の連絡を受けたら、速やかに下記テンプレート「中途解約一時対応」を送付します。
目的： 言った言わないのトラブルを防ぎ、解約理由や情報を正確に把握するため。
2. 通知確認と算出依頼
受講生がフォームに回答すると、Discordの「❌中途解約通知」チャンネルに自動通知が届きます。
通知内容を確認する。
「中途解約」スレッドにて、ともえさんをメンションし、受講費の算出依頼を行う。
@【CS運営/マネタイズ/もぐラボ】宇梶知恵(ともえ) 
  お疲れ様です！
⭕️様、中途解約をご希望のため、算出をお願いいたします。
  ・⭕️組
・第⭕️回講義まで受講済
  ⁠【❌中途解約通知⁠の引用URL】
  【生徒様のLステップURL】
Lステップのタグを「中途解約対応中」に変更。
3. 各関係者への情報共有
算出依頼を行った後、以下の関係者へ連携を行います。
各講師スレッド：@担当講師名
コーチングCS全体共有スレッド： @SnsClubコーチングCS  / @担当MG
新クラス通知スレッド：@クラス分けメンバー / @ななこさん
お疲れ様です！
  ⭕️組⭕️様より、中途解約のご連絡がありましたので、対応を進めさせていただきます。
理由につきましては、「⭕️」です。
手続きが完了しましたら、改めてご連絡させていただきますので、何卒よろしくお願い致します🙇‍♀️
4. 算出結果の送付と内容確認
算出が完了すると、担当者より受講生へ算出結果（返金額等）が送付されます。
それに対し、生徒様から返信があったら、以下で返信対応をします。
▪️返金がある場合
生徒様から返金口座の情報が来たら、
口座情報
Lステップ右側「お申込み関係」「支払い方法」
を記載して、中途解約スレッドで返金依頼をかける。
@【社長室/幹部】木村美月（みづき）
  お疲れ様です！
⭕️様、中途解約になりましたので、⭕️円の返金対応をお願いいたします🙇‍♀️
  【口座情報】

┗お申込み関係
⭕️
┗支払い方法
⭕️
【生徒様のLステップURL】
テンプレート 中途解約返信（口座情報返信後・待ってて）を送付する。
スプレッドシート【返金額算出シート】の中途解約シートに必要事項を入力する。
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1BXFd-QS8lJgWTEDqT1KFlnGmjN0wK9zfrO0eYfiCVXo/edit?usp=sharing
▪️支払いがある場合
選ばれたお支払い方法を、中途解約スレッドで担当者に共有する。
Lステップのタグを「中途解約【未入金】」へ変更する。
5. 返信対応と外部ツール解約案内
算出結果に対して受講生から「承諾」や「支払い方法」の返信が来た後の対応です。
ツール解約案内： 外部サービスの解約手続きを依頼する。
6. 事務手続き・タグの更新
最終的な事務処理を行います。
返金完了の連絡が来たら、生徒様へテンプレートを使用し、連絡する。
Lステップのタグを「中途解約【完了】」タブへ変更する。