# 中途解約対応マニュアル

Notion URL: https://app.notion.com/p/348f3b0fba858039a7b5e7326c67a8b3
同期日時: 2026-06-11T22:34:59+09:00

---

中途解約対応フロー
受講生より中途解約の申し出があった際は、以下の手順に沿って迅速かつ正確に対応を行ってください。
1. 初動対応：理由をヒアリング、関係者への連絡
1. まずは以下のテンプレートを送付し、現在の状況を確認します。
2.各関係者への情報共有
各講師スレッド：@担当講師 / @クラス分けメンバー
お疲れ様です！
  ⭕️組⭕️様より、中途解約のご連絡がありましたので、対応を進めさせていただきます。
理由につきましては、「⭕️」です。
手続きが完了しましたら、改めてご連絡させていただきますので、何卒よろしくお願い致します🙇‍♀️
コーチングCS全体共有というスレッドhttps://discord.com/channels/1172020927047942154/1446374904982409286
：@SnsClubコーチングCS  /＠担当MG 
※コーチングがつくコースのみ
お疲れ様です！
  ⭕️組⭕️様より、中途解約のご連絡がありましたので、対応を進めさせていただきます。
理由につきましては、「⭕️」です。
よろしくお願い致します🙇‍♀️
3. 理由に応じた判定・対応
返信内容に基づき、以下の2パターンに振り分けます。
▪️即時解約案内（病気・不慮の事故・クレームなど）
継続が物理的に困難な場合や、運営側の不手際による強い不満がある場合は、引き止めを行わず速やかに中途解約フォームを送付します。
対応： 確認の有無にかかわらず、中途解約フォームを送付し回答を依頼する。
▪️状況確認・休会提案（多忙・モチベーション低下・金銭的理由など）
環境の変化や一時的な悩みが理由の場合は、解決策を提示、もしくは りおさんへ相談します。
対応：
1.  現在の悩みに寄り添ったカウンセリング
2. 「休会」の提案
着地： 提案を行ってもなお、どうしても解約の意思が固い場合に限り、中途解約フォームを送付し回答を依頼する。
3. 中途解約フォームの送付
2. 通知確認と算出依頼
受講生がフォームに回答すると、Discordの「❌中途解約通知」チャンネルに自動通知が届きます。
通知内容を確認する。
「中途解約」スレッドにて、ともえさんをメンションし、受講費の算出依頼を行う。
@【CS運営/マネタイズ/もぐラボ】宇梶知恵(ともえ) 
  お疲れ様です！
⭕️様、中途解約をご希望のため、算出をお願いいたします。
  ・⭕️組
・第⭕️回講義まで受講済
  ⁠【❌中途解約通知⁠の引用URL】
  【生徒様のLステップURL】
Lステップのタグを「中途解約対応中」に変更。
3. 各関係者への情報共有
算出依頼を行った後、以下の関係者へ連携を行います。
各講師スレッド：@担当講師 / @クラス分けメンバー
お疲れ様です！
  ⭕️組⭕️様より、中途解約のご連絡がありましたので、対応を進めさせていただきます。
理由につきましては、「⭕️」です。
手続きが完了しましたら、改めてご連絡させていただきますので、何卒よろしくお願い致します🙇‍♀️
コーチングCS全体共有というスレッドhttps://discord.com/channels/1172020927047942154/1446374904982409286
：@SnsClubコーチングCS  /＠担当MG 
※コーチングがつくコースのみ
お疲れ様です！
  ⭕️組⭕️様より、中途解約のご連絡がありましたので、対応を進めさせていただきます。
理由につきましては、「⭕️」です。
よろしくお願い致します🙇‍♀️
4. 算出結果の送付と内容確認
算出が完了すると、担当者より受講生へ算出結果（返金額等）が送付されます。
それに対し、生徒様から返信があったら、以下で返信対応をします。
▪️返金がある場合
生徒様から返金口座の情報が来たら、
口座情報
Lステップ右側「お申込み関係」「支払い方法」
を記載して、中途解約スレッドで返金依頼をかける。
@【社長室/幹部】木村美月（みづき）
  お疲れ様です！
⭕️様、中途解約になりましたので、⭕️円の返金対応をお願いいたします🙇‍♀️
  【口座情報】

┗お申込み関係
⭕️
┗支払い方法
⭕️
【生徒様のLステップURL】
テンプレート 中途解約返信（口座情報返信後・待ってて）を送付する。
スプレッドシート【返金額算出シート】の中途解約シートに必要事項を入力する。
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1BXFd-QS8lJgWTEDqT1KFlnGmjN0wK9zfrO0eYfiCVXo/edit?usp=sharing
▪️支払いがある場合
選ばれたお支払い方法を、中途解約スレッドで担当者に共有する。
Lステップのタグを「中途解約【未入金】」へ変更する。
5. 返信対応と外部ツール解約案内
算出結果に対して受講生から「承諾」や「支払い方法」の返信が来た後の対応です。
ツール解約案内： 外部サービスの解約手続きを依頼する。
6. タグの更新
最終的な事務処理を行います。
返金完了の連絡が来たら、生徒様へテンプレートを使用し、連絡する。
Lステップのタグを「中途解約【完了】」タブへ変更する。
6. Discordの退出処理
受講生様が加入している可能性のある以下のすべてのサーバーにおいて、順に退出処理を行います。
スクラブ運営サーバー
クラスチャットサーバー
クラスチャットサーバー２
コーチングサーバー
卒業生クラスサーバー
※受講生様のコースやステータスに合わせて、加入しているサーバーをすべて確認してください。
■ 退出（追放）処理の手順
各サーバーにおいて、以下の手順を共通で行います。
【ステップ 1】 メンバーの検索
「SnsClub help」アカウントへログインします。
対象のDiscordサーバーを開きます。
画面左側に表示されている「メンバー」をクリックします。
リスト上部の検索窓から、対象の受講生様の名前を検索します。
【ステップ 2】 オプションの選択
検索結果に該当の受講生様が表示されたら、アカウント名にカーソルを合わせます。
名前の右側に表示される3点リーダー「…（他のオプション）」をクリックします。
【ステップ 3】 追放の実行
メニュー内から「〇〇（ユーザー名）を追放」をタップします。
【ステップ 4】 返金額算出シートへチェック
追放が完了したら、返金額算出シートの「Discordキック完了」にチェックをいれる
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1BXFd-QS8lJgWTEDqT1KFlnGmjN0wK9zfrO0eYfiCVXo/edit?usp=sharing