# 4/28 通常セッション_9回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-28-_9-350f3b0fba858062a96ce875291f7f4f
同期日時: 2026-04-29T00:54:10+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  【振り返り】
  この2週間の状況お父様の体調不良もあり大変な中、3投稿目は期限内に投稿完了。4投稿目は台本まで作成できているが、素材決め・編集はこれから。
  前回の約束（達成したか：◯ / × / △）
・3投稿目を投稿する：◯
・4投稿目まで進める：△（台本まで完了）
・毎日日報を提出する：△（数日未提出あり）
・隙間時間を活用する：◯
・ダイエットを本格的に始める：△（5投稿目以降から本格化予定）
  【目標の達成に向けて「今どこまで来ているか」自己評価】
  つまづいていること
・4投稿目の素材決め、編集がまだ完了していない
・日報を毎日決まった時間に出すのが難しい日がある
・5投稿目以降のダイエットネタ、検証内容はこれからリサーチが必要・仕事や家庭の急な出来事で予定が崩れやすい
  うまく行ったこと
・3投稿目を期限内に投稿できた
・アイさんにすぐ添削へ出し、修正もすぐ対応できた
・隙間時間を活用できた
・トイレ時間など短い時間も作業に使えた
・4投稿目の台本まで進められた
  前回からの増加投稿数1投稿（3投稿目を投稿）
  【目標設定】
  今回の約束
  ・4投稿目を5月3日までに添削へ出す
  ・4投稿目の添削待ち中に5投稿目のリサーチ・ネタ決めを進める
  ・5投稿目はダイエット・エクササイズ系で検討する
  ・5投稿目のネタ決めは5月4日〜5日午前中までに行う
  ・5投稿目を1週間後目安で添削に出す
  ・5投稿目が添削に出せたら、6投稿目の作成に入る
  ・日報をできるだけ毎日提出する
  次回までの投稿数目標
  6投稿目の編集まで進めることを目標にする
  次回セッション：10回目：5月14日　21:00〜
  セッションで話してみて、どんな気持ちか？大変な状況の中でも3投稿目を投稿でき、4投稿目も台本まで進められている。今後は4投稿目を完成させつつ、5投稿目以降のダイエット系投稿に向けてリサーチとネタ決めを進めていく。
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）