# （週報）「何が分からないのか分からない」　が起こるたった一つの理由

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-22T09:42:45.396586

---

# ご意見

### その１（行動7選めっちゃよかった）

「絶対にやってはいけない行動7選」とてもよかったです✨コンサル期間中、ムダなことだと知らずに力を入れていたことや、自分の足を引っ張ってたことがあり、本当にそうだった…笑と思いながら聞かせていただきました。
また、中にはまだ今でもやってしまってることがあったので、それについては再度行動を改めていきたいと思いました！

### その２（名古屋オフ会なくて残念）

オフ会のスケジュールみました。
名古屋オフ会はもうないのですね😖
とても残念です。

### その４（フォロワー千人いったよ！）

駒居さんこんにちは。

先日、フォロワーが1000人を達成しました！
引き続き頑張ります。いつもありがとうございます。


### その５（自分のオフ会開催したよ）

自分のオフ会を開催しました！
最初は、自分なんかのオフ会に集まるかな、と不安でしたが
なんとか開催し、盛況に終わることができました。
いつもお世話になってる飲食店さんへの恩返しもできたし、参加者同士や、参加者と飲食店さんのつながりも作れてよかったです！
早速アンケートも実施したので、次回以降のブラッシュアップをがんばりたいと思います。"	

### その６（ロールモデル賞嬉しい！）

先週発表された成果報告ロールモデル賞に選んでいただきありがとうございました。あの場でなんとコメントしていいのかわからず、感情を心に秘めたままになっていましたが、喜びが爆発しております。この場を借りて改めてお礼させていただきます。
今まで講師の方、仲間、フォロワーさんの応援があってやってこれた１００日企画がもう終了するので、今後も自分にしか出せない強味と、これまでの経験を活かし、次の発信も頑張っていこうと思います。

### その７（オフ会、すごく良かったです）

先日は名古屋オフ会ありがとうございました。質問する為には勉強しないと質問は出来ず、、
なのでオフ会に行くと決めてからいつもよりその事だけに空き時間を使いました。
今回駒居さん　ソウタさん　先輩方々に沢山お話を聞かせていただきました。とても
勉強になったし、更に前向きになれました。
1人だし寂しいなぁと思っていましたが、
とても美味しいお料理と共に充実した時間を過ごすことができました。オフ会でしか受け取れないものがありました。その方のお人柄は実際にお会い出来たら、もっともっと良さがわかると思いました。そんな人になれるように頑張りたいと思いました。

### その８（ラジオ、いつもわかりやすくて助かる）

"日頃より運営ありがとうございます。
スクラブラジオ、いつも楽しみに聴いております。前回のラジオでNG行為のお話をいただき、特にリール投稿した際にストーリーズに上げないで良いと言うお話は、深く納得しました。何故そうなのかを分かりやすくこちらが納得するようお話し頂けるのでスッキリ素直に受け入れ実行出来ます。いつも、ありがとうございます。

### その９（オフ会スケジュール助かる）

年間のオフ会の日程ありがとうございました！！
結構早めに次月の希望スケジュールを出さないといけないので、とても助かります！
本当にありがとうございます！！

### その１０（新しく入ったよ、頑張る！）

半年間別のスクールで頑張ってましたが、、駒居さんのマインドセット見て、入っていたのが自分のためにならないスクールばかりでまさに昨日までの私だと実感しました。絶対万アカめざして頑張ります。

# ご質問

### その１（奥様おめでとう&投稿シェアについて）

いつもありがとうございます。
奥様1万人フォロワーおめでとうございます！！！！

ラジオのアウトプットでも質問してしまったのですが

「運用でやりがちなNG行為」で投稿したということをストーリーで流すことはやらなくていいと仰っていましたが、フォロワーさんに見たい投稿をアンケートでとった場合も同様ですか？


### その２（今までの習慣やめることもある？）

いつもご指導ありがとうございます。

駒居さんがよく口にする「思考停止で」という言葉をよく思い出します。
インスタに関することだけでなく、家事や仕事でも思考停止でなんとなくしていることがたくさんあると気づきました。

そこで「これで大丈夫？」と自分に質問するように心がけをスタートしました。
よくない方法は改善し、いい方法は無意識レベルでできるように習慣化していきたいです。

そこでご質問です。
駒居さんは習慣化がとても上手ですが、新しいことを取り入れるときにこれまでやっていたことをやめることもありますか？
SnsClubに入会してから取り入れたい行動がたくさんありますが、追いついていない現状です。

### その３（投稿の良し悪しがわからない）

"投稿の善し悪しが分からない
同じような内容でエンゲージメントの高い人そうでない人の差がある。
エンゲージメントの低い方の投稿も悪いとは思わないが、何が決定的に違うのか分からない

### その４（何がわからないのかわからない・・・）

お世話になっております。Sns Club に入会して、講義も始まりもうすぐ1ヶ月が経ちますが、いまだに何がわからないのかがわからない状態です。何か自分がわかっていないポイントに早く気づける考え方や聞き方、受け取り方などはありますでしょうか？	

