# 1本目

Notion URL: https://www.notion.so/1-308f3b0fba8580078f2bc921765d3ce1
同期日時: 2026-02-15T18:16:15+09:00

---

この100万円、差し上げます。
僕は施設育ちの経営者。
施設を出て17年。
今では
スタッフ600名を超える会社を経営しています。
SNS版令和の虎に出演したり
RISIN、
ブレイキングダウン、
リアルバリューなどのスポンサーを
できるまでになりました。
僕自身、本当に苦しかった経験があるからこそ、
嘘偽りのない本気の支援をします。
まずは、人生を変えたい方へこの100万円をお渡します。
条件は、このアカウントをフォローし、
100万円の使い道をコメントするだけ。
さらにフォロワーが10万人増えるごとに、
全国の施設へ1,000万円を届けます。
次の目標は20万人
目標の100万人フォロワーまでに累計1億円を配ります。
親を頼れない子どもたちの未来を、僕が守ります。
このお金配りを売名だと言うなら見ていてください。
僕が有名になるほど、救われる子どもが増える。
批判すら活動の糧に変えてみせます。
なぜ僕が1億円も配るのか。
その『真意』と僕の過去について、
次の動画で全てお話します。