11月：月次報告事項

日付: 2025-11-10

## 万垢率について
卒業生の万垢率については、卒業するクラスの講師の質によって変動する。
講師の質の統一に動く

### 顧客満足度３ヶ月連続達成
- いけちゃん
- はむさん
- Kentaさん
以上3名の講師は特に満足度が高い！！！
返信スピードが重要だということを講師に伝える必要あり

万垢達成のフローは二極化
- 最初の質にこだわるか
- 投稿数をこなしているか
カイシャインAIのSnsClubバージョン を作成？
プロセス系の生徒に初期設計で→カイシャインさん、講師、生徒で2on1を実施
↑アーカイブをスタッフポータルに格納する予定

## 万垢率1クラス最低1名以上は必須！

## クラス変更について
1人の変更については、担当者判断にて最適解で進めてOK
大人数のクラス変更はあかねさんへの事後報告が必要
毎月、クラス変更の数値を取る（⚠️担当者を決める）
（何件、どういう対応か、赤字額を算出）
- クラス変更
- 保証制度
月次資料で報告する
クラス変更後の特別手当＋1on1(金額についてはボムさんと相談）
→幹部会議に上げる・・・講師報酬の1/12（1on1とクラス受け入れを含めた金額）

- 講師FB
11/20までに顧客満足度UPまで完了させる

- クラス分け
クラス分けのAI化を進める
優先順位：流入→ジャンル→MBTI→地域

- 今後講師のクレームが起きた時
- スタータープログラム競合ピックアップ
