# 4月_りお月次資料

Notion URL: https://www.notion.so/4-_-373f3b0fba858097b0f6d8e87cd38d56
同期日時: 2026-06-03T01:36:09+09:00

---

クラス分け / 問い合わせ工数(途中)
中途解約報告
  1. 概要
  2026年5月に発生した中途解約は「17件 / 7,490,770円」。
  中途解約内訳
    中途解約申し出ベースで算出しているため、中途解約対応中のものも含む。
  中途解約率は「0.82%」。
  中途解約率
  2. 解約理由分析
  今月の解約事案を分析した結果、「講師対応への不満」が最多となっていた。
  特に、ころB組の集団クレームの返金4件が今月含まれている。
  次いで、個人の体調不良や、先月の月次前に申し出があった自己都合による離脱が主な要因。
  3. 主要要因の分析
  講師への不満
  5月は6件発生。ただ、ころB組の件が無ければ2件となるため、特定の講師によるクラス運営およびコミュニケーション品質に課題が集中していた。
  体調不良
  精神的な負担（適応障害）や妊娠、持病の再発など、やむを得ない事情で継続を断念するケースが一定数存在。
  4. 今後の改善アクション
  講師への不信感クレームからの返金を減らすために
  ①現在行っているヒヤリハット⇨運営LINEからのアプローチでクレームの早期解決を図る。
  ②Bot導入により3日以上クラスに出没していない生徒に対して、運営LINEからのアプローチをしてクレームの早期解決を図る。
  休会制度の活用促進
  体調不良や一時的な多忙を訴える受講生に対し、解約に至る前に休会や受講期間の調整を提案する。
経理(途中)
  先月目標と結果
    目標としている内容
    滞納金額の回収。
  目標
    5月回収見込み金額：924,000円
    督促対象：44名
    想定回収率：70%
    平均回収額：30,000円
  結果
    5月回収金額：993,750円（達成：108%）
CTO室(途中)