# 4月_りお月次資料

Notion URL: https://www.notion.so/4-_-350f3b0fba8580c19340ed5373c3ebe7
同期日時: 2026-05-05T03:47:20+09:00

---

先月目標と結果
対象数値目標
  初回投稿完了率
  💡目標としている内容
  期間内の初回投稿率（集中型プログラム完了率）
  集中型プログラムとは
    集中型プログラムは、全てのカリキュラム完走により50日で初投稿を目指すものです。
Untitled （10日）
アカウント設計プログラム  （13日）
投稿スタータープログラム  （27日）
目標（値）
50日以内　15%
80日以内　40%
設定理由
  50日間＝15%の理由
    ・過去最高値が15%である
・万垢達成者の平均PP完了日数が60日
・全体の60%のうち3人に1人をエリート層にしたい
・過去の率との兼ね合い
  80日間＝35%の理由
    ・1月時点で48%
この中で約1/3は進行中＝32%
・大体、4.5割が期間内に終わってない
・過去の率を加味
結果（達成率）
50日以内：11.8%（未達）
80日以内：30.5%（未達）
KSF・転用AP（達成した場合のみ）
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
【成功要因】（なぜ達成できたのか）
【勝因】（なぜそのアクションが効いたのか・メカニズム）
【具体的施策】（目標数値の維持、上げる施策）
KFF・改善AP（未達の場合のみ）
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
【問題】（目標と現状のギャップの特定）
「PP9：初投稿動画作成」で大きく停滞している状態。
【要因】（なぜ起きたか）
主な要因として以下が考えられる。
初投稿作成における作業工数が大きい
投稿可否の判断や添削スピードが講師ごとに異なり、意思決定が遅延している可能性がある
添削前提の進行により、作成完了までのフローが停滞している
【原因】（なぜその要因が起きたのか）
講師ごとの判断基準が統一されておらず、投稿判断が属人的になっている
投稿の目的が「完成度の高いコンテンツ作成」になっている可能性がある
動画作成プロセスが大きく、完了までのハードルが高い
【課題】（原因を解消するために、これから何に取り組むか）
PP9における実際の停滞要因を特定する
講師ごとの運用差（判断基準・進行方法）の実態を把握する
【具体的施策】（いつまでに、どのくらいの数字を挽回するか）
PP9停滞要因について、以下の仮説をもとにサポートマネージャーへヒアリングを実施する（5月10日まで）
① 初投稿作成における作業工数の大きさ
  ② 投稿可否判断の講師依存による意思決定遅延
  ③ 添削前提による進行の停滞
・ヒアリング結果をもとに、施策の優先順位を再設計する（5月15日まで）
→ 50日以内完了率：15%達成
→ 80日以内完了率：40%達成
※現時点では施策の実行よりも、ボトルネックの特定を優先するフェーズと判断
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
目標（値）
✏️ 集中型カリキュラム（3月スタート生）
50日以内　15%
  80日以内　40%
✏️ 初投稿達成プログラム（4月スタート生）
30日以内　20% 
  50日以内　15%
  80日以内　40%
  設定理由
    従来の集中型カリキュラムでは、50日以内達成率は11.8%、80日以内は30.5%であった
    今回の初投稿達成プログラムでは、初投稿までの期間を50日→30日に短縮し、初動の行動促進を目的としている
    特にPP9（初投稿作成）の早期着手を促す設計となっているため、初期段階での離脱・停滞の改善が見込まれる
    → 上記を踏まえ、従来よりも初動の達成率向上を前提とした目標設定とする
達成AP
PP9停滞要因について、以下の仮説をもとにサポートマネージャーへヒアリングを実施する（5月10日まで）
先月実施したタスク
プログラム改訂
  30日以内に完走できるようなプログラムの作成
（4月11日〜スタート）
  【26年4月〜】初投稿達成プログラム 
新スターターからリマインド配信にアンケート（ボタン）実装
  4月10日までに行います。
→済み
アンケートでご意見があった内容を、「よくある質問」として、解決策になるような動画やラジオをAnswerに貼っておく
  4月15日までに行います。
→一部追加済み。実装していない部分については、よくある質問ではなく、別の方法で改善できる部分がないか検討中。
  https://www.notion.so/SnsClub-34dbd7032da08006be97d206ec3166e9?source=copy_link 
アイレポートのチャットボットアプリ作成
  対応者：ゆうかさんがななこさんに教えながら実施（あかねさんが伝える）
→りおが作成、5月実装予定
アイレポートの問い合わせ対応者変更によって数字が変わったか
  5月の月次報告
🚨達成予定だったが着手なしになったタスク
PP9の分解とじいじの考え方を入れる
  4月15日までに行います。
→新カリキュラムで補える可能性が高く、着手なし
PP10のゴール変更
  4月15日までに行います。
→サクセス会議で検討の結果、着手なし