# 4月_りお月次資料

Notion URL: https://app.notion.com/p/4-_-373f3b0fba858097b0f6d8e87cd38d56
同期日時: 2026-06-03T10:19:27+09:00

---

クラス分け
  先月目標と結果
    目標としている内容
    クラス分け業務に対しての効率化を目標に、時間削減の施策を行う。
    🎯 最終目標(基準)：15分 / 件
  目標（値）
  -15〜20%
  設定理由
    3月が「24分 / 件」だったため
4月は「20分 / 件」で対応できるよう、-15〜20%という目標を設定。
  結果（達成率）
  -40%（達成）
  全体の目標値に対しては（15〜20%削減）を上回る結果となった。
  内訳
    4月：30分／件 → 5月：18分／件
    1件あたり対応時間を12分短縮し、前月比40%削減を達成。
  目標：-15〜20%
  設定理由：3月実績24分／件に対し、4月は20分／件を目標として設定。
  実績：-40%
  4月：30分／件 → 5月：18分／件
  1件あたり対応時間を12分短縮し、前月比40%削減を達成。
  事前に生徒管理シートのベースを作成し、即時共有できる状態を整える。（ローンチ前1週間）
  前月達成AP
    たいちさんが作成しているシステムを活用し、議事録生成および情報共有工数を削減。（5月中旬以降実装）完了
    クラス分けプルダウンと件数を日報に追加するときの記入方法を統一する。（5月6日）
    クラス分け仕組み化のために、CTO室で行うデータの一元管理を完了させる。（5月20日）
  KSF・転用AP（達成した場合のみ）
  KSFとは
    KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
  転用AP　（アクションプラン）とは
    KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
  書き方の例
    結果
    ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
    要因
    ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
    └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
    フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
    AP
    週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
    普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
  【成功要因】（なぜ達成できたのか）
  クラス分け対象者を限定したことで、確認対象が減り作業効率が向上した。
  対応メンバーが業務フローに慣れていたため、確認や判断にかかる時間が短縮された。
  過去対応の蓄積により、確認ポイントや判断基準が明確になり、迷う時間が減少した。
  今回については、人員に依存する要因が大きい
  【勝因】（なぜそのアクションが効いたのか・メカニズム）
  確認対象が少なくなることで、1件あたりに必要な情報収集や確認工数が削減された。
  業務経験のあるメンバーが対応したことで、判断や作業の手戻りが減少した。
  判断基準が明確な案件が多く、都度確認が発生しなかったため処理速度が向上した。
  【標準化】（どう定着させるか）
  クラス分け時の確認項目や判断基準をマニュアル化する。
  よくあるケースについてはテンプレート化し、判断時間を短縮する。
  単純なクラス分け作業だけでなく確認作業も含めて工数が発生するため、自動化に向けてCTO室との連携を進める。
  【具体的施策】（目標数値の維持、上げる施策）
  クラス分け時に発生する確認事項を洗い出し、チェックリスト化する。
  判断基準をナレッジとして蓄積し、新規担当者でも同水準で対応できる状態を作る。
  工数が多く発生している作業を特定し、CTO室と連携して自動化・効率化を検討する。
  月次で1件あたり対応時間を計測し、ボトルネックとなる工程を継続的に改善する。
  KFF・改善AP
  KFFとは
    KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
  改善APとは
    KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
  前月はクラスが不足しており、対応が間に合っていないことから
確認が必要な事案多数発生
  →結果対応漏れ・クレーム・解約につながる案件となってしまった
  【事例】
昼クラス希望だったのに夜クラスへ配属してしまった
→それに対する確認の返信が5日かかっても返信されなかったこと
→生徒様の意向などをヒアリングせず、今のクラスのまま参加できるよう促してしまったことこれら3点が重なりクーリングオフに至った。
  【改善AP】
  お問い合わせ対応者が、現在「火・木・土」で対応漏れがないか未確認のメッセージを確認しています。なので、そこでのリマインドの認識を改めて「24時間以上返信がないものはすぐリマインドする運用」で統一します。

  クラス分けに関する連絡は、クラス分けスレッドから行っていただく
  Discord入室確認を当日→クラス分け24時間以内のフローへ変更する
  Discord入室通知の対応担当と追いかけ担当を分け、ダブルチェック体制を強化
  当月目標・達成AP
  達成APとは
    立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
  【目標】
  1件あたりの対応時間：-10%
  ※ 目安：0.45時間（約20分）
  【達成AP】
  クラス分け時に発生する確認事項を洗い出し、チェックリスト化する。（6月15日）
  判断基準をナレッジとして蓄積し、新規担当者でも同水準で対応できる状態を作る。（6月15日）
  先月実施したタスク
  ローンチ講師用回答フォーム実装
  議事録ツール実装
  講義後ろ倒し対応のフロー再設定
問い合わせ工数(途中)
中途解約報告
  1. 概要
  2026年5月に発生した中途解約は「17件 / 7,490,770円」。
  中途解約内訳
    中途解約申し出ベースで算出しているため、中途解約対応中のものも含む。
  中途解約率は「0.82%」。
  中途解約率
  2. 解約理由分析
  今月の解約事案を分析した結果、「講師対応への不満」が最多となっていた。
  特に、ころB組の集団クレームの返金4件が今月含まれている。
  次いで、個人の体調不良や、先月の月次前に申し出があった自己都合による離脱が主な要因。
  3. 主要要因の分析
  講師への不満
  5月は6件発生。ただ、ころB組の件が無ければ2件となるため、特定の講師によるクラス運営およびコミュニケーション品質に課題が集中していた。
  体調不良
  精神的な負担（適応障害）や妊娠、持病の再発など、やむを得ない事情で継続を断念するケースが一定数存在。
  4. 今後の改善アクション
  講師への不信感クレームからの返金を減らすために
  ①現在行っているヒヤリハット⇨運営LINEからのアプローチでクレームの早期解決を図る。
  ②Bot導入により3日以上クラスに出没していない生徒に対して、運営LINEからのアプローチをしてクレームの早期解決を図る。
  休会制度の活用促進
  体調不良や一時的な多忙を訴える受講生に対し、解約に至る前に休会や受講期間の調整を提案する。
経理(途中)
  先月目標と結果
    目標としている内容
    滞納金額の回収。
  目標
    5月回収見込み金額：924,000円
    督促対象：44名
    想定回収率：70%
    平均回収額：30,000円
  結果
    5月回収金額：993,750円（達成：108%）
CTO室(途中)