# 4月_りお月次資料

Notion URL: https://www.notion.so/4-_-350f3b0fba8580c19340ed5373c3ebe7
同期日時: 2026-04-28T13:25:30+09:00

---

先月目標と結果
対象数値目標
  初回投稿完了率
  💡目標としている内容
  期間内の初回投稿率（集中型プログラム完了率）
  集中型プログラムとは
    集中型プログラムは、全てのカリキュラム完走により50日で初投稿を目指すものです。
Untitled （10日）
アカウント設計プログラム  （13日）
投稿スタータープログラム  （27日）
目標（値）
50日以内　16.2%
80日以内　36.6%
設定理由
  12月の結果が1番高かったので、2月はそこに戻せるような目標値で設定。
結果（達成率）
50日以内　
80日以内　
KSF・転用AP（達成した場合のみ）
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
【成功要因】（なぜ達成できたのか）
【勝因】（なぜそのアクションが効いたのか・メカニズム）
【具体的施策】（目標数値の維持、上げる施策）
KFF・改善AP（未達の場合のみ）
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
【問題】（目標と現状のギャップの特定）
【要因】（なぜ起きたか）
【原因】（なぜその要因が起きたのか）
【課題】（原因を解消するために、これから何に取り組むか）
【具体的施策】（いつまでに、どのくらいの数字を挽回するか）
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
目標（値）
50日以内　%
80日以内　%
達成AP
先月実施したタスク
プログラム改訂
  30日以内に完走できるようなプログラムの作成
（4月11日〜スタート）
  【26年4月〜】初投稿達成プログラム 
新スターターからリマインド配信にアンケート（ボタン）実装
  4月10日までに行います。
→済み
アンケートでご意見があった内容を、「よくある質問」として、解決策になるような動画やラジオをAnswerに貼っておく
  4月15日までに行います。
→ゆのさんに依頼済み（4月26日納期）
アイレポートのチャットボットアプリ作成
  対応者：ゆうかさんがななこさんに教えながら実施（あかねさんが伝える）
→りおが作成、
5月の月次報告から、未達の場合「何人足りなかったか」を出す
アイレポートの問い合わせ対応者変更によって数字が変わったか
  5月の月次報告
リサーチを100個していた生徒と30個した生徒で伸び率や成果に影響はあるのかどうか
  30個にした生徒が卒業する時期（6月）に比較する
🚨達成予定だったが未達だったタスク
PP9の分解とじいじの考え方を入れる
  4月15日までに行います。
→ゆのさんに依頼する
PP10のゴール変更
  4月15日までに行います。