# 3/7 通常セッション_9回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-7-_9-31cf3b0fba8580ecb6b3d55611aeab8a
同期日時: 2026-03-08T03:11:44+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　13　
2週間の目標アクション数：　30　
目標投稿数達成したか？（達成）
  達成・未達成だった理由
  毎日投稿継続！
毎日一本を作るルーティンはできている。


目標アクション数達成したか？（未達成）
  達成・未達成だった理由
  時折日報を出せない日がある⇨日中忙しく夕方に回したまま、忘れて寝落ちしてしまう
インプットよりも作成とダイエットに時間をかけている。


学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：45（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
  毎日睡眠時間が短く、本業にも支障が出ている。ダイエットの時間も取れない。
しかし卒業まであと1ヶ月半ほど。
なので講師の添削を受けるためにも、このまま毎日投稿は続ける！
    自分が夜寝落ちせず作業をして、そのまま寝ればいいだけの話。
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
職場で厳重注意を受けている…大丈夫か…？
  絶対に夜やりきる、布団で寝ると約束。
  それでもできなければなにかを手放す必要があるのかも。

【送信内容】
  今日もありがとうございました！
  未来を変える権利を掴んでいきましょう
  引き続き、連続投稿はさすがすぎる！！！
本当に作成時間が短くて素晴らしいです
  今のところは毎日投稿を続けて、学べることを学びつくしていきましょう
  ■次回までの目標
・目標14投稿！（毎日投稿）
・寝落ちなし、毎日布団で2時就寝
・体重1.5㎏減！


■理想のスケジュール
22：30
　台本30分
　撮影5分
　有酸素運動15分
23：30
　入浴、お風呂掃除
0：15
　編集＆アフレコ30～40分
　テロップ20～30分
　動画の拡大など20分
　サムネイル作成30分
　りのさんに提出
2：15
　お布団で就寝！！


■体重を減らすために
・お菓子は1日1個まで
・高カカオのお菓子は2個まで（他のお菓子を食べたら1個まで）
・2時に寝て、お通じを良くする！
・毎日必ず有酸素15分！！


未来を変えるためにも、そして痩せるためにも、
夜のルーティンを確実に行っていきましょう！！！！

次回、少し痩せたみささんに会えるのを楽しみにしております
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　14　
2週間の投稿アクション数：　30　
累計　59　投稿目標
累計　290　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第10　回：　3/21　（土）　22:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）