# 通常セッション_12回目

Notion URL: https://www.notion.so/_12-313f3b0fba85807ca1b2d86bc86d1351
同期日時: 2026-04-02T18:28:34+09:00

---

＜気持ち＞
あっというまだった…
＜モチベ＞１０
＜振り返り＞
タスク管理（○△）
①添削の完了日
②提出日の設定（１日余裕を持つ）
③撮影日の設定
④台本作成期限日
⑤必要物品の洗い出し
ストーリーについてmaguさんに確認する（○）
ー内容、頻度、方向性を聞いてみる（4/2までに
次回までの投稿数：６（現在５４投稿、前回＋５）（△）
スケジュール立てるところはOK！実行の部分。
＜採点＞　１００
引っ越しで疲れた〜動けなかった
ーここを加味してスケジュールを立てられていたら
できなかったときは別のことをできた！！
何かしら動く！という考えが身についている
＜よかったこと＞
ストーリー着手！！！
「ソファに座らない」実行！！！！
＜悩み＞
特になし
＜半年の振り返り＞
充実した半年間！！
めっちゃ大変。睡魔や慣れないことと戦い…！！
最後まで走りきれた！！！
人一倍頑張らなきゃ
卒業後の緩むかも…不安
ー投稿頻度落ちてしまうという不安
ー気が緩んじゃう
　ークラスの行動宣言を継続する
　ー講座へ参加する
　


｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）