# JZ-004｜スタータープログラムのタスクを入力できるようにする

Notion URL: https://www.notion.so/JZ-004-365f3b0fba8580b8acdce3418dbff8b7
同期日時: 2026-05-20T16:26:06+09:00

---

スタータープログラムのUIを改修してください。
現在、画面上部の「投稿関連」では、タスク番号を選択すると、その番号に紐づくタスクが表示されます。
例：
#1 を選択すると、
「#1 台本の作成」「#1 台本の添削」「#1 素材の撮影」など、#1に紐づくタスクを選択できる状態になっています。
これと同じ仕組みを、下にある「スタータープログラムタスク」にも実装してください。
やりたいこと
「スタータープログラムタスク」に、SP1〜SP19までのSP選択ボタンを追加してください。
表示イメージは以下のような形です。
SP1
SP2
SP3
...
SP19
ユーザーが「SP1」を選択すると、SP1に紐づく小タスクが表示されるようにしてください。
現在の「#1を選択 → #1に紐づくタスクを表示」と同じUI・同じ挙動でお願いします。
SPは「Starter Program」の略です。
SPは必ず大文字の「S」「P」で表記してください。
SPごとの小タスク一覧
SP1
Discordの使い方学習
自己紹介完了
SnsClubラジオ聴く
学びのアウトプット
アンケート記入
SP2
生徒対談動画視聴
やりたいことリスト記入
リスト提出
SP3
初期設計動画視聴
質問方法学習・ChatGPT準備
学びのアウトプット
自己分析シート提出
SP4
初期設計シート提出
ラジオアウトプット
SP5
1on1予約
ラジオアウトプット
SP6
編集アプリ準備・学習
リール編集アウトプット
SP7
概要確認・動画撮影
クラスアウトプット
ラジオアウトプット
SP8
撮影素材編集
クラスアウトプット
ラジオアウトプット
SP9
ショート動画講義視聴
学びのアウトプット
SP10
リサーチ方法学習
リサーチ用Instagram作成
競合30件提出
ラジオアウトプット
SP11
バズ投稿30件提出
ラジオアウトプット
SP12
プロフィール作成
ラジオアウトプット
SP13
Instagram作成・プロ化
DiscordプロフィールURL記載
アカウント作成報告
ラジオアウトプット
SP14
アイレポート登録
競合30件登録
ラジオアウトプット
SP15
リール台本模写5件
ラジオアウトプット
SP16
模倣動画2本作成
ラジオアウトプット
SP17
リール投稿手順学習
TTP学習
台本作成
クラス提出
SP18
撮影動画視聴
動画撮影・編集
クラス提出
SP19
初投稿実施
初投稿報告
UI仕様
「スタータープログラムタスク」の中に、SP選択エリアを追加してください。
SPボタンは「SP1」「SP2」「SP3」のように表示してください。
SPは必ず大文字の「S」「P」で表記してください。
SP1〜SP19まで表示してください。
選択中のSPは、現在の「#1」選択時と同じように強調表示してください。
SPを選択すると、その下に紐づく小タスクをチップ形式で表示してください。
小タスクのチップをクリックすると、既存のタスク選択処理と同じように選択状態になるようにしてください。
複数選択できる仕様であれば、既存仕様に合わせてください。
解除・選択済み表示・カレンダー反映なども、既存のタスクライブラリと同じ挙動にしてください。
既存の「投稿関連」「SnsClubタスク」の挙動は壊さないでください。
注意点
既存UIのデザインに合わせてください。
新しく作る部分だけ浮かないように、ボタン・チップ・余白・色味は既存コンポーネントを流用してください。
データ構造は、投稿関連の「#1〜#9」と同じように、SP番号ごとに小タスクを持つ形にしてください。
今後SP数やタスク名が変わっても修正しやすいように、配列やオブジェクトで管理してください。
既存の「投稿関連」「SnsClubタスク」のデータ構造や挙動には影響を与えないようにしてください。