# 11回目 - 2026/06/29

Notion URL: https://app.notion.com/p/11-2026-06-29-38ef3b0fba8581cb9b05fa6d5e709396
同期日時: 2026-06-29T22:43:24+09:00

---

📅 実施日: 2026/06/29
👤 生徒名: おさだあつよし
🎓 MG名: MGもも
🔑 録画ID: VH4Eka2QTZK9fam6EAPXgw==
🔢 セッション回数: 11回目
目標設定
①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ └ 卒業までに「20万再生」の動画を出すことを引き続き目指す。🚀
　└ フォロワー転換率の改善を最重要課題とし、過去にフォロワーが2000人増えた動画のスタイルを参考に、70%〜90%程度寄せる形で投稿を試みる。
　└ フォロワー転換率が低い原因と具体的な改善策について、改めて講師（正木さん）に相談し、方向性を明確にする。

②次回までの投稿数目標：
→ └ 次回セッション（7月12日）までに「週2本」を目標に投稿を行う。（現在の49投稿から52投稿を目指す。💪）
　└ 量よりも「狙い」を重視し、質を高めることを意識する。
振り返り
▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 前回設定した「卒業までに20万再生の動画を出す」という目標は変わらず継続中。📈
└ この2週間でようやく「動き始められる状態になった」と感じており、投稿ペースは「いいペースになってきた」と自己評価。
└ 投稿内容については「自分のあげたいことをただあげてるだけ」で、リサーチや狙った投稿ができていないため、フォロワー転換率が「悪すぎる」という課題を認識している。
└ 過去にフォロワーが2000人伸びた動画があり、現在はそれに則った投稿を「実験している」段階。
└ コーチからは、動画の「憧れ要素が強すぎる」ことで、視聴者が「羨ましい」「悲しい」と感じてしまい、フォローに繋がりづらいのではないかという意見があった。具体的には、理想的な夫婦の姿を見て「自分にはない現実」に辛さを感じ、「いっぱい見たくない」状態になる視聴者もいる可能性を指摘された。
└ この点については、過去に講師（正木さん）からも「自分のダメなところや重い部分を出す」ようアドバイスがあったが、投稿数を優先し後回しにしていたことを明かした。
メモ
└ 次回セッションは7月12日（火）朝9時に決定。🗓️
└ 卒業までの期間は約1週間。
└ 現在のInstagram投稿数は49件。過去にアーカイブした動画が6本あり、トライアルで伸びた動画を通常投稿に含めているため、同じ内容の動画が2本存在する状態。
└ グループコンサルは「待ってる時間がイライラする」「同時進行が苦手」という理由から参加しない方針。
└ コーチ（桃さん）は、クライアントの動画が持つ「ポテンシャルと能力実績」は非常に高く、「絶対伸ばせる」と評価している。🌟
└ コーチは、現在のフェーズでは投稿本数よりも「量より質」「狙って投稿する」ことで大きく伸びる可能性が高いと考えている。
└ 「人の不幸は蜜の味」という観点から、夫婦関係の危機やネガティブな状況を匂わせる投稿（例: 「家出しました」など）が、視聴者の興味を引き、フォローに繋がる可能性があるとコーチが提案。クライアントも「リサーチしたら出てきそうなやつ」と共感を示した。
└ フォロワー転換率の改善について、講師（正木さん）に具体的な相談をする予定。
セッションデータ