# 引き算の習慣をつける（抜粋）

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-21T21:15:27.477941

---

まずこの質問者さんは、おそらくご自身ができることは全部やっていただいているのかなと思います。朝4時起きを習慣化したりというのは本当にすごいことだと思うので、このまま頑張って続けていただきたいなと思います。

しかし、SnsClubの期間を追い込むにあたってやって欲しいことというのは、今日のテーマにもなっている

「引き算の習慣をつける」

ことです。

引き算の習慣というのは何かと言うと、「自分の人生にとって必要のないことだったり、優先順位が低いことはもうやらないようにしましょう」ということですね。

それこそ「SnsClubに入会する」というのは明らかに足し算の習慣を手に入れるものだと思います。

今までやっていなかったInstagramの発信を作る、動画の素材撮影から台本制作、そして動画編集、そしてそれをフィードバックもらって授業も受けて、SnsClubラジオも聞いて、エスキャンも見て…という形で、明らかに今までプラスで時間を投下しなければいけないことが増えてくるわけですよね。

これで、今まで通りの生活だったり、今まで通りの生活習慣の中でこの足し算を取り入れようとすると、どうしても無茶をしなければいけない瞬間だったり、そもそも物理的にできないよという方も出てくる可能性があります。

そのため、

自分にとって優先順位の低いことをまず削る。そもそも削れているのか

というのを確認してください。

例えば僕の場合、最近引き算でやったもので言うと、大きいものだと3つぐらいあります。

1つ目は「講師を引退する」ということですね。今がまだ私は3つクラスを持ってるんですけど、このクラスで最後にすることによって、よりSnsClubの運営だったり、自分の会社の事業全てに集中して時間を使えるように、このような意思決定をしました。

2つ目は「通勤時間を減らす」ということです。これは、今まで僕の家まで大体ドアtoドアで30分ぐらいかかるところに住んでたんですけど、自転車で5分のところに引っ越しすることが決まりました。これで1日1時間集中して机に向かって作業する時間を確保することができるようになりました。

さらには、「iPhoneの中にある仕事に関するアプリ以外は、朝の10時から夜の10時まで見られないように」しました。自分が働いているゴールデンタイムは完全に集中できるように、スマホの中にあるSNSだったりとかを見られないようにするという形です。

仕組みと環境として絶対にできないようにするというのを、僕は常日頃、何か削れるところないかなというところで頑張っております。

これを聞いてくださってる皆さんが引き算できるところで言うと、それこそSNSをだらだら見てる時間がもったいないと思うのであれば、僕のようにそもそもiPhoneの設定でSNSを見られないようにする、あるいはNetflixなどを解約してしまう。

定期的に会ってる友達や他の集まりがあるのであれば、「ごめんなさい、半年間はちょっと行けません」という連絡を入れてしまう。

あとは、このストイックな日々を続けられるように、逆に1週間に1回とか2週間に1回は

絶対に何もしない休みの日を入れる

など。

自分の生活の中から必要のないものや優先順位が低いものを捨てていくことによって、初めて足し算ができるようになる

と思います。

SnsClubは非常に大変だと思いますし、やることも多い。それを強制するような環境になっているので、しっかりとそれを継続できるように、「自分がやらなくていいことって何なんだろう」「それをなくすためにはどうしたらいいんだろう」という引き算を日頃から考えていっていただけたらと思います。

