# カナノさん

Notion URL: https://www.notion.so/2e3f3b0fba858001aee9c7a34e39a4d5
同期日時: 2026-02-01T12:21:43+09:00

---

✅【名前とクラス名】
卒業生 うのあやか
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/sasami_osaka_2kids?igsh=MTFtczk4aWx6MDlucQ%3D%3D&utm_source=qr
【質問ジャンル】
リール
【具体的な質問内容】
リールの再生数にムラがあり、なかなかフォロワーにもつながっていかない
リールの添削をお願いします
【添削対象の投稿URL】
https://www.instagram.com/reel/DTz75a_E9TW/?igsh=MnhxYzJ4cHZ4Mzl4
✅【名前とクラス名】
はしぐち　さとか　（らこA組）
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/morimori_nagasaki?igsh=dXQxd29yOHg1dHgz&utm_source=qr
【質問ジャンル】
プロフィール、リール
【具体的な質問内容】
2点質問があります。
１．プロフィール内の「鹿児島グルメも時々紹介するよ✈️」の一文は、実家に帰省するときに投稿する目的で載せたが、めったに帰省することがなく過去にも1度しか投稿できていないため、載せなくてもいいのではないかと考えています。他に改善点があればアドバイスをいただきたいです。
２．リールについては、直近2つ目のリールが初タイアップ投稿で再生回数やフォロワーが増加。（直近3つ目まではフォロワー数60人ほど、再生回数は多くて約5000回）考えられる要因として「お店までの道」「お店のスタッフ」のカットを入れ、お店の雰囲気も分かるようにしたことで伸びたのではないかと考えています。継続が大事と聞くので、今後もそのような構成で投稿していこうと思っていますが、他に改善点はありますでしょうか。よろしくお願いいたします。
✅【名前とクラス名】
かん　のりこ　卒業生
【発信ジャンル】
レシピ
【アカウントURL】https://www.instagram.com/rico_healthy_recipe/
【質問ジャンル】
リール
【具体的な質問内容】
一本を除き、リールの再生数が伸び悩んでいます。全体的に再生数を伸ばすために何かできること、改善点があれば、ご意見いただきたいです。
特に冒頭の台本に悩んでいます。
【添削対象の投稿URL】https://www.instagram.com/reel/DTpdcVACExu/
✅【名前とクラス名】
なかしまえみ
卒業生
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/chiichan_haachan_cooking?igsh=M3d4MzhxOGdxYnQ5&utm_source=qr
【質問ジャンル】
リール
【具体的な質問内容】
今後レシピ以外のエンタメ系の投稿を増やし、
料理以外の案件もできるよう自由度の高いアカウントにしていきたいので
演者であるちーちゃんとはーちゃんのファン化を強めたいです。
現状はレシピとエンタメの中間のような投稿がメインで、
料理を作らないエンタメ系にふりきった投稿を
どのように出していけば良いか悩んでいます。
アカウントの方向性についてのアドバイス、
そもそも今までレシピ系の投稿をしていたものを
エンタメ系を取り入れていくことについてのご意見を頂けると嬉しいです。
質問はこちらのフォーマットに沿ってチャットに送ってください🌈
-----------------------------------------
✅【名前とクラス名】
ながやまあい　ヨーコC組
【発信ジャンル】
ダイエット
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/lovechan_diet029?igsh=ODBwNXJ2bzdzYzhp&utm_source=qr
【質問ジャンル】
リールのスキップ率
【具体的な質問内容】
リールのスキップ率について相談です。
どの動画も再生自体は取れているのですが、スキップ率が約42%あります。
冒頭で価値が伝わらず離脱されているのではないかと考えています。
スキップ率改善の観点で他に見るべきポイントはありますか？
【添削対象の投稿URL】
https://www.instagram.com/reel/DTIGSd-ErCd/?igsh=c2l3ZmxmaG1pYW5x
【参考にしたアカウント/投稿URL】（任意）
✅【名前とクラス名】
かないゆう　中澤A組
【発信ジャンル】
クリエイティブ
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/uchan_oekaki?igsh=MXZpbHBuZmszZGVtcw%3D%3D&utm_source=qr
【質問ジャンル】
リール
【具体的な質問内容】
こどもと二人で投稿しているものは全て万再生行くようになったんですが一人の投稿だと途端に伸びが悪くなってしまいます。
今後一人での投稿も増やしていきたいのでどうしたら少しでも多くの人に見てもらえるようになるのかアドバイスいただきたいです。
【添削対象の投稿URL】
https://www.instagram.com/reel/DS7Bd4Ikp3h/?igsh=MTdkMWZ4cXZobWxqdw==
【参考にしたアカウント/投稿URL】（任意）
特になし
【名前とクラス名】
いしださゆり/りのB組
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/dekoboko_no_oto?igsh=dGJrbG5wejFocTly
【質問ジャンル】
リール
【具体的な質問内容】
現在、毎日投稿中で25投稿していますが、再生数が82～211回と伸び悩んでおります。
「投稿すること」が目的になってしまい、分析や改善が追いついていない現状を打破したいと思っています。
以下についてアドバイスをいただけますでしょうか。
TikTokでは最近見てくださる方が増えてきて、5万再生したものもありますが冒頭の離脱が多く、オススメで流れてきたから表示されたけど、素通りされたんだろうなぁという印象です。
その動画がコレです。↓↓↓
https://www.instagram.com/reel/DTcr4aagVp4/?igsh=MTc4M2N1bHJtZjI1Nw==
つづく、、、
つづき
▪️コンセプトとターゲット
コンセプト： ひとりで気兼ねなく過ごせて、「来てよかった」「また明日も頑張ろう」と思えるカフェ時間を届ける。
ターゲット：
大阪在住
一人暮らし、またはひとり時間を大切にしている女性
20～30代中心（40代以上でもカフェ好きな人）
仕事では責任ある立場になり始め、達成感と同時にストレスも感じている
人は好きだが、気を使い続ける環境では疲れてしまう
孤独は苦手だが、ひとりで過ごす時間が必要
▪️現在の課題とご相談
現在は「単なるお店紹介」になっており、設定したコンセプトを動画に落とし込めていません。既存の素材を活かしてテロップやキャプションを変えることで様子を見るべきでしょうか？ それとも、撮影手法や構成自体を根本から変えるべきでしょうか？
また、「ソロ活」をテーマにしているため、注文数が少なく、映像としての「映え」やインパクトが弱いと感じています。ターゲットに合わせた「一人前の注文」を貫くべきか、それともインパクト重視で注文数を増やすなどの工夫が必要でしょうか？
全体的に軸がブレ始めており、今のコンセプトを維持すべきか、ターゲットを広げるべきかも迷っています。
今の私の状況で、まず何から考えるべきか「優先順位」についてご意見をいただきたいです。
【添削対象の投稿URL】
本日投稿予定の分です。EDITSの音楽が保存できなかったため、別の音楽をつけています。
https://drive.google.com/file/d/152ewJ7IZ_Dqt9K2DL0lKBU1EwN8NHwNS/view?usp=drivesdk
よろしくお願いします。