# ⭕️月_事業名_事業責任者名

Notion URL: https://www.notion.so/_-_-364f3b0fba858016a51fea4d2119fdc8
同期日時: 2026-05-18T16:38:59+09:00

---

先月目標と結果
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
PL
年間計画の定量と定性
共有・提案・依頼
ライフ
sizuru 
  赤嶺さんとか　どう言うのが欲しい、と言うのを作ると感動がないから、それを越えないようにする
ひろか
  アフィ
最初からこれいいよねってなるものはない
モニターで検証する・決める
シズル　→かなもりさんと会話する　ゴリっと集客というよりはモニター数名　と　需要があれば受けていただきたい
シズルのパフォーマンスを上げる
赤嶺さんに対しても、含めて　営業したい
セミナー
  勉強会
本質は、外部集客!!!!
切り口を知りたいから、
（テスト）プロのコーチによって3ヶ月で、女性特化の、自己肯定感上げ切るサービス　ミチシル
　→科学的に、個人にカスタムして、占いじゃない
└3ヶ月で、自己肯定感をあげたい
  自己肯定感の定義は？　→自己肯定感スコア　
  どう変わるか
  コーチの権威性
    コーチ陣の権威性
第三者に相談できる
  女性向け人生顧問みたいな感じ
本当は、力を持っている
take back your poower
本当の私を知ってほしい