# インスタ初心者が直面する　残酷な真実５選

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-22T11:40:27.362636

---

## オープニング

- インスタで人生変えてやるぞ！

- 収益を得て海外旅行に行きたい！

- 副業から本業にして今の会社を辞めてやりたい！

- 憧れのインフルエンサーのような生活をしたい！

そう考えてインスタに挑戦するけど

挫折を味わって辞めていく人を何人も見てきた。

その壁はコンサルを受けてるみなさんも必ずぶち当たる。

だからインスタをやめよう

と言ってるわけではなく、

それをわかってでも前向きに挑戦してほしい！と言うこと。

夢だけを見てしまうと壁にぶち当たった時にしんどい。

壁がある前提で走ったら意外と頑張れる。注射と一緒。

## 時間をかけて作った渾身の投稿が全く伸びない

- 初めての投稿

- 5時間かけた

- 慣れない編集

- 講師からも絶賛された

- 可愛くてしかたない！

- いざ投稿！

- 100再生

- いやいやそんなわけない！

- こんどこそ！

- 50再生

これが続く。

伸びる要素は

- 基礎スキル

- 正しい運用の知識

- 運（思考回数）

講師は100点でなくてもOKを出す。

それはいきなり100点を出すのは難しいと知っているから。徐々にレベルを上げていく。

思考回数を増やして運を掴み取りましょう。

## 500時間は時給0円でやる覚悟が必要

- 月10万円稼いで美容に投資したい！

- 月30万円稼いで仕事を辞めたい！

- 月100万円稼いで憧れの事業を立ち上げたい！

蓋を開けるといつまで経っても稼げない

前提自分の商品を持ってない人はアフィリエイトなど他社商品の販売になる。

フォロワーが増える爆発の時までマネタイズは厳しい。

貪欲にフィードバックをもらって1日でも早く伸ばせるように頑張ろう！

## 趣味や睡眠時間を削ってでもやらなければならない

- 場所を選ばない自由な暮らし→スタバでマックカタカタ

- 自分が働きたい時に働き、休みたい時に休む

- スマホ片手に優雅にお金をもらう

が理想なのに。。。

- 仕事で朝から晩まで時間を取られてる

- 家に帰ってもクタクタ

- 子育てで忙しすぎて時間が取れない

- インスタを始めてから友達付き合いできなくなってる

これが真実。

インスタの副業は稼げるようになったら時給は高い。

時間あたりの生産性という意味では確かに「楽」かもしれない。

ただ0→1を達成するまでには無理をしてでもやらなければならない。

楽をしたいならしんどいことをしよう。必ずその瞬間は来る。

## 「あなたなりの工夫」は通用しない

主題：

- 一部の天才以外の工夫はほとんど的外れ

- 先人から学ぶのが最も早い。というかそのためにコンサルに入っているはず。

- だからと言って思考停止はダメ。自分の中で仮説を持ちつつ、プロの意見を聞き入れる余白を持って運用しよう。

## 稼げるようになっても、それが続くわけではない。

主題：

- インスタが伸びたらそれ以外も学ぼう。

- インスタはあくまで集客手段。商品は自分に依存しておいた方がいい。

- 影響力は食い潰されてしまう。その時にどこに出ても通用するスキルが必要。

