# セッション構成説明会

Notion URL: https://www.notion.so/372f3b0fba858081ac8dc462d0962962
同期日時: 2026-06-03T01:38:45+09:00

---

Check in
  今日どんな時間だったら有意義だった、価値があると感じるか？

Agenda
  GOALについて
  BS1の構成
  自分との差分を整理
  この1週間のアクションを設定
（来週の火曜日にできたことを発表してもらいます）

伴走セッション1回目（略称：BS1）のゴールとは？
  GOAL設定することの価値とは？
    能力をもらうことが最大の価値
    だから、達成することに価値はない、達成しなければならないというマインドは邪魔になる、可能性に蓋をしてしまう、自分に刃を向けてしまう
    成長する前提でゴールを設定する、今の自分では到底達成できないゴールを設定する
    最後の最後まで手放さない、諦めない
  GOALとは？
  BS1のゴールは？
    定性：自分の決めたGOALに向けて、初投稿まで”できるかわからないけどやる”という状態
    定量：今日から15日以内の初投稿開始日が決まっている状態

Session構成
  信頼獲得
    自己紹介したあとに、わかります、とか〇〇さんもそうだったんですねぇと発言をいただいている
  マインドセット
    100投稿やってみたいけど、できるか不安を言われている状態
  GOAL設定
    目標達成することに価値はない、能力をもらうものは、初めての考えでした。
    その気持ちでやってみようと思います。
  行動設計
    とりあえずやります！頑張ります！と発言がある状態

自分との違いは何か？
  自己紹介=信頼獲得説
  成長主義のゴール設定
  伴走？
NextActionの設定
Check out