# /実施　講師1on1（/5）

Notion URL: https://www.notion.so/1on1-5-f60f3b0fba8583df8626812e735110e9
同期日時: 2026-04-02T18:38:44+09:00

---

** こちらのテンプレートは、講師1on1を行った際、講師が記入するものです。**
講師1on1メモ
本日のトピックス
結論
■講師からMGへの依頼事項などあれば
■音声データ・画面収録データ
ダウンロードデータのアップロード、もしくは、リンクであれば、データが消去されない状態であるものを添付してください。
講師1on1について
お世話になっております。
コミットプランの生徒さんのサービス内容として、
新たに担当講師との1on1が加わることとなりました。
1回max 1時間でお願いいたします。
【1on1全５回の実施タイミング】
１回目：第２回（初期設計1on1）〜第４回講義
２回目：第４回講義〜第６回講義
３回目：第６回講義〜第８回講義
４回目：第８回講義〜第１０回講義
５回目：第１０回講義〜サポート終了まで

【1on1実施までの流れ】
①対象生徒がクラスチャット入室後に「1on1用のTimeRexリンク」をマネージャーに共有
②マネージャーとのセッション中に次回1on1を予約
③1on1を実施
④講師側が話した内容をメモに残す

④に関しては、事前に共有されているコミットプランの生徒さん情報の記載されているNotionの生徒ページ中、セッション議事録に記入をお願いします。
Notionの記入方法
①コミットコース　HOME にアクセス
https://www.notion.so/HOME-5e7b082987af442ea70b2e0dd201ff02?pvs=4
②ページ右下 [コミットコース生徒一覧]をタップし
各生徒さんの情報が、MGに紐づいて並んでいるページを開く
https://www.notion.so/dc9d1be34b35432ca8a3af61d4bc7bc3?v=fe41848ef8d642c6b1c0988a174dc89b&pvs=4
③該当生徒のページをタップ・ページをスクロールして [コーチング議事録]にページを追加（キャプチャ）
ページの追加は、データベースの右上にボタンがあるためそちらをタップしてください。
追加されたページは、コーチング担当者向けのテンプレートとして記入項目のあらかじめ用意されたページになりますが、
そちらは全選択→削除していただいて自由にメモを残していただいて大丈夫です。

メモには
・議事録
・音声データもしくは、動画などを残していただければと思います。

ご不明点がございましたらお気軽にお声がけください。