# ゆーきさん6月

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-382f3b0fba85803e8299c27138bc758a
同期日時: 2026-06-29T10:13:35+09:00

---

① 目標振り返り
・良かったこと
・改善点
・気づき
・次の目標
→ 深掘りして「再現できる行動」まで落とす

② フィードバック
https://app.notion.com/p/3-33ff3b0fba8580999f2ddfbf55c97407?source=copy_link
PP ３回目セッション
全体的にコンサル色が強くなってしまった。
わたしが出した案に『いいです！それにします！』と生徒さんがなってしまったので生徒さんから、アイデアを引き出せるようなコーチングにするには、どういうテクニックがあるのか知りたいです。
この生徒さん、毎回目標を見失ってやる気喪失してセッションきて、セッション後はやる気満点で帰られるのですが、やる気が持続せずにすぐに停滞してしまうみたいで、、セッションでは、イメージ湧いてやる気にさせてあげれたら、OKなのか、持続できるためのマインドセットがさらに必要なのか、、、。振り返った時に自分の次の課題と思いました！
セッション開始前に抱いていた不安がなくなった。以前は『生徒さんの悩みを解決しなければ、、』の思いが強くて、解決できないことに毎度落ち込んでいましたが、生徒さんを信じる事や『この人の味方でいよう！』と思えるようになった事で、自分がなんとかしようとしなくなったので楽になりました！聞きたい事が自然とでてくるようになった！！
時間も1時間で終わるようになった。
・まず良い点を具体的に伝える
・改善点は1〜2点に絞る
・人ではなく行動・構造にフォーカス

③ 数値レビュー
・投稿数、成果指標など
・どの行動が結果に影響したかを一緒に整理

④ 質疑・相談
・本人の悩みやチャレンジを引き出す