# ゆーきさん6月

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-382f3b0fba85803e8299c27138bc758a
同期日時: 2026-06-30T13:33:27+09:00

---

① 目標振り返り
⭐️年間目標シート
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1mpQUBd4MOXwGa1GdnDwjpzzZRNL5PFgTLQSMipD2Qeo/edit?usp=sharing
⭐️目標設定シート
https://docs.google.com/spreadsheets/d/10QKMboB1LPSk8bxyY6ZMFD-CJGn5sj0p0brDJXaFZEA/edit?usp=sharing

② フィードバック
https://app.notion.com/p/3-33ff3b0fba8580999f2ddfbf55c97407?source=copy_link
PP ３回目セッション
全体的にコンサル色が強くなってしまった。
わたしが出した案に『いいです！それにします！』と生徒さんがなってしまったので生徒さんから、アイデアを引き出せるようなコーチングにするには、どういうテクニックがあるのか知りたいです。
この生徒さん、毎回目標を見失ってやる気喪失してセッションきて、セッション後はやる気満点で帰られるのですが、やる気が持続せずにすぐに停滞してしまうみたいで、、セッションでは、イメージ湧いてやる気にさせてあげれたら、OKなのか、持続できるためのマインドセットがさらに必要なのか、、、。振り返った時に自分の次の課題と思いました！
セッション開始前に抱いていた不安がなくなった。以前は『生徒さんの悩みを解決しなければ、、』の思いが強くて、解決できないことに毎度落ち込んでいましたが、生徒さんを信じる事や『この人の味方でいよう！』と思えるようになった事で、自分がなんとかしようとしなくなったので楽になりました！聞きたい事が自然とでてくるようになった！！
→素晴らし過ぎる…！！！
時間も1時間で終わるようになった。→これまた素晴らし過ぎる！！
＜FBメモ＞
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1urrl5DbN7p6RG28tsxx1-oqZ7VV7U8q003daH_ShMKE/edit?gid=1488017001#gid=1488017001
セッション前の表情も変わりましたね！めっちゃ良いです！！
アイスブレイクバッチリ！！
つまづいている最中に2本目の台本作った話、ナチュラルに褒められていて素晴らしいです〜！！
素直に「部屋が綺麗になるゴールとして、何を想像しますか？」と聞いても良かったと思います！子供起点じゃないとしたら？子供起点だとしたら？
SnsClubは1日3000円、めっちゃ良いですね！確かに何もしないと勿体無い！！
アンチビジョンを自分で出させても良いかもしれないですね！
あとは、成功した自分を降臨させて、「セッション後に少ししてやる気が落ちてしまったところを打破して、成功していったと思いますが、どんなことをしましたか？どんな思いでしたか？」みたいなことを聞いてみても良いかなと思いました！
今回のテーマがブレるな！という感じのセッションだったので、そのテーマで本当にいいのか、ぶっちゃけどうですか？と聞くのも良いかと！
可能不可能を置いておいて、どんなパーティにしてあげたいですか？は聞いても良いかも！今回は、ゆーきさんの案から選び取ってる感じがあるので…
理想のお部屋も可能不可能で聞いたら良いかもですね！
イメージ画像を講師に見せるといいって良いですね！
根本として、ワクワクしていないから動けないのか？は本人に確認したいですね！
めんどくさくなってしまったのは、何が原因か？何かハプニングが起きた時に、作業にもう一度チャレンジしようとならないのはなぜか？を聞きたいです！
ワクワクを引き出すことが自分でできないので、進めないのもあるかもしれないですね
つまづいた後に流れに乗る力が足りないって感じですね！
やる気が継続しない場合のセッションは、何がネックになっているかを掘り下げするところからスタートです！現状、やる気が継続しない→理想は、やる気を継続させて投稿数を上げたいなので、そのギャップを埋めるものをコーチングで見つけていくという感じですね！
ゆーきさんは、相手の話から課題を見つけることが次のステップかもしれないですね！
③ 数値レビュー
④ 質疑・相談