# きみえトークスクリプト 

Notion URL: https://www.notion.so/336f3b0fba8580caacb0cc29cfa53073
同期日時: 2026-04-03T09:47:32+09:00

---

「はい、ありがとうございます！
ではここからは、お互いのことを知る時間にしていきましょう。
まずは私から自己紹介させてください！」
「改めまして、マネージャーの荒木きみえです。ぜひ気軽に“きみえさん”って呼んでくださいね。」
「私は今、岡山県に住んでいて、夫と子供2人と4人で暮らしてます。
お仕事は、パートで看護師をしているのと、このSnsClubでマネージャーをしています。
今は、○○さんのような“自分の人生に挑戦する人の背中を押して、可能性を広げていくこと”に情熱を注いでいます。」
「というのも、実は私自身も、SnsClubの卒業生なんです。
半年間で120投稿という目標を掲げて、本気で取り組んでいました。
でも、現実はうまくいくことばかりではなくて…
投稿を重ねても再生回数は伸びない、フォロワーも全然増えない。
何度も心が折れて「もう辞めようかな」と思うこともありました。」
「私は特に、悩むと手が止まってしまうタイプで、
一度止まると、そのまま動けなくなってしまうことも多かったんです。
でもその時に気づいたんです。
SnsClubは、止まっている時間が一番もったいないって。
どんなにいい環境やサービスがあっても、
自分が行動しなければ何も変わらないんですよね。」
「でも、わかっていてもうまく行動に移せない時ってないですか？
日々やることは山のようにあるし、迷ったり、不安だったり・・・
自分の努力だけではどうにもならない部分もあったりして。
余計にどうしていいかわからなくなってしまったんです。
そんな時に支えてくれたのが、マネージャーの存在でした。
講師や仲間ももちろん心強かったんですが、
一番近くで寄り添ってくれて、
”ぐちゃぐちゃの頭の中を整理してくれて、どうやったらまた動けるか“
を一緒に考えてくれたのがマネージャーでした。
その存在のおかげで、私は何度も立ち上がることができたんです。」
「同じように悩んでる方ってきっとたくさんいると思うので、
しっかり寄り添いながら、
・頭の中を整理して
・目指す方向性を一緒に見つけて
・行動できる状態まで整える
そんな存在として、隣でサポートしていきたいと思っています。」
「〇〇さんがこのSnsClubを通して、自分の可能性を広げて、
新しい景色を見にいくその過程を、全力でサポートしていきます」
「これから半年間、どうぞよろしくお願いします」