キックオフセッション・クラスセッションは卒業生同士が主体性を発揮して開催することを前提としています。そのため、原則、運営は立ち会いません。

キックオフセッションとは
クラスが編成された直後に行う「キックオフセッション」は、メンバー同士が顔を合わせ、これからの3ヶ月をどう過ごしていくかを一緒に決めていきます。
セッションではまず、お互いの活動状況や目標をシェアし合いながら、「このクラスでどんな成長を目指すか」というクラス全体の目標を設定します。

開催日時・所要時間
開催日時：原則、クラス結成後1週間後までに実施します。
所要時間：約90分間

守ってほしいルール
・周囲に人がいない静かな環境で参加してください
・回線が安定していることを確認してください（通信速度は30Mbps以上推奨）

必要な事前準備
・カメラ付きのパソコンまたはスマートフォン
・イヤホン（マイク付き）
・メモ書き用の筆記用具 or タブレット
・当日のセッションは、Discord内のミーティングルームをご活用ください

当日の取り組み方
クラスメンバーだけで実施します。
オンラインで会話をする際は、必ず全員カメラをONでお願いします。

キックオフセッションフォーム提出
キックオフセッション中にご記入いただき、提出をお願いいたします。

⚠️次回クラスセッションの開催日（月末に開催）は、キックオフセッションの終わり際にメンバー全員で相談して決めてください。
