# 辻保惠

Notion URL: https://www.notion.so/318f3b0fba8581d9bd37e56e39bb828c
同期日時: 2026-03-20T18:21:15+09:00

---

🤖 自動生成
  基本情報
  メール：pinkrosepiano585858@gmail.com
  氏名（漢字）：辻保惠
  氏名（カタカナ）：ツジヤスエ
  性別：女性
  お住まいの都道府県：福井県
  出身地/生まれ育った場所：
  生年月日：Wed May 15 1963 00:00:00 GMT+0900 (Japan Standard Time)
  年齢：62歳
  現在結婚していますか？：結婚している
  お子様はいらっしゃいますか？：子どもがいる
  趣味：音楽演奏, 芸術・美術, ショッピング
  趣味補足：楽器）ピアノ６０年ぐらい続けています。四姉妹でピアノ講師、歌のお教室も姉たちと楽しく６年目。この歳で趣味のように楽しんで音楽と共に生きてる実感がなんとも幸せ🩷
シェットランドシープドッグ）兄弟二匹飼っていてドックショーでチャンピオン完成。趣味として夫が上のチャンピオン目指してハンドラー修行のマネージャー業、犬と車中泊旅行ぼちぼち楽しんでます
ガーデニング＆畑＆果樹栽培＆ドックラン）裏庭に自宅で楽しむ程度。ワンコと一緒に毎日、外へ出てあらゆる成長見るのが何とも言えず幸せ。
  ご職業
  業界：音楽家
  職種：芸術系
  役職：経営者
  将来について（目標や目指す姿）
  いま取り組んでいる目標：・1/29の手術後、左頭部、感覚がないので髪染めるの辞めロングで白髪を素敵に可愛くなる目標
・半年後、インスタフォロワーさんと何かサロン開くか、私の感性のオリジナルのものを作リ売りたい
  理想の未来：・京大に通ってる通院を楽しめる夫と犬2匹の時間に出来る様になる＆自分の治療費は一生続くから、ずっと自分の稼ぎで払う
・駅近くに家を建てる
・外国に呼ばれるインフルエンサーになりビジネスクラスでヘアメーク、夫、姉2人(ピアノ伴奏や音楽で共演）豊な時間を好きな人と過ごす
・夫を犬のハンドラーとし、犬と一緒にドックショーを回り、上のクラスのチャンピオン目指しながら犬や犬仲間と楽しく過ごし、ついでに車中泊して
  性格
  該当エリア：15
  初回面談希望日程
  平日 午前（9時～12時）
平日 午後（12時～18時）
土曜日 早朝（7時〜9時）
土曜日 午前（9時～12時）
土曜日 午後（12時～18時）
日曜日 早朝（7時〜9時）
日曜日 午前（9時～12時）
日曜日 午後（12時～18時）
✍️ 手動メモ（ここは自動更新されません）
■補足情報
こと講師のご親戚（おそらくおばさま）だそうです。
【講師】こと@koto_koji_　（tokko0902）
メカ系に弱い点にご不安を感じられております。