# イギリスから参加したのだが個別相談LINE追加できない

Notion URL: https://www.notion.so/LINE-2fef3b0fba85809aab91d7259c8553e7
同期日時: 2026-04-20T09:52:37+09:00

---

よくある質問ではないですが…
このような事例があったので、起こった場合には以下参考にしてください。
イギリスからご参加の方の個別相談用アカウント追加の件、
基本的にこちらからできることがない為、VPN/IPアドレスを日本に変換してやっていただく形を推奨したいです！

なのでお客様側で頑張っていただく他ないという状況です！

▼VPNの参考記事こちら
https://ukwalker.jp/entertainment/9187/?srsltid=AfmBOopkTK5PNu6bllnZfRa-J8jA-FNvZwSMx4SB_AaQHUnK7xE8vGx9


＝＝＝＝＝＝
文例↓

LINEの追加に関してご不便をおかけしてしまい、申し訳ございません。

確認いたしましたところ、イギリスからでも基本的には追加いただけますが、現地の通信環境（IPアドレス）の影響によりエラーが発生する場合があるようです。

その場合は、「VPN」というアプリを使用し、接続先を「日本」に変更していただくことで解消されるケースがございます。お手数ですが、一度お試しいただけますでしょうか。

なお、こちらで直接対応ができず心苦しいのですが、参考になる記事がございますので、よろしければご確認ください。
https://ukwalker.jp/entertainment/9187/?srsltid=AfmBOopkTK5PNu6bllnZfRa-J8jA-FNvZwSMx4SB_AaQHUnK7xE8vGx9
ご不便をおかけいたしますが、どうぞよろしくお願いいたします。