# 8通常セッション 

Notion URL: https://www.notion.so/8-344f3b0fba8580378668ec8db2af5a06
同期日時: 2026-04-16T13:07:59+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!

喝を入れて入れていただきたい
  日常的にサボっているわけではない
  4投稿2投稿
  忙しい2週間、田植えの準備が始まった
  仕事も多肉を増やす時期
  ２投稿
  講師との面談、技術的なところ、トライヤル投稿
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）