# 連絡テンプレート/対応まとめ

Notion URL: https://www.notion.so/2fbc0adfe6c7427dae0fd7bbef067ae7
同期日時: 2026-04-27T13:22:38+09:00

---

雑記帳
    お疲れ様です！
コーチング運営担当のふうかと申します。
    えびC組にこまつゆかさんが入会されたのですが、
コミットプランの生徒のため
講師にコーチングに関しての説明をさせていただきたいです。
    30分ほど、近日中の空き時間をご教示いただければと思います😌
本日　18:00-21:00
21日　18:00-19:00
22日　15:00-16:00
    上記だとご都合いかがでしょうか？？
    下記について本日説明いたしますので
特に今目を通しておいてもらう必要はございません😌
    なお、メールアドレスだけ後ほどNotionの閲覧の際に必要なので
ご教示ください。
    長文失礼致します。
    ■コミットプランのNotion
    https://www.notion.so/HOME-5e7b082987af442ea70b2e0dd201ff02?pvs=4
└画面一番右の「コミットコース生徒一覧」から各生徒さんの情報が閲覧できます。
    講師1on1について
    【1on1全５回の実施タイミング】
    １回目：第２回（初期設計1on1）〜第４回講義
２回目：第４回講義〜第６回講義
３回目：第６回講義〜第８回講義
４回目：第８回講義〜第１０回講義
５回目：第１０回講義〜サポート終了まで
    【1on1実施までの流れ】
    ①対象生徒がクラスチャット入室後に「1on1用のTimeRexリンク」をマネージャーに共有
②マネージャーとのセッション中に次回1on1を予約
③1on1を実施
④講師側が話した内容をメモに残す
    ④に関しては、事前に共有されているコミットプランの生徒さん情報の記載されているNotionの生徒ページ中、
セッション議事録というところに新たにページを作成していただいて
メモを残しておいてもらいたいです。
    Notionの記入方法
    ①コミットコース　HOME にアクセス
https://www.notion.so/HOME-5e7b082987af442ea70b2e0dd201ff02?pvs=4
    ②ページ右下 [コミットコース生徒一覧]をタップし
各生徒さんの情報が、MGに紐づいて並んでいるページを開く
https://www.notion.so/dc9d1be34b35432ca8a3af61d4bc7bc3?v=fe41848ef8d642c6b1c0988a174dc89b&pvs=4
    ③該当生徒のページをタップ・ページをスクロールして [コーチング議事録]にページを追加（キャプチャ）
ページの追加は、データベースの右上にボタンがあるためそちらをタップしてください。
追加されたページは、コーチング担当者向けのテンプレートとして記入項目のあらかじめ用意されたページになりますが、
そちらは全選択→削除していただいて自由にメモを残していただいて大丈夫です。
    ※メモには
・議事録
・音声データもしくは、動画などを残していただければと思います。
    講師1on1の報酬は60分5000円となります！
    生徒からのキャンセルや日程変更は、原則前日の21:00までに連絡をするようにいたします。また、定刻から15分経っても生徒の入室がない場合は、講師1on1を1回分消化といたします。
    また、情報の共有方法として、セッションを行ったのちにDiscordで連絡をすることで講師・MG間でやり取りを行っているため
講師が1on1を行った際も同様に
notion記載+Discordへ連絡　をお願いしたいです！
DIscordのピンに留めに連絡フォーマットがありますので、
ご報告時はそちらを参照ください。
▶︎ ⁠コーチングセッション実施報告スレッド20240217~⁠
    ご不明点がございましたらお気軽にお声がけください。
    ・日報　：
    ⁠SnsClub⁠💪🏻｜日報
    ・コーチングセッション実施報告　：
    ⁠コーチングセッション実施報告スレッド20240217~
    上記2つはコーチング関連で頻繁に動く部屋となります！

生徒さんのサポート、全力で行っていきますので
どうぞよろしくお願いいたします!!
    初めまして！
私はコーチを担当する
〇〇と申します。
よろしくお願いいたします。
さんでお間違いないでしょうか？✨
    この度はスクラブにお申し込みいただき
ありがとうございます✨
コーチングメンバー一同、
とても楽しみにしておりました！
    よろしくお願いします🙇✨
    コーチングセッションを実施する上で、私たちは
「生徒の皆さんがSnsClubを1000%使いこなす！」
を目標として掲げております✨
    最初に簡単にはなりますが、2点お伝えしたいことがありますのでご連絡させていただきました✨
確認のほどよろしくお願いします！
    ①コーチングについて
②0回目のセッション案内について
    ①コーチングは講師とは違いSNS以外の面でサポートさせていただきます✨
詳細はまたお話しさせていただきますね！
    ここから
6ヶ月間の2週間に1回のMG
半年間のdiscordでのチャットサポート
がございますので講師に聞けなくて
不安に思っていることなどを
ぜひお話頂ければと思います✨
    ②0回目のセッションについてですが、
まず顔合わせとお互いのことを知る時間として
    40-60分お時間をいただきたく思います！
    次回からのMGは曜日と時間を固定で管理させていただければと思っております✨
    お忙しいとは思いますが、下記時間帯の中から
空いている日時を3日程候補いただけますと幸いです✨
---　---   ---　---   ---　---   ---　---   ---　---
26日(日) 19:00以降
27日(月) 19:00以降
28日(火) 8:00-11:00  16:00-21:00
29日(水) 8:00-16:00  19:00以降
---　---   ---　---   ---　---   ---　---   ---　---
お手数ですがよろしくお願いします☺️
（返信期限：明日15:00まで）
    🐌チャット環境についてお願い🐌
対話がメインの1時間になりますので、下記についてご配慮いただけますと幸いです。
・ご自宅や静かなカフェなど、発言できる環境での実施をお願いいたします。
・通信環境が安定している場所で接続をお願いいたします。
    初めまして！
私はMG（コーチ）を担当する■■と申します。
よろしくお願いいたします🙇✨

改めまして、この度はスクラブにお申し込みいただきありがとうございます🔥
    セッションを実施する上で、私たちは
「生徒の皆さんがSnsClubを1000%使いこなす！」
「半年間で120投稿達成する」
を目標として掲げております🔥
    最初に簡単にはなりますが、2点お伝えしたいことがありますのでご連絡させていただきました✨
確認のほどよろしくお願いいたします！
    ①コーチングについて
    コーチングは講師やメンターとは違いSNS以外の面においてもサポートさせていただきます✨
（ティーチング=講師/コーチング=私たちにお任せください！）
詳細はまたお話しさせていただきますね！
    ここから
・6ヶ月間の2週間に1回のMTG
・半年間のdiscordでのチャットサポート
で一緒に走り切りたいと思います！
講師に聞けずに不安に思っていることはもちろん、
日々の頑張りや将来の理想など、ぜひお話ください！！
    ②0回目のセッションについて
    まず顔合わせとお互いのことを知る時間として、60-90分お時間をいただきたく思います！
※0回目のセッション以降、MTGは原則曜日と時間を固定で管理させていただければと思っております✨
※先日お聞きした時間は通常セッションの開催日の参考にさせていただいております。
    まずは、初回の顔合わせのための日程調整ができたらと思います！
お手数をおかけしますが、以下よりご都合の合いそうなお日にちを教えてください⭐️
---　---   ---　---   ---　---   ---　---   ---　---
2月2日(金) 8:00~11:00 / 21:00-22:00
2月3日(土) 8:00~14:00 / 20:00-22:00
2月5日(月) 8:00~11:00  / 21:00-22:00
---　---   ---　---   ---　---   ---　---   ---　---
上記でご都合が合わないようであればお気軽にご相談ください💪🏻
（返信期限：明日15:00まで）
    🐌チャット環境についてお願い🐌
対話がメインの1時間になりますので、下記2点、ご配慮いただけますと幸いです。
・ご自宅や静かなカフェなど、発言できる環境での実施をお願いいたします。
・通信環境が安定している場所で接続をお願いいたします。
    初回連絡20240206~(担当コーチ→生徒)
    @{生徒名}
    {生徒名}さんこんばんは！
コーチング運営のふうかと申します！

数時間ほど前に、ダイレクトメッセージをお送りしておりますので
ご返信いただけますと幸いです。
    はじめまして。コーチング運営の○○と申します。

    ～2025年2月
    初回連絡20240128~（ふうらか→生徒）
    突然のご連絡失礼致します。
    私はコーチングサービスを運営している者です！
現在、講師の方に「コミットプランのコーチングサービス」について説明して回っております！
    今月からフミヤさんのクラスが始まると思うのですが、
受け持たれる生徒さんのうち、数名が「コミットプラン」という
「コーチングサービスがついたプラン」でご契約して入会されております。
    「講師」・（「メンター」）・「コーチ」
SnsClubのサービスを提供する上でこの3者が生徒さんと関わるのですが、
まだまだ我々の存在は講師の皆さんに浸透していないと感じています。
    ただ、講師もコーチも、
同じ生徒さんと接点を持つことになるため
コーチングの存在については講師の方にも知ってもらうべきだと考えております。
    つきましては、今週、来週あたりで30分ほど
オンラインでご説明をさせていただく時間をいただけないでしょうか？
    お忙しいとは存じますが、何卒よろしくお願いたします！
    特進
    以下コピペNG
    アクションシートについて：　https://www.notion.so/e669198a950e4010986188ff55b3d455?pvs=21
    以下コピペNG
    アクションシートについて：　https://www.notion.so/e669198a950e4010986188ff55b3d455?pvs=21
    以下コピペNG
    アクションシートについて：　https://www.notion.so/e669198a950e4010986188ff55b3d455?pvs=21
    以下コピペNG
    アクションシートについて：　https://www.notion.so/e669198a950e4010986188ff55b3d455?pvs=21
    以下コピペNG
    アクションシートについて：　https://www.notion.so/e669198a950e4010986188ff55b3d455?pvs=21
    ○○さん
    SnsClub生ジョイン
    チャットワークからジョイン
    お疲れ様です！
クラウドサインで契約書をお送りいたしました！

ご確認+署名が完了したらご一報いただけますと幸いです！
また、Discordの使い方も詳細に記載してある資料を一緒に送付いたします🙏
    Discordの自己紹介終わった人に、教育担当者としての連絡
    お疲れ様です！これからどうぞ、よろしくお願いいたします！！
    0-1. 生徒が入室した時
    @〇〇
はじめまして！
MG（マネージャー）の〇〇と申します✨
    0-2. 生徒が1回目の予約をくれた（メッセージもしくはリアクションをお願いします）
    1回目のセッションの日程調整ありがとうございます☺️
    0-3.3週間経っても予約もリアクションスタンプもない
    @ ○○
    ○○さん、こんにちは✨
    　⭐アサイン後の音信不通はこちらを確認
    【プレミアムプラス】予約なし&音信不通生徒の対応 
    前日の連絡：⚠️セッション実施日の前日21:00までには、下記連絡をお願いします⚠️
    〇〇さんこんにちは！
    セッション実施
    3-1.セッション実施後にすぐタスク整理して、生徒に送付
    【1回目セッション完了後送信文章（残5回分のセッション日程を記載）】
    ※参加URLは、パーソナルミーティングを設定する際は添付してください。毎回都度発行する方は前日のセッションリマインドなどで送ってあげるなど工夫をお願いします。
    ※セッションでは、全期間のセッション実施日程を記載しているため、生徒がメッセージを見逃してしまわないよう、Discordにピン留めお願いします！
    本日は、1回目のセッションありがとうございました！
    【2回目〜5回目セッション完了後送信文章】
    @⚫︎⚫︎
    【6回目セッション完了後送信文章】
    @⚫︎⚫︎
    イレギュラー　セッション当日無断欠席一回目の生徒に対して
    5.　イレギュラー　リスケ対応中に音信不通（目安3日）になった生徒に対して①
    @⚫︎⚫︎
    6.　イレギュラー　リスケ対応中に音信不通になった生徒に対して②（①の一週間後）
    @⚫︎⚫︎
    無断キャンセル2回生徒へ、コーチング終了の通知
    【コーチング終了のご案内】
    【コーチング終了のご案内】
    【注意事項】
    セッション以外でのコミュニケーションを取れる、というようなことは伝えない
    例）いつでも連絡してください、など
    【プレミアムプラス】予約なし&音信不通生徒の対応 