# かなさん

Notion URL: https://www.notion.so/32cf3b0fba8580fc808ce0d814118158
同期日時: 2026-03-23T12:58:49+09:00

---

クラス添削会で聞きそびれていたので、質問させてください🙏
【名前とクラス名】
こばやしゆみか　かなD組
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/yumi_gohan365/
【質問ジャンル】 
・視聴者層について
【具体的な質問内容】
・視聴者層はフォロワーさんを増やしたいフェーズのときは、あまり気にしなくて良いのでしょうか？
今後マネタイズを考えたときに、届いてほしいペルソナに近い年齢層の視聴が増えて欲しいなと考えています。
届いてほしい層（30代）に対して、25~34歳で15~17%、35~44歳で6~10%となっています。13~17歳の層が圧倒的に多いのですが（多くて50%とか、平均30~40%くらい）この視聴者層は、現段階ではあまり気にしなくて良いのでしょうか？
今後、段階的に台本内容の軌道修正をしたりしていけば良いでしょうか？
もりたさちこ　たろc組
今　何を発信すればいいのか
初期設計の段階ですが
始めてグルコン参加です
見て勉強されて下さい
グルメを考えています
50代60代健康レシピを考えています
ワンパン　冷凍　簡単などなど
なかなか決めきれない感じです
レシピの投稿をかんがえております。
最近あえて暗めにとってる方もいますが、明るさはどれくらい意識されてますでしょうか。
【名前とクラス名】
ひがしべっぷともこ　卒業生
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/beppii_diet_recipe/
【質問ジャンル】
フォロワー転換率と企画選びについて
プロフィールの変更やペルソナの修正も考えています。
【具体的な質問内容】
全体的にフォロー率が悪くプロフィールやペルソナの修正も考えています。
またフォロー率がよかった投稿(80万再生で約1万人)によせようとしますが、再現性がなく試行錯誤を繰り返しています。
▶︎
投稿全てが中途半端なエンゲージメントなので、「私ならこのレシピだ！」というものを常に探しています。ご意見伺えたら幸いです。
-----------------------------------------
レシピじゃんるではないですが、こちらのリールの添削をしてもらいたいです！今後、ダイエットのご飯などを考えているのでhttps://www.instagram.com/p/DVnh6D4EkEL/
【名前とクラス名】
みぞぐち　あいか　卒業生
【発信ジャンル】
レシピ
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/manamana_bigonigiri?igsh=MWt1NmJhOXJ1aGJ6NQ%3D%3D&utm_source=qr
【質問ジャンル】
・プロフィール
・リール
【具体的な質問内容】
フォロー転換率が悪いので、プロフィール、リールを見ていただき、アドバイスをいただきたいです。
みどりかわみゆき ゆうご飯A組
https://www.instagram.com/mi_house31?igsh=YjVkZHUxc3p1djgz&utm_source=qr
まだ始めたばかりでるのはあるのですが、伸びと台本構成に悩んでいて添削などいただけたら有り難いです。
ながのみのり　たおママb組
ジャンル　レシピ
質問
プロフィールとりーる
まだ3投稿ですが、プロフィールと投稿がマッチしているか、リールに関して率直な意見がほしいです
【名前とクラス名】
小川恭平_みうら組
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/kyohei.imaiki/
【質問ジャンル】
リール
【具体的な質問内容】
現在、VLOGと料理系（レシピメインの発信ではなく、マインドを入れつつ行なっています）
で発信していますが、
なかなかフォロワー増加につながらないことが悩みです。
僕の未来が気になるから応援したい！とか、
気になる！と言う要素を入れた方が良いのかなあと思いつつ、
そこが中々見つからない状況です。
これを目標に頑張ってる！と言う要素はやはり入れる必要があるのでしょうか、、？
【名前とクラス名】
ながやみき りのまA組
【発信ジャンル】
レシピ（おにぎり縛り）
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/kurema_onigiri
【質問ジャンル】
リールの構成
【具体的な質問内容】
届けたいペルソナ（私のような料理苦手フルタイムワーママ）に届けるために
アフレコなどの工夫を講師から提案されている状態
https://www.instagram.com/reel/DTkRkPtEejy/?igsh=MXdqMzJrdDAxODZrOA==
【添削対象の投稿URL】
3桁
https://www.instagram.com/p/DV59Lq0Aap7/
4桁
https://www.instagram.com/p/DUh9R9KEZYI/
【参考にしたアカウント/投稿URL】
ロールモデル：
https://www.instagram.com/sui_onigiri/
https://www.instagram.com/chiyo__onigiri/
【名前クラス名】
くによしえいみ　たくみ先生c組
【発信ジャンル】
レシピ（ヘルシーおやつ）
【質問内容】
まだアカウントを作ったばかりで、撮影などはこれからです。
編集方法についてですが、スタータープログラム内でまずはアフレコからという風に学んだのですが、レシピの場合は実際にどのような流れで編集することが多いでしょうか？
【名前クラス名】
くによしえいみ　たくみ先生c組
【発信ジャンル】
レシピ（ヘルシーおやつ）
【質問内容】
まだアカウントを作ったばかりで、撮影などはこれからです。
編集方法についてですが、スタータープログラム内でまずはアフレコからという風に学んだのですが、レシピの場合は実際にどのような流れで編集することが多いでしょうか？
ながの　みのり (2026年3月23日，12:30)
ながのみのりです
すみません、アカウント貼り忘れてました💦
https://www.instagram.com/hare_kenkou_recipe?igsh=ZmZjdDU1amVvd2I0&utm_source=qr