# 週報（2025年9月27日）

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-21T20:29:24.695211

---

◼︎質問

## 【積み上げてきたものを崩す恐怖との向き合い方】

- 半年間SnsClubで学んだにも関わらず結果に繋がらず　再度初期設計の見直しや　自分のアカウントが失敗した原因を分析中です。

- 今まで培ってきたことを崩すことは　これまでの自分の努力を否定しているようで辛いです。　PDCAの一つと割り切ろうと思いますが、　今まで積み上げてきたものを崩すのは怖いです。

- 駒居さんはこのような時
どう気持ちに整理をつけますか？

0期生ｎ組

https://www.instagram.com/mai_money_life/

## いつもお世話になっております！ 日々勉強になっており、ラジオ…

◼︎質問
いつもお世話になっております！
日々勉強になっており、ラジオも楽しく聞かせていただいてます！
スクラブとは関係のない質問ですが、気になったので教えてください。

▪️駒居さんは英語もしくは他言語が話せますか？

ここ最近、たまたま外国人の方と話す機会があったのですが、全く英語ができない私はGoogleの翻訳を使って伝えたいことを伝え、簡単な英語(しかも単語だけ)でコミュニケーションを頑張って取りました。
もっとスムーズに会話したかったな～、違う国の違う人と話せたら楽しいだろうなと素直に思いました。
海外にも行かれてる駒居さんは英語をどのくらい話せますか？翻訳アプリや機械が普及している現代で、英会話や他言語の習得は今さらなのかな？と、思いつつ将来英会話を習うという目標ができました！

waraD組

https://www.instagram.com/misaki_handmade.crayon/

## これからも頑張ります❤️‍🔥 ペルソナが、20〜30代の同棲…

◼︎質問
これからも頑張ります❤️‍🔥
ペルソナが、20〜30代の同棲したての方や新婚夫婦です。ただ、現地点で40〜50代の女性のフォロワーが多いです。どのようにリサーチをするべきでしょうか？

なちAAd組

https://www.instagram.com/seri_no_kurashi/

## 駒居先生のラジオはじめ、媒体をフル活用させていただこうと思っ…

◼︎質問
駒居先生のラジオはじめ、媒体をフル活用させていただこうと思っている先日入会したあやこです。
どうしても、慣れるまでかなとは思っていますが、睡眠や、自己管理等生活タスクの優先順位がおろそかになりつつになったりします。
ルーティン化するまで、どのくらい意識したら良いでしょうか。
ずっと緊張しているような感じになってしまっています。
アドバイスよろしくお願い致します🙇

たくみ先生A組

https://www.instagram.com/なし/

## 投稿する動画の質に関して 投稿数は減っても編集にこだわった投…

◼︎質問
投稿する動画の質に関して
投稿数は減っても編集にこだわった投稿がよいか？
それとも、とりあえず投稿し続けて、いろんな反応や改善点を見つけた方がよいか？
お聞きしたいです。

まめぼーC組

https://www.instagram.com/recipe_tama/

## 駒居さん、いつもたくさんの学びの場を提供していただきありがと…

◼︎質問
駒居さん、いつもたくさんの学びの場を提供していただきありがとうございます！
１つ思う所があるのですが、自分のクラスの講師と例えば駒居さんの意見が違い、その違う意見を言われた時どちらを優先して判断すればいいのでしょうか？
私は経験的なことを考え駒居さんの意見を優先してしまうと思うのですがこのような判断の仕方でいいのでしょうか？
お返事いただけますと幸いです。

shiro_a組

https://www.instagram.com/seiro_yuzu/

## いつも講義や勉強会で有益な情報をありがとうございます。 お…

◼︎質問
いつも講義や勉強会で有益な情報をありがとうございます。

お聞きしたいのは、マネタイズの方向性が決まっていない人に対して、何から始めたら良いのか駒井さんなりのアドバイスやご意見をお伺いしたいです。

というのも、私自身もマネタイズの方向性を決めないまま投稿を始めてしまい、合宿やオン会で色んな方からアドバイスをいただいてきました。その中でまずはフォロワー10万人を目指して、固定案件や運用代行など裏方の仕事も良いとうアドバイスをいただき、私自身もそれに向けて取り組みたいと思うようになりました。

今は固定案件の実績を積みながら、同時にフォロワーを増やす投稿作りを目標にしています。

私のように方向性が定まらないままフォロワーが増えた場合、まずはアフィリエイトなどから始めるべきなのか、それとも他の方法が良いのか…。駒井さんの考えやアドバイスをいただけると嬉しいです。よろしくお願いします。

ゆうとA組

https://www.instagram.com/ao_recipe_/

## 駒居さん、いつもありがとうございます。 早速ですがご相談があ…

◼︎質問
駒居さん、いつもありがとうございます。
早速ですがご相談があります。

グルコンやサークルに参加していると、講師の方ごとにやり方が違い、正解が分からなくなることがあります。
特に、エスキャンとSnsClubでも方向性が少し違いますよね。

例えばエスキャンでは、初期設計をじっくり練ってから投稿し、伸びなければ削除して修正・再投稿、という方法をよく耳にします。私自身、初投稿を終えたあとにこの方法を知ったので「今のやり方が間違っていたのでは…」と不安になりました。

もちろん、駒居さんのラジオ「SnsClubとエスキャンの使い分け」も拝聴し、担当の講師の方の意見を大切にするべきだと理解しています。ですが、他の考え方に触れるほど、自分の方向性に自信が持てなくなってきました。

さらに、担当していただいている講師の方が初めてのクラスを受け持ってくださっているので、流れやSnsClubとエスキャンの違いを十分把握されていないのでは…と勘ぐってしまう瞬間があり、そんなふうに疑ってしまう自分も嫌になります。

このような気持ちの整理の仕方や、混乱したときの考え方のヒントをいただけると嬉しいです。

まなおA組

https://www.instagram.com/chachamaru_diy/

## 

◼︎質問

ふみやH組　卒業

https://www.instagram.com/saki_nogohann/

## いつも駒居さんの言葉に救われております。ありがとうございます…

◼︎質問
いつも駒居さんの言葉に救われております。ありがとうございます。
言語化について質問です。私はスクラブに入るまで「質問力」と「言語化」が苦手という事はあまり意識していませんでした。ボキャブラリーに乏しいと思っていたくらいです。

現在ここもスクラブで上達させようと言語化についての本を読み始めた所です。
「ゼロ秒思考」はすでに読み終わり、実践している所ですが、駒居さん流の言語化する為に意識している事があれば、ぜひお聞かせ頂ければ嬉しいです。

しょうけんＣ組

https://www.instagram.com/#/

## 駒居さん、お疲れ様です！ 今週入会した者です。 私自身、毎日…

◼︎質問
駒居さん、お疲れ様です！
今週入会した者です。
私自身、毎日頑張りすぎていると突然全て放棄したくなる時があるのですが(バーンアウトのような感じ)、駒居さんはそのような時がありますか？もしあれば、対処法を教えていただきたいです。毎日頑張られていて本当に尊敬します。

フミC組

https://www.instagram.com/mini_lifestyles_/

## 夫がSNS運用のためのスクールに入ることに否定的で、スクラブ…

◼︎質問
夫がSNS運用のためのスクールに入ることに否定的で、スクラブに入会したことを秘密で現在続けています。
今月入会したばかりなのですが、すでにかなりあやしまれていて、でも私自身はできる限り頑張りたいため、とてもやりづらくなってしまいました。
家族に秘密にして入会した方は他にもいると思うのですが、このような場合どのように進めていくのがよいのかアドバイスいただけたら嬉しいです。

かなb組

https://www.instagram.com/なし/

## お疲れ様です。 毎日ラジオを視聴しアウトプットさせていただい…

◼︎質問
お疲れ様です。
毎日ラジオを視聴しアウトプットさせていただいてます。

今まで撮影を続けていましたが、帰宅後に作るご飯として部屋を暗くして撮影をする方向になったのが3日前くらいで、その間にクラスの同ジャンルでやっていく人は投稿用の動画が完成して昨日初投稿をしていました。

講師には「隣の芝は青くみえる」とは言われていますが、どうしても比べてしまうというか…

駒井さんのラジオでも比べるのは「昨日の自分」とおっしゃっており、昨日の自分に負けないように今でも頑張っているつもりですが、気持ちが少し沈んでしまう時があるので、駒井さんはどうしても他者と比べてしまう時はどう対応していますか？

にに夫婦b組

https://www.instagram.com/saki_ouchi.gohan/

## お世話になっております。レシピ系発信しておりますが、現在は機…

◼︎質問
お世話になっております。レシピ系発信しておりますが、現在は機械音声でアフレコ付けていて、顔出しはしていないのですが権威性を出せずにいます。今後マネタイズしていく上で今からアフレコだったり顔出しはしておいたほうがいいのでしょうか？ご教授いただけますと幸いです。

ざきB組　卒業生

https://www.instagram.com/ryo_recipe_/

## 妻が1番！！と思う時はどんな時ですか？ ただ気になったので聞…

◼︎質問
妻が1番！！と思う時はどんな時ですか？
ただ気になったので聞いてみたいです！

かなB組

https://www.instagram.com/なし/

## ラジオはやっぱり駒井さんの声の方が 胸に響きます！

◼︎質問
ラジオはやっぱり駒井さんの声の方が
胸に響きます！

ヨーコB組

https://www.instagram.com/londonmoon73/

## 聞きたいことというよりも，東京オフ会の生ラジオを同じジャンル…

◼︎質問
聞きたいことというよりも，東京オフ会の生ラジオを同じジャンル部屋の方から音声をもらい聞きました。
めっちゃよかったです
そしてやっぱり『駒居さんの生の声』がやっぱりいいな～と感じました。
お忙しいと思いますが，週一でも月一でも生声ラジオを期待しています。

鶏むねマッスルA組

https://www.instagram.com/sato_kantan.recipe/

## 動画を投稿していく上でのマインド教えてください🙏

◼︎質問
動画を投稿していく上でのマインド教えてください🙏

ひなたA組

https://www.instagram.com/無し/

## 私は、入会してからすでに 1 カ月、継続してアウトプットを続…

◼︎質問
私は、入会してからすでに 1 カ月、継続してアウトプットを続けています。

アウトプット自体は、投稿を続けるためにも、毎日続けなければならないことではありますが、そこに注力してしまい、投稿までできていない自分を責めてしまいます。

やらなきゃいけないとはわかっているけど、なかなか進められない状況にストレスを感じてしまいます。

そこで、質問です。
以前、ジムに通っていると言っていたと思いますが、なかなか進まなくなったときに、解消するルーティンなどありますか？
まだ聞いていないラジオなどで言われていたら該当のラジオなどを教えていただけると嬉しいです。

よろしくお願いします。

ひなたくB組

https://www.instagram.com/sakko_excel/

## お疲れ様です！ いつもありがとうございます！ 僕はセミナー…

◼︎質問
お疲れ様です！
いつもありがとうございます！

僕はセミナーに参加したり、アーカイブで学ぶ際にここが重要というポイントをかいつまむ事が苦手で、全てを頭に叩き込もうとして最終的に頭がパンクしてしまう事が多々あります。

メモを取るなどをするのですが、聞きながらメモを書いてる間に話している事を聞き逃したり、アーカイブで学んでいる際は毎回動画を止めて書いたりなど凄く効率の悪い事をしているのではと思ってしまいます。

重要ポイントの見つけ方、セミナーなどで何かを学ぶ際に意識した方がいい事を教えていただきたいです！

まめぼーさんb組

https://www.instagram.com/akira_recipe/

## 駒井さん、お疲れ様です。 初めて投稿させていただきます。 …

◼︎質問
駒井さん、お疲れ様です。
初めて投稿させていただきます。

まずは本題の前に…
残暑厳しいですが体調は崩されていませんか？
駒井さんのAIボイスにもだいぶ慣れてきましたが、やっぱり関西弁が恋しくなる今日この頃です。笑

私は8月にSNS Clubに入ったばかりで
初投稿の準備中で、今が1番大変です。
日々勉強に追われながらも「人生を変える」という覚悟で、講師の方やクラスメイトと切磋琢磨しています。
これからも、ご指導ご鞭撻のほどよろしくお願いいたします。

さて、本題です。

駒井さんの「もやもや解消法」があれば、ぜひ教えていただきたいです。

既にどこかでお話されていたら申し訳ございません。

そもそも駒井さんって、もやもやされることあるのかな…？と思いつつ、
もしあれば、どんなふうに向き合っているのか知りたいです。

と言いますのは仲良い友人が、先日不倫をほのめかすようなストーリーを投稿しました。
その内容に対して「なぜそんなことを公開するのか？」という疑問と不快感が湧き、見なければいいと思いつつ、仲の良い友人だからこそ目に入ってしまいます
その友人をフォローを外すべきか悩んでいて、また1番は、そんなことで悩む自分にも嫌気がさしています。

上記の理由から、駒井さんの「もやもや解消法」について、ぜひお伺いしたいです。
またその友人をフォローから外すべきかどうか…という点についても、駒井さんのお考えを聞かせていただけたら嬉しいです。
自分の中で感情の整理がうまくできず、もやもやが残ってしまっています。
駒井さんなら、こういう時どうされるのかなと気になりました。

駒井さんのラジオは、いつも自分では気づけないような視点や、心に刺さる学びを届けてくれて、本当にありがたい存在です。
聴くたびに「そういう考え方もあるんだ」と視野が広がって、日々の行動や考え方にも前向きな変化が生まれています。
これからもどうぞよろしくお願いします。

kenta h組

https://www.instagram.com/zaru_kurashi/

## 溝口さんをメンターとする一番の理由は？ 私も闇を明らかにした…

◼︎質問
溝口さんをメンターとする一番の理由は？
私も闇を明らかにしたい気持ちは強いですが消されたくないし家族もいるので大々的には出来ませんが溝口さんは共感します

ヨーコb組

https://www.instagram.com/shizue_tesou/

## なし

◼︎質問
なし

ボムH組

https://www.instagram.com/なし/

## よろしくお願いいたします！

◼︎質問
よろしくお願いいたします！

はむG組

https://www.instagram.com/komatsu_lifes/

## スクラブのInstagramの運用では投稿時間を18〜21時…

◼︎質問
スクラブのInstagramの運用では投稿時間を18〜21時の間にしているが、もし講師から投稿して良いのが許可おりるのが夜中とかになった場合は投稿して良いのか、それとも次の日に投稿した方がいいのか聞きたいです。

フミA組

https://www.instagram.com/koji_airi/

## 「勉強する時間」は１日に（または１週間に）作っていますか？ …

◼︎質問
「勉強する時間」は１日に（または１週間に）作っていますか？

私はおすすめの本を読みたいのに、優先順位を考えると、読む時間がない。
いまは課題と本業で必死なのですが「自己啓発」「勉強」の時間を一日の中でつくれるようになりたいです。

おはなA組

https://www.instagram.com/なし/

## いつも学びの多いラジオや動画コンテンツをありがとうございます…

◼︎質問
いつも学びの多いラジオや動画コンテンツをありがとうございます。

リール作成においての撮影のポイントについて質問させてください。

現在、暮らしジャンルの100日企画をしているのですが、キッチンやトイレ、はたまた外など、撮影シーンが毎回変わります。
見せたいものだけを撮影する。と意識はしているものの、編集後に講師の方から、いろんなものが写っている。とフィードバックをいただきました。

やっていく中でコツを掴めるものと思う反面、もっとより良い撮影ができるようになりたいと思ったので、見せたいものを写す。について、噛み砕いて教えていただけたら幸いです。

ひなたくa組

https://www.instagram.com/dorami_zubora/

## プロフィール作成の課題に取り組んでいるのですが、アイコンのが…

◼︎質問
プロフィール作成の課題に取り組んでいるのですが、アイコンのが写真なのとイラストなのとではアカウントの伸びにさが出たりしますか？ポイントをしっかり押さえていればどちらでも大丈夫なのでしょうか？

じゅんママB組

https://www.instagram.com/なし/

## 特にありません。

◼︎質問
特にありません。

じゅんママA組

https://www.instagram.com/ichi_recipe_/

## 質問ではないのですが、どうしても駒居さんに伝えたくてこちらに…

◼︎質問
質問ではないのですが、どうしても駒居さんに伝えたくてこちらに書かせていただきます。

今週、自分の進むべき道について迷い、どこへ向かうべきか分からなくなり、2日ほど思考も手も止まってしまいました。
焦る気持ちとは裏腹に考えが渦巻いて、動画を作ることができず、苦しい二日間でした。

そんな私の背中を押してくれたのが「決めてしまうことで人生は変わる」のラジオです。何度も何度も聞きました。
駒居さんがお話ししてくださった「4つの決め」──
「今この瞬間が人生最高に幸せである」
「いついかなる時も全てに感謝する」
「自分の人生に起こることは全て自分の責任である」
「想像し得る理想は全て自分次第で叶えることができる」──
この言葉を聞き、涙がこぼれました。

今、全力でインスタに向き合えているその裏には、家族の理解と支えがあります。
私が自分の発信に悩んでいることをクラスで打ち明けると、そっと背中を押してくれる仲間がいます。
悩んでいる私の話を聞き、発信当初の伸び悩みを語って底から救い上げてくれる講師がいます。

「なんて幸せな環境で過ごしているんだろう」と実感しました。
この環境で学べる半年に全力で挑みたいと、改めて決意しました。
余計なことは考えず、常に「自責思考」で進んでいきたいと思います。

いつもありがとうございます。

まなおA組

https://www.instagram.com/mikachi_yurutoto_life/

## 駒井さん。質問失礼致します。 勉強会で駒井さんのお話を聞いて…

◼︎質問
駒井さん。質問失礼致します。
勉強会で駒井さんのお話を聞いて入会を決意し入ってから1週間が経とうとしています。
以前、他社さんのスクールに入ろうとして主人に反対されて断念したことがあります。まさに勉強会で仰っていた、やらない言い訳第一位の「家族が反対している」に当てはまっていたのですが、今回は絶対にマネタイズを達成できたら伝えるという決意を持って黙って入会しました。しかしやはり隠し事をしているという罪悪感は残っています。
駒井さんはご家族にご自身がしようとしていることを反対された時、絶対に納得してもらってから取り組んでいますか？もしそうであればどのように説得していますか？口下手で相手から詰められると納得のいく説明を自分ができないことがあり、コツ等があれば教えていただきたいです。よろしくお願い致します。

なこA組

https://www.instagram.com/なし/

## いつもラジオを更新していただきありがとうございます。モチベが…

◼︎質問
いつもラジオを更新していただきありがとうございます。モチベが下がった時やどうしても作業ができない環境の中で耳だけで出来る駒居さんのラジオには大変お世話になっております。

質問ですが、AIとの上手な付き合い方を教えていただきたいです。

私はもうすぐ卒業間近となりますがいまだにフォロワーが増えないままで焦燥感に駆られる時があります。

そんな時にAI×SNSの投稿を目にするようになり、自分は台本やネタ出しに時間をかけすぎではないのか？と感じてしまいます。

そしてそのリールで紹介されていたAIアプリなどを調べているうちに一日が終わってしまったという事も最近では増えてきてしまっています。

駒居さんの仰るように泥臭くセンスを磨きアウトプットとインプットをし続けなくてはいけないのは充分承知です。

AIに頼りすぎも良くない事はわかっていますが
AIと上手く付き合って利用できたら、持ちつ持たれつの関係になれば、SNSでも新しい道が増えたり切り開くことができるのではと思っています。
(台本作りやリール分析にオススメの最新AIなどもあれば教えていただきたいです。)

わかなC組

https://www.instagram.com/ishino_kurashi/

## 駒居さんいつもありがとうございます。先日のオフ会でアドバイス…

◼︎質問
駒居さんいつもありがとうございます。先日のオフ会でアドバイスいただきありがとうございました。クラスメイトやオフ会に参加した仲間がいることを実感できた1日でした。
一つ質問があります。
ネタの探し方についてです。1ヶ月投稿を続けてきて、こういう系統ネタがいいのかな？と思うものが出てきたのですが、バズ投稿からしかネタを探してきていないため、発信内容に私自身の知識があるわけではありません。インスタ以外にも調べてから投稿内容考えていますが、TTPばかりしていてはこの先ネタがなくなるのではと不安です。ジャンル選びが間違っているのか、みなさんそこから勉強して自分なりの発信をしていくのでしょうか？

コトカナC組

https://www.instagram.com/chika.kurashi/

## Snsclubに入会して感じた 【成功している人は愛妻家が多…

◼︎質問
Snsclubに入会して感じた
【成功している人は愛妻家が多い】印象についてお伺いします。
それは成功したから愛妻家なのか、愛妻家だから成功したのかどちらか気になります。
私を含め、自分の奥さんのことを堂々と褒める人が周りにいないので素朴な疑問です。
宜しくお願い致します。

腹ペコビバークE組

https://www.instagram.com/pono_gokigen10_recipe/

## 福岡初オフ会開催、ありがとうございました！ 時間が足りなさ過…

◼︎質問
福岡初オフ会開催、ありがとうございました！
時間が足りなさ過ぎて駒居さんやカイシャインさんに質問はできませんでしたが、他の参加者や、講師と交流ができ、インプットしたものをしっかりアクションしていきたいと思います。

また私もアカウント添削してもらえるのが残り2ヵ月ちょっとなのですが、卒業の後、アカウント添削をお願いしたいと思った場合は、グルコンとかで添削になるのでしょうか？万垢達成していなくても引き続き継続していきたいと思いますが、半年間で身についているもの身についていないものもあると思うので、添削をお願いしたいと思っても限られてしまうのかな？とおもってのご質問でした。もしまだ知らないサービスなどがありましたら、お教えいただきたいです！

ゆうさん

https://www.instagram.com/mirin_room_/

## お疲れ様です。 SnsClubに入会し、1ヶ月が経ちました。…

◼︎質問
お疲れ様です。
SnsClubに入会し、1ヶ月が経ちました。
同じクラスの方や、講師の方にいろいろな刺激をうける毎日です！

私は、旦那さんに内緒でSnsclubに入会しました。旦那さんは、SNSで仕事というものに、少し偏見をもってまして、きっと詐欺だ！というタイプの人間です💦
なので、私がSNSで旦那の収入を越えた時に話そうと思っています。
駒居さんだったら、私の旦那さんみたいに古い考え方をする人たちに対して、どのようにSNSでの仕事を説明しますか？

ボムHクラス

https://www.instagram.com/なし/

## いつもラジオを聞かせたいただき、マインドセットの部分では、モ…

◼︎質問
いつもラジオを聞かせたいただき、マインドセットの部分では、モチベーションを維持できている状態のです。

初回投稿をしたあと、続けて毎日投稿をしていきたいと思っているのですが、毎日撮影、編集できるわけではないので、台本をいくつも作成しておき、動画の撮り溜めをし、投稿できる状態のものをいくつかストックしておきたいとおもうのですが、撮影は週末にしかできない、まだまだ初心者なので、編集の時間も相当かかり、予想以上に時間が足りなくなっている状態です。

効率よく的確に進めていくには、どのような手順でやっていけば良いのでしょうか。
現在は、台本をいくつか作って、それに必要な動画を撮影して、編集していく、という流れでやっております。
時間がない中でチャレンジしたことですが、あまりの時間の無さと、作業時間がかかることで、予定より初投稿が遅れてしまっています。
アドバイスをいただけたら幸いです。
よろしくお願いいたします。

けーちゃんE組

https://www.instagram.com//

## SNS運用を勉強しはじめた当時の自分に声をかける、アドバイス…

◼︎質問
SNS運用を勉強しはじめた当時の自分に声をかける、アドバイスするとしたらなんと言うか。心が折れそうになった際の参考にしたい。

kei E組

https://www.instagram.com/なし/

## こんにちは！ 投稿初期段階なのですが、これから始めるに当たっ…

◼︎質問
こんにちは！
投稿初期段階なのですが、これから始めるに当たって初期投資としてこれは買った方が効率が上がる・撮影が上手くいく📸などあったら教えて頂きたいです

よだれ夫婦B組

https://www.instagram.com/uno_gohan_/

## いつもありがとうごさまいます。

◼︎質問
いつもありがとうごさまいます。

よだれ夫婦

https://www.instagram.com/uno_gohan_/

## いつもラジオを聴かせていただいて、勉強させていただいておりま…

◼︎質問
いつもラジオを聴かせていただいて、勉強させていただいております。
初期設計でカイシャインAIを使ったりした時に、とても便利だなと思う一方で、AIに頼りすぎては自分たちの色が出ないのではないかと思ってしまう時があります。ただ、提案してくれたりするのはとても魅力的で良さそうだな、面白そうだなと感じるものばかりです。発信をするにあたって、AIとの上手い付き合い方を教えていただけますでしょうか？
お忙しいとは思いますが、お身体にお気をつけください。

カナノB組

https://www.instagram.com/なし/

## 駒井さん、運営の皆様いつもありがとうございます。 スクラブに…

◼︎質問
駒井さん、運営の皆様いつもありがとうございます。
スクラブに入会して半年、今まで知らなかった世界で新しいことを始めて学ぶ楽しさと大変さを感じています。

いまダイエットアカウントで投稿しており、やっとフォロワーさんが1000人を超えたところで、自己開示のリールを作っています。
ただ自己開示やストーリー作成が苦手です。
自分のことを深掘りはできても、そこで出てきた自分の弱い部分や本音を、取り繕って隠してしまいます。
元々自分を曝け出すというのが得意でなく、ついよく見せようとしてしまいます。失敗を恐れる気持ちもあり自分でもプライド高いなと呆れてしまいます。

このような場合、どんなステップを踏んでいくことで、この自分を出すことが怖く無くなるのでしょうか？もしよい練習があればご教授いただきたいです。

ととC組

https://www.instagram.com/chofoo_diet/

## レシピアカウントで、このカットいるかな？この角度からも撮って…

◼︎質問
レシピアカウントで、このカットいるかな？この角度からも撮っておこう。とすると、すごく素材が溜まって、選ぶのに時間がかかるし、容量が重くなってしまい動きも遅くなってきています、、、
1つのレシピにどのくらいの画角があればいいかあったりしますか？

まなおA組

https://www.instagram.com/shii_recipe_jitan/

## こんにちは。 駒井さんが紹介してくださったスケジュール管理術…

◼︎質問
こんにちは。
駒井さんが紹介してくださったスケジュール管理術を活用したおかげで、アカウントを開設してから2週間毎日投稿ができています。
いつも有益なラジオをありがとうございます！

2週間の投稿についてですが、SNSによって結果が大きく異なっています。
Youtubeは半数以上の投稿が1万再生を超え、フォロワーも800人以上になりましたが、Tiktokでは再生回数は平均1000回程度、Instagramでは平均150回程度と大きく差が出てしまいました。

自分の中の仮説としては、①Instagramで自分の投稿のジャンル認知がされていない、そのため、②新規視聴ユーザーは自分のジャンルに興味が無い人が多く、③そのようなユーザーにも刺さるフックを作れていないことが原因なのではと考え、冒頭2秒をより強いネガティブ訴求などで改善しようとしています。

駒井さんの中で、SNS別のバズりやすい投稿の傾向と考えていることや、他のSNSと比較してInstagramが伸びない場合に考えたほうがいいと思われることはございますでしょうか。

どうぞよろしくお願いいたします。

すーたろうママB組

https://www.instagram.com/wako_pc_work/

## 特にないです

◼︎質問
特にないです

おはなA組

https://www.instagram.com/riina_galgohan/

## 私はスクラブに入って、学んだことを仕事に行かせることが多く、…

◼︎質問
私はスクラブに入って、学んだことを仕事に行かせることが多く、駒井さんにとても感謝しています。

週報の取りいれ、知らない人同士の話し合いの際、必ず２４時間以内にあったハッピーなことや新発見について発表すること、マーケティングの基礎やペルソナ、初期設計。サロン運営や会社との話し合いの際、今までとは全く違った視野で見れるようになり、より本業が楽しくなりました。
これは、インスタを勉強するだけではない思いがけない収穫です。

今回駒井さんにお聞きしたいことは、会社を運営する際、社員や仲間の士気を高めるために意識していることです。

あつもいA組

https://www.instagram.com/recipe_asami/

## いつもありがとうございます。 ８月に入会し、最初のラジオから…

◼︎質問
いつもありがとうございます。
８月に入会し、最初のラジオから聞いている途中ですが、駒居さんの物事に対するとらえ方がわかり、とても興味深く聞かせていただいています。

初めて駒居さんに聞いてみたいことを書かせていただきます。
駒居さんが今のような考え方、とらえ方に至るまでに、影響を与えた方（師匠のような方）はいらっしゃるのでしょうか？
いらっしゃるとしたら、どのような方でしょうか？

私は先日、自分の尊敬する人と、その師匠の講演会に参加してきました。
今までもその方のお話を聞いたことはあったのですが、生で話を聞くと改めてぶっ飛んで（突き抜けて）いると感じました。
そんな生き方が多くの人に勇気や愛を与えていて、誰かの力になれるような存在に自分もなりたいと思いました。

これまでもラジオの中で、名言や名前の挙がった方がいたかと思いますが、もし駒居さんの人生に影響を与えた方がいらっしゃったら、どのような方なのか聞いてみたいと思いました。
（ラジオをすべて聞ききれていないので、すでにお話しされていたら申し訳ありません）

はるパパC組

https://www.instagram.com/なし/

## いつもありがとうございます！

◼︎質問
いつもありがとうございます！

しょうけんA組

https://www.instagram.com/kero_gohan_/

## いつもお世話になっております！ 季節の変わり目で頭痛やめまい…

◼︎質問
いつもお世話になっております！
季節の変わり目で頭痛やめまいなど体調不良が続いていますが、これが自分の通常モードだと言い聞かせてなんとか仕事や家事を頑張ることができています。駒居さんが普段から健康のために気をつけていることや、最近新たに習慣に加えたことがあればぜひお伺いしたいです！よろしくお願いいたします。

ゆなさんd組

https://www.instagram.com/meru_sanpo/

## 特になし

◼︎質問
特になし

コトカナB組

https://www.instagram.com/niigata_family_rice/

## 毎日LINEでやる、ステップアップ、スクラブの学習ロードマッ…

◼︎質問
毎日LINEでやる、ステップアップ、スクラブの学習ロードマップ、エスキャンとやることが沢山あるため正直どこから何をやっていいのかな？となります。
また暮らすことの通知も日々沢山届くので、頭がなかなかついていかないです。
みなさんはどのように進めているのでしょうか？

かなb組

https://www.instagram.com/なし/

## お疲れさまです。 いつもSnsClubラジオを聴いて勉強をさ…

◼︎質問
お疲れさまです。
いつもSnsClubラジオを聴いて勉強をさせていただいております。

駒井さんのおすすめ体調管理方法があれば教えていただきたいです。
自分が風邪など引きやすく、体調不良になることが多く
日々忙しい毎日を過ごしている駒井さんの、体調管理のやり方が気になっております。
また、もし体調不良になってしまった時の回復方などもありましたら教えていただけると幸いです。

よろしくお願いいたします。

タクC組

https://www.instagram.com/なし/

