# 守矢美保

Notion URL: https://www.notion.so/23af3b0fba858078a33dc437a1238689
同期日時: 2026-04-27T14:13:34+09:00

---

本人SNS
https://www.instagram.com/healthsalon_mihomoriya/profilecard/?igsh=aWNrY2k2YmptY2Zk
実績
略歴
簡単プロフィール
コーチングメンバーとして働きたいと思った理由やきっかけ
自分の生き辛かった過去から、「このままじゃ嫌だ！」と思った瞬間があり自分が「変わる！」と決めれば人生変えられると分かったので、今度はそう思った方へのサポートをしたいと思ったからです。
なりたい自分の姿
豊かさの循環の中で生きている、抽象度をあげたい笑
達成したい目標や将来の夢
やさしい社会、奪い合い、けなし合いではなくどうしたら豊かになれるかを考えられる社会になればよいなと思っています。それには一人一人の意識が変わることだと思うので、気付いた人から現状外の未来にゴール設定し自走していけるようにサポートしていきたいと思います。