# れべらじろう

Notion URL: https://www.notion.so/34af3b0fba8580f284b4d25c574cfe4f
同期日時: 2026-04-23T03:31:33+09:00

---

全部リンク先に行ったら、戻るボタンで戻ってこれます

①コーチングのディスコ―ドでの初回のアポ取り　
初回顔合わせセッションのアポ 
アポ取り
②スレ迷子防止メッセージの貼り付け
【コミット/プレプラ】スレッド行方不明防止メッセージ
メッセージ貼り付け
③学習進捗確認送付
学習の進捗確認 
進捗確認の送付
④講師挨拶
講師挨拶文も定型文いれれるようにしたい
＜そたかさんに確認する＞
MG→生徒の目標シートの送付は目標設定セッションの前？後？
セッション自動格納が復活するまではNOTIONページ作成必要？
＜目標設定セッション前のMG TODO＞
スプシ更新（初回セッション日付）
Q欄
自己紹介カード送付
＜目標設定セッション前後＞
前
前日リマインド
後
誓約書送付（DISCODE）
生徒メアドをスプシ（NOTIONも？）に貼り付ける
スタータープログラム開始日を生徒に確認（これはセッション中？セッション前がよい？）
セッション後メッセージを送付
↓これ
本日のセッションもお疲れ様でした!!
この1週間、きっちりとタスクをやりきってまずは1投稿目、
⚫︎月○日までにやり切りましょう！！！
毎日、行動宣言と行動の報告は朝の⚫︎時までに提出をお願いします。
＜生徒初回投稿後？＞
スプシ更新　アカウント貼り付ける

＜通常セッション３回目〜１２回目＞
３回目〜５回目　１wごと
６〜９回目　２wごと
10回目、最終セッション　１mで設定する
＜最終セッション＞
多分これも変更になるはず。。。
アンケートの送信（なるべく最終セッション内で書いてもらいましょう）

https://www.notion.so/2aaf3b0fba858068ab6fffbf2f24c1cc?source=copy_link
（スプシ）最終卒業時の投稿数をスプレッドシートに記入
（スプシ）の毎月の投稿数が正しくスプシに記入されていることを確認する
（スプシ）の毎月のアクション数が正しくスプシに入力されていることを確認する
（スプシ）のユーザーIDが正しく入力されていることを確認する
（スプシ）が万垢・卒業・音信不通・MVP獲得の場合はステータスを確認
データを運営側で複製し、
卒業日時点までのアクション管理シートのデータを保存する旨を伝える
データの保存をするよう、ふうかまで連絡
→スプシに記載しているアクションシートのURLを複製したデータのURLに差し替える