# れべらじろう

Notion URL: https://www.notion.so/34af3b0fba8580f284b4d25c574cfe4f
同期日時: 2026-04-24T09:54:35+09:00

---

全部リンク先に行ったら、戻るボタンで戻ってこれます
アサインされたらやること
※スレ迷子防止メッセージの貼り付け（チャンネルのみ、スレッドは不要）
メッセージ貼り付け
【コミット/プレプラ】スレッド行方不明防止メッセージ
初めてコミットを持つ場合、サーバー自体が新しくなった場合はこちらを一番最初にやりましょう！
①コーチングのディスコ―ドでの初回のアポ取り　
アポ取り（テンプレ＋自己紹介カード）
テンプレ（はるなさんのができるまではこちらを使いましょう）＋自己紹介カード添付
  初めまして！
  コーチングMG（マネージャー）を担当する■■と申します。
  これから半年間、よろしくお願いいたします✨
  改めまして、この度はSnsClubの「特進コース」にお申し込みいただきありがとうございます🔥
  ▲▲さんがこの半年間でしっかり結果にコミットできるよう、
  「半年間で100投稿達成」を目標に、一緒に伴走させていただきます🔥
  まず、スムーズにスタートを切るために
  「特進コース」の進め方について大切なポイントを2点お伝えします✨
  ①コーチングについて
  コーチングは講師やメンターとは役割が異なり、
  SNSのことだけでなく、行動面やマインド面なども含めて
  サポートさせていただきます✨（ティーチング＝講師・コーチング＝私たちMGにお任せください！）
  詳細は初回顔合わせセッションで改めてお話しさせていただきますね😊

今後は、
  ・180日間で全12回のコーチングセッション
  ・Discordでの個別チャットサポート
  を通して、半年間一緒に走り切っていきます🔥
  講師には聞きづらいことや不安に思っていることはもちろん、
  日々の頑張りや将来の理想なども、ぜひ気軽にお話しくださいね✨
  ②初回顔合わせセッションについて
  まずはお互いを知る時間として、60〜90分ほどお時間をいただければと思います😊
  早速ですが日程調整をさせていただきたく、
  以下のTimeRexよりご予約ください⭐️
  ＜個人のTimeRexURL＞
  もし上記でご都合が合わない場合は、遠慮なくご相談ください💪
ご予約いただけましたら、ご一報ください！
  ⏰：返信期限：明日15:00まで
  🤝初回顔合わせセッション概要
  詳細は下記PDFに記載しております。
  当日までに、事前にお目通しくださいませ🙇‍♀️
  https://x.gd/yFrYx（黄色のPDFです）
  また、私の自己紹介カードも添付いたしますので、併せてご確認ください！
  🐌環境についてのお願い🐌
  対話がメインの時間となるため、下記2点ご配慮いただけますと幸いです✨
  ・ご自宅や静かなカフェなど、発言しやすい環境での実施
  ・通信環境が安定している場所での接続
4/11〜新特進以前の方はこちら
  初回顔合わせセッションのアポ
  ③学習進捗確認送付（アクションシートが必要な方のみ）
  進捗確認の送付
  学習の進捗確認 
②講師挨拶
チェック
講師挨拶文はテンプレなし（一例は以下）
講師へ挨拶（目的：挨拶、1on1用TimeRexをもらう）
  お世話になります！
特進コース 〇〇さんの担当MGとなります、そたかです！

簡単に自己紹介させていただきますと、
本業はライターをやりつつ、ライフデザインサポーターとしてコーチングをしております！
元々はスポーツクラブのインストラクターをやっておりまして、スポーツ選手として全日本大会にも出場した経験があります！
  まいさんを精一杯サポートいたしますね！
  お手数ですが、〇〇さんの1on1予約のため、TimeRexのURLを共有いただけますか？

半年間、どうぞよろしくお願いいたします！
  （適当に絵文字も追加してみて、接しやすい感じにしてください！）
③講師TimeRexをスプシにコピペ
1on1ページのURL
④notionページ作成
※自動格納が正しくできるようになるまで、足りない情報があると困るので作っておきましょう！
⑤２回目セッション
（前日リマインド項目いる？）
自己紹介
ルール確認
目標設計シートの6ヶ月の目標、1ヶ月の目標
週間タスク
誓約書（https://docs.google.com/spreadsheets/d/1l9HYAT4SkyADJm_rjFdtUqEETZ32ST8tEfYSA73-dmg/copy）
セッション後
①テンプレ送付
２回目（テンプレと一緒に1週間分のタスクシートのスクショを送ってください！）
  本日のセッションもお疲れ様でした!!
この1週間、きっちりとタスクをやりきってまずは1投稿目、
⚫︎月○日までにやり切りましょう！！！
毎日、行動宣言と行動の報告は朝の8時半までに提出をお願いします。
  また、日報は以下のテンプレをご活用ください！
  =====
◆振り返り（◯△×）
・
・
・
◆行動宣言
・
・
・
=====
  振り返りでは昨日の行動宣言が達成したか、またどういう気づきがあったかなどを書いてください！
  行動宣言は、今日やることを最低3つ書きましょう！
  最後に今日の意気込みをお願いします！
  それでは、まずは1週間頑張りましょうね！
②誓約書のPDF送付
誓約書も添付しますね！と一言加えてください！
③スプシ更新
④動画や議事録格納
＜そたかさんに確認する＞
MG→生徒の目標シートの送付は目標設定セッションの前？後？
→目標設定シートは2回目のセッションでお渡しする感じで良いです！
（目標やタスク、お話した内容を追加しましたのでお渡ししますね！的な！）
セッション自動格納が復活するまではNOTIONページ作成必要？
→念の為、作っておいてください！
＜目標設定セッション前のMG TODO＞
スプシ更新（初回セッション日付）
Q欄
自己紹介カード送付
＜目標設定セッション前後＞
前
前日リマインド
後
誓約書送付（DISCODE）
生徒メアドをスプシ（NOTIONも？）に貼り付ける
スタータープログラム開始日を生徒に確認（これはセッション中？セッション前がよい？）
セッション後メッセージを送付
↓これ
本日のセッションもお疲れ様でした!!
この1週間、きっちりとタスクをやりきってまずは1投稿目、
⚫︎月○日までにやり切りましょう！！！
毎日、行動宣言と行動の報告は朝の⚫︎時までに提出をお願いします。
＜生徒初回投稿後？＞
スプシ更新　アカウント貼り付ける

＜通常セッション３回目〜１２回目＞
３回目〜５回目　１wごと
６〜９回目　２wごと
10回目、最終セッション　１mで設定する
＜最終セッション＞
多分これも変更になるはず。。。
アンケートの送信（なるべく最終セッション内で書いてもらいましょう）

https://www.notion.so/2aaf3b0fba858068ab6fffbf2f24c1cc?source=copy_link
（スプシ）最終卒業時の投稿数をスプレッドシートに記入
（スプシ）の毎月の投稿数が正しくスプシに記入されていることを確認する
（スプシ）の毎月のアクション数が正しくスプシに入力されていることを確認する
（スプシ）のユーザーIDが正しく入力されていることを確認する
（スプシ）が万垢・卒業・音信不通・MVP獲得の場合はステータスを確認
データを運営側で複製し、
卒業日時点までのアクション管理シートのデータを保存する旨を伝える
データの保存をするよう、ふうかまで連絡
→スプシに記載しているアクションシートのURLを複製したデータのURLに差し替える