# 2月23日＿運営＿小林大蔵

Notion URL: https://www.notion.so/2-23-30bf3b0fba8580909c60ddc0657bfcc4
同期日時: 2026-02-23T18:26:45+09:00

---

先月目標と結果
マーケ
先週目標と結果
📊 KPI（目標数値）進捗管理表
ローンチスケジュール
企画実施（1日でも送った人）：28人/90人
企画完走：20人/28人
チャレンジローンチシナリオ
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1enwjJv2PcIuW_erXNXy6U4c8_dz6dRk9dH13KTUDbiI/edit?usp=sharing
チャレンジ企画特典
https://drive.google.com/file/d/1Zbqj-3LICkf3Jv_UHyYihzKVHt1UPEpy/view?usp=sharing
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
KSF①「参入障壁」と「便益」の黄金バランス
要因： 「ダイエットのきっかけ作り」という究極に低い心理的ハードルに対し、
「3日間の献立と動画」という具体的かつ即時利用可能な高い便益（ベネフィット）をぶつけたこと。
分析： 通常の「痩せる方法」という重い訴求ではなく、「きっかけなら自分にもできるかも」と思わせる「軽さ」が、目標30名に対して90名という異常な集客率（300%）を生んだ最大の要因です。
KSF②「短期集中型」コンテンツによる成功体験の提供
要因： 「3days」という、終わりが明確に見える期間設定。
分析： ダイエットという継続が難しいテーマにおいて、3日間という「短さ」が参加者のコミットメントを引き出し、28名中20名（71%）という高い完走率を実現しました。この「最後までやり切れた」という小さな成功体験が、高い信頼構築に直結
KSF③「実益（献立・動画）」を介した直接的な価値提供
要因： 抽象的なノウハウではなく、「今日何を食べるか」「何をやるか」という具体的な物理的ツールを配布したこと。
分析： ユーザーが「考える」というコストを徹底的に排除し、「言われた通りに動けばいい状態」を作ったことが、幽霊部員化を防ぎ、実施・完走へと繋げた要因。
① 「きっかけ」訴求の固定資産化
AP： 今回の「集客時のバナー」や「告知文」を、もっとも反応が取れるフロントフックとして保存。次回以降も、この「きっかけ作り」を入り口にするのが最も集客コストを抑えられる。
② コンテンツの「隙間」の戦略的設計
AP： 完走率が高いからこそ、あえて**「3日間では絶対に解決できない悩み」**をコンテンツ内に伏線として配置します。
  例：配布献立の中に「この献立をあなたの体質に合わせて調整する方法は個別相談で」という一文を必須化
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
データ：63名が特典見てる
仮説：
KFF①「準備期間」との矛盾：　
PDFには「材料：鶏むねひき肉150g、パプリカ、ガパオソース」など、特定の食材が指定されている 。
これを「申し込みの翌日から」と言われると、仕事や家事で忙しい既存リストのユーザーは「今からスーパーに行けない」という物理的な壁に突き当たり、
クリックした27人がそのまま「未実施」になった可能性を強く裏付けている。
KFF②「特典のみ」での満足感：
PDFの最後に「一生食欲に振り回されない自分を手に入れる」とあるが 、資料が完成されている
→一部のユーザーは「このPDFを持っていればいつでもできる」と安心してして実施しない人が現れた。
緊急性を感じにくかった可能性があります。
改善AP①「代替案」「自分の食事送るでもOK」の資料内明記：
現在のPDFに「もし材料がない場合は、これでもOK」というコンビニ代替品リストを1枚追加するだけで、準備不足による離脱を大幅に減らせます。
改善AP①「コンビニ版・買い物リスト」の用意：
忙しくてスーパーに行けない層のために、PDFにあるコンビニメニュー
（サラダチキン、おにぎり等）のリストも準備期間に配布する。
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
アフィリエイター確保、依頼
DM文章決定、依頼
エバー動線
ローンチ動線を決める
共有・提案・依頼