# 2月23日＿運営＿小林大蔵

Notion URL: https://www.notion.so/2-23-30bf3b0fba8580909c60ddc0657bfcc4
同期日時: 2026-02-23T15:33:38+09:00

---

先月目標と結果
マーケ
先週目標と結果
📊 KPI（目標数値）進捗管理表
ローンチスケジュール
企画実施：28人（1日でも送った人）
企画完走：20人
チャレンジローンチシナリオ
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1enwjJv2PcIuW_erXNXy6U4c8_dz6dRk9dH13KTUDbiI/edit?usp=sharing
チャレンジ企画特典
https://drive.google.com/file/d/1Zbqj-3LICkf3Jv_UHyYihzKVHt1UPEpy/view?usp=sharing
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
KSF①「参入障壁」と「便益」の黄金バランス
要因： 「ダイエットのきっかけ作り」という究極に低い心理的ハードルに対し、
「3日間の献立と動画」という具体的かつ即時利用可能な高い便益（ベネフィット）をぶつけたこと。
分析： 通常の「痩せる方法」という重い訴求ではなく、「きっかけなら自分にもできるかも」と思わせる「軽さ」が、目標30名に対して90名という異常な集客率（300%）を生んだ最大の要因です。
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
PL
年間計画の定量と定性
共有・提案・依頼