# 🔸2回目　ゆいさん

Notion URL: https://www.notion.so/2-314f3b0fba85806f91a8ec8cd4eec4a3
同期日時: 2026-04-02T00:39:17+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  自分の中でやらないといけないことは分かってる。

800→二桁に減らした方が良いと講師に言われた。
静止画はアーカイブで残す。
フリーになってからで思い入れがあるので、どれを残そうか。。

  【振り返り】
前回2/27

既存アカウント：メディア関係。静岡の飲食関係やスポットを紹介してる。

プロフィールを進めてる。
昨日まで既存or新規で相談してた。
→既存アカウントで進めることが決定。

時間があいた時に集中してやってる。
競合アカウント探しに時間がかかった。
素敵だなと思うアカウントは結構あったけど、自分が目指したいかとなると別。

・素敵なもの：色んなスポット、風景より人が伝えてるものが気持ちが動く
　他撮りされてる方が多い。理想は他撮り。
　講師が勧めてくれたのは自撮り。TV関係で作ってきた動画とは別な感じ。
　
　悩み：動画は作れそうだが、TVとSNS動画は違うな。
　　　　違い：ワンカットにかかるスピード。サイズ、右から左に動く速さ。
　　　　　　　TVは早く動かさない。

　　　　　　　既存アカウントはポートフォリオのような形で活用してた。
 　　　　　　　案件のお声がけもここ１年もらえるように。
　　　　　　　ポートフォリオだけでなく、マネタイズに。
　　　　　　　
　　　　　　　静岡。
　　　　　　　マネタイズ：メディア関係。行ったことがない場所。
　　　　　　　　　　　　　コロナ可、でyoutubeリポート、制作も
　　　　　　　　　　　　　自治体系観光大使、

フリーになる前は、全国転勤。外に出ると静岡は住みやすい、食べ物もおいしい。
フリーになって、静岡県内外の人に伝えられたら。
これまでの仕事で、介護施設に入ってる動画媒体。観光疑似体験できる。リポーター。
視聴者も見れて、生の声が聴ける。リアルタイムで会話ができる。
自分が言ったことに反応してもらえる。

理想：静岡県外から「おススメある？」って言われる。

～4/7：Step6
お店にいかなくてもOKだったら、～4/14
お店でも旅行前にしたい。ラーメン屋だと限られるから、ファミレスとかでいけそう。

4/14-22:旅行

  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  アカウントの方向性が見えてきてたら。
講師おススメのロールモデルに加えた自分の色を言語化で切る状態

  ②次回までの投稿数目標：
  +5投稿(初投稿含む)
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 