# うみのまあや

Notion URL: https://www.notion.so/353f3b0fba85814b925dde64def55682
同期日時: 2026-05-06T06:28:43+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/15
👤 生徒名: うみのまあや
🎓 MG名: MGあきえ
🔑 録画ID: o+nKPPnhT7Kd3CRFinLmGA==
🔢 セッション回数: 6回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ スリーシー分析（顧客、自己、競合）を終え、アカウントの軸を決めきる💪
　└ 分析のため、顧客（N1）と再度話す機会を設ける

②次回までの投稿数目標：
→ 具体的な数値目標は決まっていないが、顧客分析を進め、軸を決めることを優先する。フォロワー10,000人達成を8月末の誕生日までに目指す🎉
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

（前回の約束・目標に対して何ができて何ができなかったか、理由も含めて箇条書きで記載）
└ 行動面では、やりたくない動画撮影も「やらなきゃ始まらない」と思い、行動できるようになった。
└ 考え方、内面では行動力が向上。人に期待するのではなく、自分の行動に責任を持つようになった。
└ 顧客分析のため、フォロワーやピラティスのお客さん計5人にDMやZoomでヒアリングを実施。これは以前はできなかったことで、大きな進歩。
　└ 顧客分析の結果、フォロワーは健康面での悩みを抱えており、自身の持つ情報に価値を感じている人が多いと判明。
  メモ
  ▶現状
└ 不安と焦りを感じている
　└ 何に悩んでいるかわからなくなることへの不安
　└ 行動できていないこと、前に進んでいないことへの焦り
　└ SNSクラブ卒業間近だが、方向性が決まらないこと、成果が出ていないことへの焦り
▶良かったこと
└ 信頼できるからフォローしたという言葉が嬉しかった
└ バズった動画に対して「美味しかった」「子供も喜んでくれた」というコメントがやりがいになった
▶課題
└ バズる動画を真似することへの抵抗感がある
└ 自分が本当に伝えたいものではない動画を投稿していることへの重たさ


  セッションデータ
  セッションデータ