# ご意見（4月）

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-21T18:50:11.958935

---

## 習慣化に成功して驚いている

駒居さん、運営のみなさん、いつもありがとうございます！

入会して1か月が経ちました！
ホームルームはまだなので、ラジオや動画のアウトプット、自己分析シートなど、自分でできることを進めています。

ストイックを楽しむや今日を完璧な1日にするのラジオを拝聴して、習慣化やタスク管理の大切さを実感しているところです。

SNSとは少し離れますが、三日坊主だった私が、SnsClubに入会してから
・朝6時半に起きる（今までは7時半起床）
・毎日1回アウトプットをする
・寝る前にストレッチをする
この3つを継続できていることに、自分でも驚いています！
（珍しく彼にも褒められました笑）

クラスで毎朝やることリストを宣言する中で、継続できたことのプチ報告をしたところ、仲間に褒めていただけたのも嬉しかったです。
大人になると褒められる機会って意外と少ないので、その一言に朝からルンルンで出勤しました。

ただ、ストレッチだけは一日忘れてしまってショックでした…。
原因はお風呂上がりや寝る前といったタイミングがバラバラだったこと。
今後はお風呂上がりに固定すると決めました！

アカウント運用が始まったら、今よりもっとタスクが増え、時間の使い方もシビアになってくると思います。
だからこそ、今のうちに少しずつハードルを上げて、できている自分をちゃんと褒めながら、SNSを習慣化していきたいです。

私は不器用な自覚があるので、タスクを細分化して効率を高め、少しでもSNSと向き合う時間を作って、成長していきたいと思います。
やることリストには何のラジオを聴くか今日は何をどれだけやるかなど、より具体的に書いて、クラスの皆さんにも見守ってもらおうと思います！
たいせいさん
https://www.instagram.com/kazu_3849（未設定）/

## 卒業後も習慣を維持したい

いつもありがとうございます！
卒業するまでにすべてのコンテンツを使い倒そうと思って入会し、
積極的に動画視聴、オフ会やオン会にも参加しました！
が、まだまだ全部視聴しきれていなかったり、昔見た動画の中身を人に説明できるほど覚えていなかったりします。

卒業した後も今迄やってきたことが、当たり前に出来る様に習慣を変えないように行動します✨

また更新を楽しみにしておりますので、卒業後も引き続きよろしくお願いいたします😊
ゆなさん
https://www.instagram.com/nana7_recipe/

## SNSは人に勇気を与える媒体に共感

何かの動画で駒居さんがおっしゃってた「SNSは人に勇気を与える媒体」という言葉がとても胸に響きました。
今月には初投稿をしたいと思ってるので、私も、見てくれる人に勇気を与えられるような投稿を目指して頑張っていきたいです。
いつの素敵な言葉ありがとうございます！
えりか
https://www.instagram.com/ranran_ikuji/

## ラジオや講義が楽しみになった

今まで通勤中はTWICEばかり聴いていた私が、今ではSnsClubラジオか講義動画などを聴くのが習慣になりました。
何かを勉強したいと思っても1週間以内には誘惑に負け長続きしなかったのですが、今回は全然苦でなくむしろ楽しんでいます。
それはSnsClubのマインドセットが心に響いたのと、駒居さんのお話がすごくわかりやすく聞きやすいからだと思っています。
これからもラジオ楽しみにしています.
ボム
https://www.instagram.com/erikasama223/

## SNSサミットが刺激的だった

駒居さん、運営のみなさん、いつもありがとうございます。

昨日のSNSサミット、6時間のノンストップイベントお疲れさまでした！
駒居さんのご登壇はもちろん、6時間すべて拝聴させていただきました。

「ゼロからアカウントを作るならどのジャンルにするか？」というお話の中で、チョコプラの10秒クッキングを参考にされたエピソードがとても印象に残っています。
日頃の情報収集力や、瞬時にアイデアを思いつける駒居さんの頭の回転の速さ、ほんとうにすごいなと思いました！

私のリサーチ不足で「10秒イラスト」を知らなかったのですが、すごく面白そうで、私もぜひやってみたいと思いました。

他の登壇者の方のお話もとても刺激になりましたし、最新のAIの話題も興味深かったです！
自分の声をAI音声にできる「Fish Audio」を試してみたかったのですが、App Storeでは見つけられなかったので、他のツールもいろいろ探してみようと思います。
SNS ClubでもAI活用についてのお話が聞けたら嬉しいです！

そして改めて、数あるスクールの中からSNS Clubを選んで良かったと感じました。
これからもどうぞよろしくお願いします！
たいせいさん
https://www.instagram.com/kazu_3849未設定/

## ラジオで質問採用を目標に

いつもSnsClubラジオ楽しみにしています。
自分も質問や意見をしてラジオで駒居さんに採用されたい！という思いはあるのですが、まだこれといった質問が思い浮かびません。
皆さんからの質問·ご意見に感心させられたり学ぶことがたくさんあるのでまずはそれを聴いて参考にさせていただいています。

生徒さんからの質問·ご意見が殺到しているようですが、わたしも聞きたい！と思うことが浮かんだら採用されることを目標に積極的に質問していこうと思います。
ボムさん
https://www.instagram.com/erikasama223/

## サービスが本当に手厚いと感じていて感謝

駒居さん、運営人の皆々様。いつも有益な情報やコンテンツ等のサービスありがとうございます。ここまで会員に対し真剣に向き合いサービスの向上を図って下さるコンサルはないのではないかと感じています。先日のラジオにて却下した生徒からのサービス提案とその理由も伝えられており他の企業やコンサルとはやはり一味違うな・・・。
と感じました。本当にスクラブに出会い、入会して心から良かったと思えています。
ありがとうございます。つい先日万アカ達成しましたので、マネタイズを学べるコンテンツを心待ちにしております！
kenta
https://www.instagram.com/guma_niwa_home/

## サービスの良さを実感し自己投資を決意

駒居さんいつも素晴らしいサービスありがとございます。

そして運営の皆様もありがとございます。

オハナさんの生徒対談を見て結局やるのは自分だと痛感しました。

このスクラブに入ることだけで満足感を得てた自分がいる気がします。

勉強すればするほどスクラブのサービスの良さがわかります。

逆に勉強しないとこのサービスの良さはわからないかもしれないと感じました。

これからもよろしくお願いします。

WARAさん

https://www.instagram.com/sweets_kohei/

## レシピ部屋を主体的に盛り上げた報告

駒居さん、運営の皆様いつもありがとうございます！

単純な報告になってしまいますが、スクラブのレシピジャンル部屋が最近盛りあがってきて稼働するようになってきました。

エスキャンを活用する中で、同じ学びを得たスクラブのジャンル部屋ももっと、活発に動いて欲しいと思っていましたが、実際なかなか難しく、居らっしゃるのは本当に初期の方と講師が数人。会社で言う中堅がいない状態では回らないと思い、とにかく何でも質問に回答を続けました。

地方部屋や万垢の方にもぜひギブすることや、言語化の練習になるので、レシピ部屋覗いて見ませんか？と投げかけ、今は私以外にもギブしてくださる方がすごく増えました！

生徒対談のアーカイブの効果もあり、人が集まってくださったこともあるので、本当に色々な機会を与えていただけたことに感謝しております。引き続き、自分だけでなく、スクラブ全体が盛り上がるよう活動しながら自身も伸びていけるよう頑張ります！という報告と行動宣言です。よろしくお願いいたします！

ゆなさん

https://www.instagram.com/recipe_ohana/

## 浜松オフライン交流で仲間の存在を実感

今週は中部部屋からの浜松部屋ではじめて、オフラインでSNSの講師の方や仲間に会うことができました！
近くに一緒頑張る仲間がいる心強さを改めて知ることができ、新しい世界にようやく足を踏み入れた気持ちになりました！

素敵なお部屋を作っていただきありがとうございます。

わかなAぐみ

https://www.instagram.com/sacha_no_ouchi/

## 週報提出をクラスルールにして継続を実現

一度週報の提出を欠かすと、どこかで気持ちが緩んでしまっていましたが、クラス内で「週報を提出したら報告する」というルールを導入したことで、みんなで意識し合えるようになり、私も毎週欠かさず提出できるようになりました！

はるさん

https://www.instagram.com/koro_kurashi_/

## 福岡から子連れ参加した東京オフ会の託児サービスが最高だった

駒居さん、運営の皆さん、いつもありがとうございます！
今回初めてオフ会に参加させていただきました！
福岡からの参加ですが、このタイミングでちょうど、参加費が無料になったこと、また託児サービスが始まったことで、４歳の息子と二人で参加させていただきました！
託児のシッターさん方がとてもやさしい方ばかりで、行くまでとても不安でしたが、息子も数時間の間、楽しそうに過ごしてくれて、最高のサービスでした！！
オフ会でたくさんの学びを得ることができたので、アウトプットして行動していきます！！ありがとうございました！！

ゆなさん

https://www.instagram.com/shiga_chan_diet/

## 家族がスクール活動を応援してくれている

家族がスクラブに入って活動していることをとても応援してくれている！

子供達は家事を率先してやってくれたり、主人も同様！その理由はスクラブの企業理念に賛同出来る！だからだそうです。そして何より私がここまで頑張っている事を応援したい。と言ってくれています。

家族の思いも，背負ってそして限りある、この環境に感謝しながらそして1秒1秒大事に全身するぞ！
皆銭文哉さん

https://www.instagram.com/bakunobi_bento/

## クラスメイトとのつながりがモチベーションに繋がった

駒居さん、運営のみなさん、いつもありがとうございます。

もう卒業はしてしまいましたが、先日もうすぐなかなか会えなくなるクラスメイトに初めて実際に会ってきました！

今まで添削会で顔を合わしてるのみで実際会ったのは初めてでしたが、出会った瞬間「久しぶり〜！」という感じで本当に久しぶりに会った友達に会えた感覚でした。

ちょうど2人ともバタバタしてる時期であまり投稿できてなかったのですが、お互い万垢になれるまで絶対続けようね！と励まし合い、改めてモチベーションを高め合うことができました。

もう1人のクラスメイトとも定期的にDMでいろいろ話していて、オフ会で様々な横の繋がりができましたがやっぱりクラスメイトは特別な存在だなと感じました。

こんな素敵なクラスメイトに出会えて本当に良かったです。

クラス制というこんな素敵なサービスを考えて頂きありがとうございました。
ゆなさん

https://www.instagram.com/hiimama_disney/

