# 講師FB確認まとめ

タスク: 講師FB確認まとめ
ステータス: 進行中
着手: 四週目
担当者: える, akane

---

# 【質問のフォーマットについて】

ーーーーーーーーーーーーーーーー

【結論】
何を聞きたいのか
どこがわからないのか

【背景・意図】
なぜそれを聞きたいのか
何をしてその疑問を抱いたのか

【自分はどう思うか】
自分のとしての意見はどうなのか

ーーーーーーーーーーーーーーーーーー

- 上記の質問フォーマットを満たしていない場合は追加でヒアリング

冒頭をこれにしました

→その根拠・意図を聞き出し→根拠を踏まえた上でのFB→生徒に考えさせる力がつく

- 参考動画がない場合や、微妙な場合は追加で講師が提示、それを見せながら視覚的にFB（どこに差があるのかetc…)
- 生徒が理解しやすいよう体形立ててFB（一度動画を見た上で、FB)
- 全部正解を教えず、ヒントを出して自分でリサーチさせる→それについてFB
- 素材が微妙だった場合、場合によっては最大限活かす方向で、別の部分で補う提案をする
- 修正点を洗い出すために、現状のカメラの設定等詳細にヒアリング→どこが違うか、なぜかを理解させる

以上は、FBが上手な講師に共通する点です。

ただ、教えるだけでなく生徒に考えさせるFBをしています。

それによって、卒業後も自走できる思考を身につけられるのではないかと思います。

---

⭕️根拠はなんですか？自分で考えさせるフィードバックをしている。教えてください。どういう設定しているかスクショをとって教えてください。

動画からの。つまり〜〜

次のアクションがわかりやすい。

（ゆなさんと村松さん）

🔺ここいいですね！悪くはない。

（kentaさん）

❌

生徒としてわかりやすいか。

村松さん。

---

# 今の講師には何て言われているんですか？

否定せずに、一意見としてこうしたらもっとよくなるんじゃないすか・

講師Ver を送る。

グルコンでも発生する可能性あるので、そうとらえる

---

クレーム対応の集計する

保証の人の集計する
