# 2026/06/08_伴走セッション1回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/2026-06-08_-1-36ef3b0fba858000beebd1a1ab17cb06
同期日時: 2026-06-08T16:59:18+09:00

---

議事録
3. 自己紹介および現状のヒアリング
1995年生まれ、大阪府出身。現在はカナダ・バンクーバーにワーキングホリデーで滞在して2年目。3ヶ月後に一度日本へ帰国し、9月からオーストラリアへ渡航予定。海外で暮らすことで、将来の子供に多様な選択肢を与えたいという想いがある。
これまでの歩み：
  4年制大学を卒業後、音楽を学ぶため音楽大学へ入学。しかし実家を出たい想いが強くなり1年半で中退。
  その後、ZARA HOME（インテリア関係）で2年半勤務しながらDJとしても活動。
  20代後半、将来を見据えて派遣の貿易事務（フォワーダー）へ転職し2年半勤務。現在はバンクーバー支社での貿易事務とカフェ・レストランの仕事をダブルワーク中。
貿易事務のやりがい：幅広いジャンルの商品（食品、医薬品、パーツなど）に触れられ、知識を得るのが楽しい。自分の手配した仕事が日常（店頭のポッキーなど）に溢れており、世界（国と国）を繋いでいる実感を持てることがモチベーション。
SNSへの挑戦背景：
  過去にアニメーション制作、ハンドメイド、作曲ソフト等への挑戦経験があるが、何事に対してもいつも途中でつまずいてしまうため、特進を選択
  普段から色々なSNSアカウントを見る中で、「自分ならこう発信できるのでは」と思うことがあった。
  海外生活を続ける中で、場所を選ばずに時間の自由が利き、個人で働けるスキル（フリーランス）を身につけたいと考え、スクラブ（SNS運用）への入会を決意。
4. 本日の現状・課題と目標
現状と課題
引っ越したばかりで家具（テーブル等）が揃っておらず、段ボールの上で作業している環境的なバタバタがある。
毎日1ステップ進めたいが時間が取れず、「早くやらないと」という焦りを感じている。
動画を見て要約する工程に苦手意識があり、人よりも時間がかかっている感覚がある。
スクラブに入会してまだ序盤のため、これから具体的にどう進めていくかのイメージが描けていない。
やりたいジャンル（インテリア・音楽関係など）の案はあるものの、まだ定まりきっていない。
本日のセッションで目指したい状態（理想のゴール）
今後の具体的な進め方やステップの内容を鮮明にし、モチベーションを高く、ワクワクした気持ちで進められるようになること。
専門的な選定は講師の領域となるが、自分の思考を整理して、早い段階でジャンルを決定するためのヒント（方向性）を掴むこと。
→スケジュール感がわかってよかった
将来の理想のライフスタイル（未来の目標）
忙しくも充実した日々を送り、同じようにSNS運用をがんばるフリーランスの新しい仲間がいる環境。
場所を選ばずに働けるようになり、好きな時に海外旅行に行ける状態を作る。
パートナー（彼氏）と笑顔で、お互いに感謝し合い相談できる関係性を保ち、結婚に向けて家具・家・車などを購入したい。
気兼ねなく欲しいものや旅行にお金を使い、親孝行もしたい。
数値目標：フォワー数1.5万人、月収100万円、100投稿の達成。
セッションデーター