# 4月_3週目_Mrs.PROTEIN_はる

Notion URL: https://www.notion.so/4-_3-_Mrs-PROTEIN_-349f3b0fba8580c4b73afe76c9221dde
同期日時: 2026-04-21T15:51:26+09:00

---

先月目標と結果
わかるようにPLはる


トータル103件（目標）
定期、単発
現状の定期何人か
解約何人か（これまでトータル、解約理由）
継続率
継続施策（ビラ）
新フレーバー
再発注ライン（コーヒー怪しい）
戦争の影響で早めにしとかないと資材代上がるor発注できなくなる
ジム、エステの契約実績
今後の動き共有
リソースやばめ
インフルエンサー分析（振り返りM TG）
 支払い通知書、振り込み対応
顧客対応
LステップからのシステムじゃなければできるならLPみたいなホームに移動して回答させてスプシならいけるのか
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1DKhxlMiSExFpqz0hd-aXzBm_95AllY4770S0v4UYNXk/edit?gid=804800854#gid=804800854
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
PL
年間計画の定量と定性
共有・提案・依頼