# 4月_3週目_Mrs.PROTEIN_はる

Notion URL: https://www.notion.so/4-_3-_Mrs-PROTEIN_-349f3b0fba8580c4b73afe76c9221dde
同期日時: 2026-04-21T21:34:24+09:00

---

先月目標と結果
4/17-19の販売目標300 に対して103件と大幅未達
定期：86名
単発：17名
ジムエステ３店舗分：90袋
『これまでの合計新規顧客数』
1月：定期131名、単発13名
2月：定期155名、単発26名
3月：定期139名、単発28名
4月：定期86名、単発17名
『顧客の継続状況』
1月：定期継続43名、停止26名、解約75名
2月：定期継続67名、停止23名、解約65名
3月：定期継続97、停止18名、解約27名
4月：定期継続84、停止1名、解約1名
※1.2月購入者に解約を促すような表を送ってしまったため2月の解約はかなり多くなってしまっている。
『現状の合計の継続人数』
定期購入者：290名
停止：68名
想定では2ヶ月目70%予定でやってたので継続率はそんなに悪くない。
4ヶ月目に入るときにガクッと落ちるので一旦継続率上げるために5月発送分から全定期購入者にレシピのビラの同梱をしていく。https://www.canva.com/design/DAHGFFYFKog/6MMCnB7qofz4q-PL6O4eEQ/edit
それでも解約率が40%を切る場合はノベルティを検討。
先週の動き
SUNAO製薬さんMTG
→新フレーバーの試作について、スティック状について
（戦争の影響で早めにしとかないと資材代上がるor発注できなくなる）
株式会社リーダスMTG
→スティック状できるか確認中
ジム、エステ契約
KSS
私以外のインフルエンサーで103件売れた

前回まいさんが購入は出ていたものの単発が多かったため今回定期の方がお得という訴求をしっかりとしたことにより、まいさんからの購入者は全て定期便だった。
1回しか試していないのでわからないがこの訴求がどのインフルエンサーでも使えるなら定期案内を入れるようなテンプレを転用してもらう。
ジム、エステでの契約（３店舗入金済み、１店舗入金待ち、２店舗商談中）
（契約済）

（入金待ち）
（商談中）
KFS
自分のスクラブローンチもありインフルエンサーさんにしっかりとしたアドバイスをしてあげることができなかった。
そもそも300件目標がこのインフルエンサーの数では厳しかった。
→今後はインフルエンサー集客を減らして店舗集客を強化していく。
→メディア、自社アカウント軌道に乗らせていく。
顧客対応をシステム化していたがやっぱり手動に戻すということで構築にあたった費用4−5万円分くらい無駄になってしまった。
顧客対応のエラーを防ぐために今はまたけんさん、太一さんにシステム化を進めてもらっている。
エスキャンのオフ会でアフィリエイター募集する予定だったが参加できずだったのでアフィリエイター獲得を今後どうしていくか戦略考えていく。（5月にはスクラブ内のグルコンでやりたい）
今週目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
今後の動き共有
リソースやばめ
インフルエンサー分析（振り返りM TG）
 支払い通知書、振り込み対応
顧客対応
店舗営業
LステップからのシステムじゃなければできるならLPみたいなホームに移動して回答させてスプシならいけるのか
PL
年間計画の定量と定性
共有・提案・依頼