# 5/27 通常セッション_6

Notion URL: https://www.notion.so/5-27-_6-36df3b0fba8580a394daf292c9dd4081
同期日時: 2026-05-27T13:36:41+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由　12：15
  昨日撮影！！！1本目はどうかわからい。1年分の花を撮影した。
動画作成スケジュール　はるきさん+2人　動画編集を主にやっていく
    台本：けんたさん、先方にも見てもらった　3パターンの台本を作った
3種のうちの2本は型がある。素材とテロップとBGMを変える
    けんたさん…これで大丈夫
    先方…信頼してくれているので、お任せしてもらっている。間違った情報がないかだけは確認してもらう
    プロフィール、プロフィール画像が未完成　→はるきさん　明後日の金曜日、修正対応は3.4以外はできる
    6月1.2までにけんたさんに提出する　→6/5までに投稿する(3.4がめっちゃ忙しい)
    ロードマップ
6月　1ヶ月目：9-12投稿　週3本ずつ　　300+継続して使える型を1つつくる
7月　2ヶ月目：最低週3　　　　　　　　　1000+認知拡大が目的
8月　3ヶ月目：最低週3　　　　　　　　　3000+投稿の中にLPを入れる、販促を入れる。問い合わせが5件
    今後撮影も頼める。はるきさんは往復2時間、スタッフに15分でいける人が
    足りない素材があっても、ふらっと行くこともできる、先方の方に素材を依頼することもできる。
    カレー動画を1人で週3やっていた。+もう一人動画編集できる

【自分の技術獲得のために気づくことが】

①プロフィール、アイコン　同時並行で動画作成
②アイレポート登録　6/5まで
③初投稿、週3
④STEP6，STEP7
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  Kentaさんへのファーストアクション→ロールモデルを今日送る
    5/26に撮影に行くことを共有する
    プログラムを進める、投稿の手前まで
    プロフィール決定
    ＦＢもらったら台本は作る



学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  STEP2今日提出　10個でも出す　花屋だけは限界がある、別業界からも探す　スタッフにも手伝ってもらうことも視野　
  STEP3　5/29提出　10個でも出す
  プロフィール、アイコン5/29に途中まででも提出
  6/1.2で動画を提出
  6/2までにアイレポート登録　1－2時間
  6/5投稿
  6/8の週から週3投稿、2投稿完了
  STEP6.7の期限：6/23目安で完了
  6/9火11：30

次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）