# STEP15　リール台本・素材模写

Notion URL: https://app.notion.com/p/STEP15-83df3b0fba8583f8829b813d115cd747
同期日時: 2026-06-20T19:11:29+09:00

---

  📌効果的な台本作りには「成功事例の模写＝優秀な台本の分析と再現」が最も効果的な学習方法です！
    バズっている動画の台本構成を視覚的に整理できる
    台本を書き出すことで、いつもより細かい部分まで動画を見ることができる
    動画秒数や台本文字数など、普通にみているだけでは気づけない部分まで分析できる
  バズった投稿の台本を詳細に分析し、構成や展開パターンを模写することで、視聴者を最後まで惹きつける技術が身につきます🔥
  ✅ リール徹底解剖シートにアクセス
  下記の赤いリンクをクリックして、シートをコピーしてください！
  👉 リール徹底解剖シート
  ⬇️ 記入箇所
  💡 記入方法
    参考にしたい動画のタイトル・URL・動画秒数を記載
    ワンシーンごとのテロップ（文字）・アフレコ（音声）・使用されている素材（映像）を書き出す
  📌リール徹底解剖シートの記入が完了したら、講師に確認してもらいましょう！
  以下のフォーマットを参考にして、Discordのご自身のクラスに提出してください！
  （【コピー】をタップでフォーマットをコピーすることができます）
  @○○○○（担当講師名）

お疲れ様です！  
STEP15-1の課題、リール徹底解剖シートの記入が
完了いたしましたので、ご確認をよろしくお願いいたします🙌

【リール徹底解剖シートのリンクを貼る】
  🔗 リンクの共有時には、必ず「閲覧権限を変更」してから講師に共有しましょう！リンクの共有方法がわからない方はこちらの画像マニュアルで確認できます！
  🎙️SnsClubラジオを聴いて、「アウトプット部屋」でアウトプットしてみましょう✨
  ✅ 今回のおすすめラジオはこちら！
  SnsClubラジオ
⬇︎「生徒のリール解説してみた」⬇︎
  ※ ラジオ内の「バズった投稿」「バズらなかった投稿」を見れない方は、こちらのリンクからお試しください。
https://radio.snsclub.jp/radio13/
  以下のフォーマットを参考にして、アウトプット部屋にアウトプットしてください！
（【コピー】をタップでフォーマットをコピーすることができます）
  @○○○○（担当講師名）

お疲れ様です！
ラジオのアウトプットを提出いたします！
ご確認よろしくお願いいたします！

【聴いたラジオ】
生徒のリール解説してみた

【要約】

【ポイント】

【TODO（日常生活で落とし込むには？）】
