# 3月29日_CEO_MTG_メディア部

Notion URL: https://www.notion.so/3-29-_CEO_MTG_-333f3b0fba858162a183e6d8b28cd64b
同期日時: 2026-03-30T21:30:16+09:00

---

会議名: 「CEO_MTG」（2026年3月30日）
開催日: 2026-03-30
部署: メディア部
録画: https://drive.google.com/file/d/1ZwdLWtatTxzPg03GZZgpyPhdmAnvTnms/view?usp=drive_web
運用代行の負債と今後の戦略
運用代行の最終的な負債総額が3,024,143円（税抜き）で着地したことが報告されました。そのうち、梅浦さんが承認なしで人を雇うなどした結果の返済額が1,214,616円であり、これは2月追加分も含まれています。
SNSプロモーション戦略
SNSのプロモーション戦略として、当面の間「令和の虎」に出演することで露出を増やすことが提案されました。運用代行のCMをSNSの「令和の虎」アカウントに入れることが可能か確認することになりました。
メディア事業の黒字化に向けた取り組み
メディア事業の黒字化に向けて主に2つの対策が提案されました。一つは、立ち上げにかかる高すぎるコスト（1アカウントあたり30〜40万円）をなくし、既存アカウントの運用コストを削減（月々170万円から4割程度の削減）することです。二つ目は、4月中に既存アカウントの導線を整え、ハイライト設定やプレゼントキャンペーン資料作成などを進め、エバーで回せる状態にすることです。
メディア事業の人員配置と教育
メディア事業で採用したメンバーについて、全員がメディアに残る可能性があるとし、条件面で合わない場合は運用代行の方に回すことを検討しています。また、新人教育のコスト削減のため、一時的に運用代行で教育を行い、その後メディアに戻すという動き方も可能であると考えられています。