# たかはしさき

Notion URL: https://www.notion.so/33cf3b0fba8581bbb9d7cc51809a3589
同期日時: 2026-04-14T21:35:20+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/08
👤 生徒名: たかはしさき
🎓 MG名: MGいくこ
🔑 録画ID: 4cPxF7B2SyahvRVSQXmXPg==
🔢 セッション回数: 6回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 今月中にフォロワー1000人達成🔥

②次回までの投稿数目標：
→ 特に設定なし。質の高いコンテンツ作成に注力。

③卒業（5月7日）までにフォロワー1000人超え、10月までにマネタイズを実現、年内に10000人フォロワーを目指す

④ 一年半後にオーストラリア、三年後までにファイナンシャルプランナーの資格を取得、タワマン（30階以下）に一ヶ月住む

  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 21投稿目標に対し、38投稿を達成🎉
　└ 毎日投稿を継続したことで編集スピードが向上し、以前は1投稿に2時間かかっていた編集が、1時間～1時間半で可能に。
　└ 19時から12時までの3時間で3本の動画編集をこなせるようになった。
└ 体調不良によりストックがゼロになった反省から、現在は3本のストックを持つように心がけ、心の余裕につながっている。
└ プロフィール変更後、25万再生の動画が出てフォロワーが338人増加✨
　└ 現在のフォロワー数は563人。
└ スケジュール管理はGoogleカレンダーを活用し、ノートはモヤモヤした時に書くようにした。
  メモ
  高橋さんは適応障害を克服し、SNS活動を通して精神的に安定。コーチングを通して、
ノートで自分の考えを書き換えていく訓練を積み、不安なことをワクワクに変えることができるようになった。
彼氏との関係についても言及があり、現状に満足せず、常に高みを目指す意欲がある。
海外（オーストラリアのメルボルン）へのワーキングホリデー、ファイナンシャルプランナーの資格取得など、具体的な目標を多数持っている。
  セッションデータ
  セッションデータ