# 🔸5回目　あんさん

Notion URL: https://www.notion.so/5-2a2f3b0fba85803fa5f1f4c4648e3dda
同期日時: 2026-03-04T18:22:13+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  全くできなかった。
子どものインフル。プロフィール作成進めていったが、「やらなきゃ」でできなかった。プライベートが忙しかったが、ジャーナリングで気持ちがはいり、やろう！

撮影４本済み。
出たこの「楽に逃げようとしてる癖」！！
→なんでSNSやりたいんだっけ？今やるしかないよね！！

目の前のタスクを一つずつやろう！！
グルコン

ゴール：思考整理

  【振り返り】
前回2/6

  ①投稿数目標：
+5投稿(初投稿含む)、少なくとも+3投稿
2/20金に初投稿。
次回セッションまで週3。それ以降、100投稿目指す
  
➡3/6投稿予定
  アカウントはそのままで、プロフィールや名前変更。
ジャンル：片づけ。「いつでも人を呼べる」
ロールモデル決定(３児、ズボラ、片付け下手、やめます宣言)。before-after。断捨離。
グッズ紹介より「片付ける」。

  １リールでこの１か所を片付ける。
リールを何回も見て、撮影してる。
ロールモデル：「うそでしょ」と思うような汚い部分も撮影。

片付けた後の気持ちが清々しい。気持ち良いお家になりそう。
「やらなきゃ」から気持ちいいに。
  
・プロセスアカウントの動画も見た。

スケジュール
・撮影する内容を組み込んだ。毎日ちょっとずつ撮る(～3/20)
・４本素材ストック。台本はこれから。
  　今日、３本添削依頼。早くて明日の夜、遅くとも６日には初投稿。
　明日、その日に撮影した素材と１本素材ストックを編集。
・撮影した日の夜に編集。
  
・ロールモデルは「探してたコレ、ここにあった！」
　ロールモデルのリール：面白い、きれいになっていく、きれいに収納できないタイプ。溢れてるものを今ある収納で収める。
　➡これならできそう。こう片付ければいいんだと思える。励み。
　　綺麗に整理整頓でなく、片付いてるお家。
　　ちょい置き、やりっぱなしを止めたい！後でやろう！

  　　ポイント：モノを減らしたい。家族が各自で片付けられる。
　　　　　　　
　　「物が多いからちょい置きしちゃう」
　　「カゴに収納するが無理」
　　「測るのが嫌」
　　「カゴ買って満足(そこまでで疲れちゃう)。使うときになってカゴを探す」
  共感を得る。
  
・暮らしのテンプレ(画角)：基本は引いて、やばいものや断捨離時をズーム。
　　　　　　　　　　　　 
【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  投稿しない期間を2日以上あけない。

  ②次回までの投稿数目標：
  4/6以降毎日投稿+40投稿
  自信は８割。２割は子どもの体調不良。
体調不良中はリバウンド動画を撮る。
「こんな状況でもここだけ片付けました！」

ママさんに「これでいいんだ」を伝えるきっかけになる！

  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 