# 長谷川 小夏(はせがわ こなつ)

Notion URL: https://www.notion.so/25ef3b0fba85803194f1e70075dbeb89
同期日時: 2026-02-20T03:27:28+09:00

---

本人SNS
実績
略歴
簡単プロフィール
株式会社Levelaで働きたいと思った理由やきっかけ
自分の「こう在りたい」という思いや価値観を受け止めてくれる会社だと直感しました。シドニーで駒居さんにお会いし、「千と千尋」のように働かせてくださいと伝えたあの日、温かく迎えていただいた瞬間を今でも鮮明に覚えています。人の温かさに触れ、自分のスキルの未熟さに涙しながらも、「私もこの熱を持って誰かに恩返ししたい」と強く思いました。あの日の感情は一生忘れません！
なりたい自分の姿
一緒にいると前向きになれる人、どんな時も周りの人に安心感を与えられる人。
  子供ができたら言葉ではなく背中で「自分らしく生きることの素晴らしさ」を伝えられる母親になりたい。
達成したい目標や将来の夢
大好きなお仕事をしながらもノマドワーカーのように世界中を旅しながら自分らしく大切な人との時間を積み重ね、周りに穏やかさや幸せを届けられる存在でいたい。
  いつか子供からも一人の人間として尊敬される女性でありたい。
  たくさんの国を訪れ大好きな人を世界中に増やしていく。