# 20260527/ 通常セッション_6

Notion URL: https://www.notion.so/20260527-_6-36df3b0fba8580feb438f910c724d3b5
同期日時: 2026-05-27T16:46:20+09:00

---

小さな案件：２件（いつまでに、とかは言われていない）
┗ マネタイズを始める
投稿数：8投稿
┗ ２日に１回
ストーリー：5日間で教育期間（マネタイズ）
自己紹介ハイライト：先にやる
民泊：運用代行　これからは
40万のネット：成果報酬（リンクから）
┗ ZOOM 

ギフティング２件：
・サプリ（元々お世話になっていた企業さん）
・バランスボール（楽しく遊べれば）
勉強会の訴求：22時に勉強会に対する勉強会
６月から
BABリゾート：ねじ込んで
エスキャン8月　敬老の日（アルバム）

２週間で７投稿
┗ 最低限：いっぱいっぱい
┗ babリゾート　オフ会

75投稿　目標
┗ タイアップを含め

50投稿結果なのであれば、案件だらけになる
┗ 運動遊びになるので
┗ ５本に１本くらいがいいかな（）

75投稿に近づけた時
┗ クオリティも上がる。生活も掴める
┗ 夏休みになれば。
6.6万人
┗ ほぼひろきさん

道筋は見えていない：大小　両方を売る
ROOMの商品は増やせていない
┗ 敢えてとっていない。まずはスクラブの方
┗ 遊びの幅が広がる：投稿も作りやすい
┗ フォロワーさんのために
┗ 保険はほぼ入っていない
┗ 人に伝える力・幸せな子供の笑顔・システムや流れを学ぶ・PDCA回せる
スクラブで吸収したいこと
┗ ものじゃないものの売り方
大きいもの　不動産・保険・マイル（気持ちの中では大きい）
┗ 下準備：旅行などのストーリー
┗ ３ヶ月で人生変わろうとしている感じ
┗ 代理店と繋がる？：他のジャンルのアカウントを覗く・陸さん　babリゾートで
┗ ものじゃないものを売る：陸さんのマネタイズセミナー・エスキャン・オフ会・知識をつける・ストーリー
運用代行：
個人事業主の届出
どんなアカウントにしたいか：
遊び・暮らし（３Dプリンタ・カメラ）案件できるように
→　売ることでファン化できるように
｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）