# リンク先コンテンツ

**URL**: https://docs.google.com/forms/d/1eaV1R7NDHXFMaO3VVo2mfDI0SZoveizIyqNCa9-utfg/edit
**タイトル**: モニター終了アンケート
**リンクテキスト**: https://docs.google.com/forms/d/1eaV1R7NDHXFMaO3VVo2mfDI0SZoveizIyqNCa9-utfg/edit
**参照元**: ダイエット事業/モニター詳細/index.md
**取得日時**: 2026-01-18 08:53:54

---

## コンテンツ

モニター終了アンケート
編集権限をリクエスト
モニター終了アンケート
Google にログイン
すると作業内容を保存できます。
詳細
* 必須の質問です
過去のダイエット経験について
これまで
何度ダイエットに挑戦してきましたか？
*
1〜2回
3〜5回
数えきれない
過去のダイエットで、成果を出し
た
経験はありますか？
はい（2へ）
いいえ（3へ）
選択を解除
過去のダイエットが「続かなかった」「リバウンドした」最大の理由は何ですか？
（最も当てはまるものを
3つまで
選択してください。）
【食事】献立やメニューを考えるのが大変で続かなかった
【食事】外食や付き合いが多く、食事コントロールができなかった
【食事】間食や夜食の誘惑に勝てなかった
【食事】記録や報告が面倒になり、途中でやめてしまった
【運動】運動が苦手で、自分に合った運動方法が見つからなかった
【運動】仕事や家事で時間が取れず、運動を習慣化できなかった
【運動】運動しても効果が実感できず、モチベーションが下がった
【メンタル】「痩せなきゃいけない」という強い理由や明確な期限がなかった
【メンタル】「少しでも失敗すると、全部どうでもよくなってしまう」
【メンタル】「ストレスや不安を感じると、つい諦めてしまう」
【メンタル】「すぐに結果が出ないと、やる気がなくなってしまう」
【メンタル】「どうせ自分は痩せられない」と、どこかで諦めている
【環境】「家族や仕事の関係で、食事管理や運動などが難しかった」
【環境】「一人で頑張っていて続かなかった」
【環境】「どの情報が正しいかわからず、正しい方法を継続できなかった」
その他:
選択を解除
過去のダイエットで、
「もし、あの時〇〇があったら、ダイエットは成功していたかもしれない」
と感じる、
「サポート」
は何ですか？ 
（最も当てはまるものを3つまで選択してください）
【食事】具体的な献立やメニューを提案してくれるサポート
【運動】運動のメニューや習慣化を促してくれるサポート
【メンタル】ストレスや食欲をコントロールする方法を教えてくれるサポート
【メンタル】どんな小さな成功でも褒めてくれる、肯定的なフィードバック
【環境】同じ目標を持つ仲間と励まし合えるコミュニティ
【環境】スパルタに指導してくれるサポート
その他:
選択を解除
最も効果的だった要素
は何ですか？
（最も当てはまるものを
最大3つ
選択してください。）
【知識】ダイエットや栄養に関する正しい知識を習得できた
【食事】具体的な献立やレシピがあって食事管理できていた
【運動】自分に合った無理のない運動を習慣化できた
【サポート】専門家からの定期的で具体的なフィードバックがあった
【環境】家族や友人の協力、または仲間との交流があった
【メンタル】体重の数値に一喜一憂せず、長期的な視点を持てた
その他:
選択を解除
あなたが
「自主的に工夫したこと」
や
「意識的に変えたこと」
の中で、最も成功に繋がったと感じることは何ですか？
（自由記述）
回答を入力
モニターサービスについて
結果
選択肢 1
選択を解除
新サービスについて
もし、あなたが「失敗要因を潰し、誰もが成功できる」ダイエットサービスを受講するとしたら、
最も重要視する機能やサポート
は何ですか？
（最も重要だと考えるものを1
つだけ
選択してください。）
献立・レシピの自動提案（簡単、安い、家族向けなど）
運動の習慣化を促す仕組み（リマインド、チーム対抗戦など）
メンタルサポートの強化（ストレス時の対処法、専門家への相談窓口）
リバウンド防止のための長期的なフォローアップ
その他:
選択を解除
最後に
このアンケートを通じて、あなたのダイエットに関する「本当の課題」は何だと気づきましたか？
回答を入力
送信
フォームをクリア
Google フォームでパスワードを送信しないでください。
このコンテンツは Google が作成または承認したものではありません。  -
利用規約
-
プライバシー ポリシー
このフォームが不審だと思われる場合
報告
フォーム
ヘルプとフィードバック
フォームのオーナーに問い合わせる
フォームの改善にご協力ください
報告
