# 4/8 初回顔合わせセッション

Notion URL: https://www.notion.so/4-8-343f3b0fba8580a68787efba4e56e378
同期日時: 2026-04-15T18:42:36+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
お尻を叩いてほしい
  目標設定が苦手、のらりくらり生きてきた
お金はあったほうがいい
アクセサリーでも買いたいものを買いたい
動物好きで動物看護士になりたくて専門のトレーナーコース
伊勢出身、スーパー就職→国交省期間業務職員→経理→宅建個人事業主
物件を買いリフォームしたい
犬と泊まれる民泊もやりたいし事務所持ちたいし賃貸するか
わからないからやってみよう
まず今年中には500万くらいで不動産買いたいと思っている
  3/18入会、だまされたでだまされたでいいか、直感
  ・朝から動きたいように動けている
・月10万
・3万人
・100
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　28　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　1回：　4/16（木）10:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）