# （広報）2本目台本作成（5_1）

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-21T18:47:57.979711

---

https://www.instagram.com/reel/C6yTHp3P69m

### 【インスタ】見る専から発信者に


インスタを1日10分以上見ている人、最後まで見てください。

リールを見る手が止まらない人へ

 実は見る専の人は発信者としての最強の武器を持っています。

毎日リールを見ているってことは、
知らないうちに「伸びる投稿の感覚」が身についている証拠。

でも、発信しようにも「何から始めたらいいの？」って思いますよね。
その答えは【“自分の好き”を言語化すること】から始まります。

インスタでいちばん大事なことは、継続力。
続けるなら“好きなこと”がいいですよね。

でも「自分の好き」を見つけるのって、意外と難しい…

だから今回、
あなたの好きが見えてくる《自己分析シート》を作りました！

これに答えるだけで、得意が見つかり、あなたにぴったりの発信ジャンルがわかります◎
自己分析シートは「〇〇」とコメントで送ります◎

