# 7月＿コーチ＿栗原里奈 

Notion URL: https://app.notion.com/p/7-385f3b0fba8580b4b83dda5ce6748198
同期日時: 2026-06-25T22:04:21+09:00

---

先月目標と結果
提出率
達成率
1ヶ月結果（数値データ）
    ２期生達成状況
    5/19人達成
    達成率：27%（かなり低い）
  2期生Aチーム
  達成状況： 2名 /  9名
達成率：22％
  2期生Bチーム
  達成状況 3名 / 5名
    達成率：60％
  2期生Cチーム
  達成状況 0名 / 未達成 5名
達成率：0％
    3期生達成状況
    13/19人達成
    達成率：68.4％
  3期生Aチーム
  達成 4名 / 5名
達成状況：80％
  3期生Bチーム
  達成 3名 / 5名
  達成状況：60％
  3期生Cチーム
  達成 2名 / 5名
    達成状況：40％
  3期生Dチーム
  達成状況： 4名 /  4名
達成状況：100％
    4期生達成状況
    10/19人達成
    達成率：52.6％
  4期生Aチーム
  達成状況 6名 / 8名
    達成状況：75％
  4期生Bチーム
  達成状況： 0名 /  6名
    達成状況：0％
ただ初月なので今後見込みある
  4期生Cチーム
  達成状況： 4名 / 5名
    達成状況：80％
  個別
  達成 0名 / 未達成 1名
  全体達成状況一覧
  達成基準
  卒業生：体重-3kg または 体脂肪率-3%で達成
  進行中：体重-1kg/月 または 体脂肪率-1%/月で達成見込みあり
  ※ウエスト−5cm以上
📊 全体数値データ まとめ（13チーム合計 / 80名）
👥チーム・人数構成
📋 食事記録提出率（5/1〜5/30）
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1T6KY_r1ktNUtCD6R4rnO_QEZmUu18YzM9kWAQrKp5eA/edit?usp=sharing

達成基準
提出率 85％以上で達成
⚖️卒業生データ
1期生詳細データ
1期生（5月卒業）
2期生
3期生
4期生
個別
詳細数値
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例る
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
KSF：
数値
要因
転用AP
KSF②：
要因
転用AP
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
KFF①：
要因
改善AP
KFF②：1期生Aチーム提出率72％と目標数値より低い
要因
改善AP
KFF③：
要因
改善AP
当月目標
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。


来月目標、メモ
KPI①：達成率70％（2期生、3期生）
┗
2期生：達成率、継続率、KSF、KFF
3期生：達成率、継続率、KSF、KFF
KPI②：提出率85％
┗各チームごとの提出率