# おがわまさこ

Notion URL: https://app.notion.com/p/353f3b0fba8581d5b00ec24ea56dff68
同期日時: 2026-06-20T21:48:04+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/21
👤 生徒名: おがわまさこ
🎓 MG名: MGみく
🔑 録画ID: 7rH7NYUeQKKklhvkOBqvzA==
🔢 セッション回数: 5回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 5月は17本の投稿を目標とする。

②次回までの投稿数目標：
→ 17本
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 投稿数目標19本に対し、達成できた🎉
└ 音階にも4回参加し、他の受講生や講師の状況を知ることができた👂
　└ バッグ作家さんの悩みを聞き、講師との相性やコミュニケーションの重要性を認識した。
　└ 雅子さんは講師に積極的に意見を言い、添削内容を改善してもらった経験がある。
└ 4月は講師からの添削が変わり、具体的な内容に踏み込んだフィードバックが増えた✨
└ 5000円の広告を回した結果、投稿のインプレッションが向上📈
　└ 最低でも300インプレッションは行くようになった。
└ 投稿時間を変えるなどの試行錯誤も行い、効果が出ている。
└ ストーリーズが見やすくなったとアドバイスをもらい改善した。
  メモ
  ▶セッション開始時の気持ち
└ 4月は変化の多い月だった。
└ 講師からの添削が改善され、具体的なフィードバックが得られるようになった。
└ 広告を回したことでインプレッションが向上した。
└ 投稿時間や内容を試行錯誤している。
└ フォロワーが増えないことが課題。
▶現在の悩み
└ 言語化の壁にぶつかっている。
└ ターゲット層が広すぎたかもしれないと感じている。
└ 身近な人をペルソナとして設定し、より具体的に言葉を届ける方法を模索している。
└ 言葉を削ぎ落とす作業に苦戦している。
  セッションデータ
  セッションデータ
  📅 実施日: 2026/05/21
👤 生徒名: おがわまさこ
🎓 MG名: MGみく
🔑 録画ID: uslZspZ3SrGI4S5BJQWk7A==
🔢 セッション回数: 6回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 5月中にインスタ100投稿達成（5/24達成見込み）💯

②次回までの投稿数目標：
→ スクラブ卒業までは、興味のあるグルコンに参加する🌟
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 投稿数は達成🎉
└ オフ会に参加✨
└ 会社員さんのグルコンにも参加継続👏
　└ ただし、最近はインスタをダラダラ見たり漫画を読んだりして、肩の力が抜けてきているとのこと🥺

▶入会時に決めた目標
└ 本日（5/24）夕方の投稿で100投稿達成予定🎉
└ 精神面
　└ インスタの裏側を知り、発信する側の苦労やプレッシャーを経験し、強くなった💪
└ 行動面
　└ 1週間のスケジュールを立てられるようになり、生活面での変化があった🗓️
  メモ
  ▶今後の活動について
└ 4月から新しい整理収納アドバイザーのスクールに入学🏫
└ スクラブ卒業後は、そちらをメインに活動
└ インスタ投稿は週5から週4へ変更し、トライアルリールを毎週1本投稿予定📱
└ スクラブのオフ会や興味のあるグルコンには参加したい意向🙌
└ 返金制度を利用して整理収納アドバイザーの学校へスライド予定
　└ ただし、返金制度を利用するとディスコードが見れなくなる可能性があることを確認⚠️

▶未来設定
└ 2年後には自社製品をコンスタントに売れる状態にしたいと考えている✨
└ 当面の目標はフォロワー1000人。
└ モニター募集、公式LINE開設などを検討中🤔
  セッションデータ
  セッションデータ