# おがわまさこ

Notion URL: https://www.notion.so/353f3b0fba8581d5b00ec24ea56dff68
同期日時: 2026-05-04T21:50:03+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/21
👤 生徒名: おがわまさこ
🎓 MG名: MGみく
🔑 録画ID: 7rH7NYUeQKKklhvkOBqvzA==
🔢 セッション回数: 5回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 5月は17本の投稿を目標とする。

②次回までの投稿数目標：
→ 17本
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 投稿数目標19本に対し、達成できた🎉
└ 音階にも4回参加し、他の受講生や講師の状況を知ることができた👂
　└ バッグ作家さんの悩みを聞き、講師との相性やコミュニケーションの重要性を認識した。
　└ 雅子さんは講師に積極的に意見を言い、添削内容を改善してもらった経験がある。
└ 4月は講師からの添削が変わり、具体的な内容に踏み込んだフィードバックが増えた✨
└ 5000円の広告を回した結果、投稿のインプレッションが向上📈
　└ 最低でも300インプレッションは行くようになった。
└ 投稿時間を変えるなどの試行錯誤も行い、効果が出ている。
└ ストーリーズが見やすくなったとアドバイスをもらい改善した。
  メモ
  ▶セッション開始時の気持ち
└ 4月は変化の多い月だった。
└ 講師からの添削が改善され、具体的なフィードバックが得られるようになった。
└ 広告を回したことでインプレッションが向上した。
└ 投稿時間や内容を試行錯誤している。
└ フォロワーが増えないことが課題。
▶現在の悩み
└ 言語化の壁にぶつかっている。
└ ターゲット層が広すぎたかもしれないと感じている。
└ 身近な人をペルソナとして設定し、より具体的に言葉を届ける方法を模索している。
└ 言葉を削ぎ落とす作業に苦戦している。
  セッションデータ
  セッションデータ