# 202606開催

Notion URL: https://app.notion.com/p/202606-37df3b0fba85809cb5e9fe532c0828cd
同期日時: 2026-06-27T10:05:21+09:00

---

6/25-27採用説明会 
Levela 会社説明会 集客戦略 
  営業
  個人向け営業：SnsClubでのZoom個別相談・サービス提案・クロージング
  法人向け営業：SNS運用支援・広告関連など法人向け事業での提案営業やアライアンス提携、新規開拓
  営業管理：面談前の顧客対応や日程調整・再予約対応、着座率改善
  営業推進：成約率改善の施策や新メンバーのオンボーディング・育成サポート
  人事
  採用担当：採用活動全般や候補者対応、面談
  採用広報：SNSを活用した採用発信や候補者との接点づくり
  人材育成・研修担当：研修企画やオンボーディング、メンバー育成
  人事企画・組織開発：評価制度や報酬制度の設計、組織づくり
  CS
  カスタマーサクセス：生徒の成果創出や継続支援
  カスタマーサポート：入会のご案内や問い合わせ対応、初期サポート
  イベント企画・運営：交流会や合宿など生徒向けイベントの企画・運営、コミュニティの活性化
  マーケティング
  SNSマーケター：Instagram・TikTok・XなどのSNS運用
  広告運用：広告配信、分析、改善施策の実行
  CRMマーケター：LINE（Lステップ）やメールを活用した顧客コミュニケーション設計・運用
  コンテンツマーケター：記事や動画台本、セミナー資料などのコンテンツ企画・ライティング
  クリエイティブ
  動画クリエイター：ショート動画やYouTube動画の制作
  デザイナー：バナーや資料、LPなどのデザイン制作
  新規事業開発
  事業開発：新しい事業やサービスの企画・立ち上げ
  事業推進サポート：新規事業責任者と並走した進行管理やタスク推進、実行支援
  バックオフィス
  経理：請求管理や支払い管理などの経理業務
  労務：契約管理や稼働管理、契約開始・終了の手続き
  総務：オフィス運営や備品管理、社内環境整備
  設問は全8問（必須7＋任意1）・回答1分以内。「何で知ったか」「紹介者」は設問にせず、Lステップの流入経路リンク（チャネル別・紹介者別）で自動計測する。
  フォーム冒頭文
  Levela会社説明会へのお申込みありがとうございます。
  以下のご入力をお願いします（1分程度で完了します）。
  ※当日のご案内とグループ分けのためにお伺いします。
  ご回答後、参加用のZoomリンクと事前資料をこのLINEにお送りします。
  設問一覧
  設問設計の意図
  Q3（日程）：回別のリマインド配信に使用。「日程がない」選択者には開催後にアーカイブ＋面談予約リンクを配信（配布範囲は要社内確認）
  Q4（ポジション）：座談会の部屋割りとセグメント配信に使用。選択肢は募集ポジション一覧の8ブロックと対応
  Q5〜7（働き方・年齢・出社）：面談つなぎ込みの優先度判定に使用。フォームでの足切りはしない
  Q8（聞きたいこと）：Q&A準備・座談会ホストへの事前共有に使用
  「何で知ったか」「紹介者」は設問にしない：流入経路リンク（チャネル別・紹介者別）で自動計測
  今回バージョン
  【ガチ募集】

創業以来初めて、会社説明会を開催します。

4期目を迎え、昨期は15億円規模まで事業を伸ばしてきました。

ここからさらに事業を伸ばしていくために、
新しいメンバーを募集します。

今回の動画では、
なぜこのタイミングで会社説明会をやるのか、
これからどんな人と一緒に働きたいのかを話しました。

▼開催日時
6/25（木）21:00-22:30
6/27（土）10:00-11:30

未経験の方も歓迎です。
営業、マーケ、人事、CS、新規事業など、
少しでも気になる方は来てもらえると嬉しいです。

参加希望の方は、リプ欄のLINEを追加してください。
  過去イメージ
  20260515 X採用募集
https://x.com/koki_komai/status/2055212084808593531?s=46&t=Y8IEFub5WzSMT4plYNrVHQ
  【ガチ募集】
事業拡大フェーズにつき、営業メンバーを募集します。

これまで
・REAL VALUE / RIZIN などのスポンサー
・SNS版「令和の虎」の虎

として認知を広げ、事業を伸ばしてきました。
ここからは、さらにアクセルを踏むフェーズ。
その中核を担ってくれる人を探しています。

▼募集ポジション
・営業
オンラインセールス〜入会までの提案・フォロー
法人向け運用代行サービスの提案
アウトバウンドセールス

▼報酬
・成果報酬
※成果・稼働に応じて変動
フルコミットメンバーの例）月80万円

▼求める人物像
・SNS発信経験者
・「日本一の事業を創る」に本気でワクワクできる方
・主体的に動き、挑戦を楽しめる方
・正直さ、素直さを大切にできる方

▼稼働イメージ
・稼働時間は原則自由
・拠点：渋谷駅徒歩6分（出社任意）

本気で人生を変えたい人だけ来てください。

少しでも興味がある方は、リプ欄のLINEを追加↓

  参考イメージ
  BUDDICA 中野さん
  https://x.com/yuusaku_buddica/status/2044731356182380852?s=46&t=Y8IEFub5WzSMT4plYNrVHQ
  4/25(土) オンライン説明会を開催します！

11:00 -BUDDICA FC説明会
13:00-BUDDICA事業 採用説明会

創業以来初の試みです！
僕自身の口から、BUDDICA FC の内容や、今後の事業の展望についてお話しさせていただきます！

是非、ご参加ください！🦅🦅🦅

＋動画
    https://x.com/yuusaku_buddica/status/2044731356182380852?s=46&t=Y8IEFub5WzSMT4plYNrVHQ
    この度ですね、採用説明会、FC（フランチャイズ）の募集説明会を同時開催させていただくことになりました。
    開催日程はですね、4月の25日ですね、オンラインでやらせていただきます。
    今バディカは流通革命というものを掲げていて、社員数がね、グループで180名程になってきたんですけど、1万人必要なんですね。
    実は車屋だけではなくて、「CAR and LIFE.」を掲げていて、クルマとライフ事業、両方やっているんですね。ドーナツ屋さんとか、香水（フレグランス）やっていたり、コーティング、コンサルもやっています。スクール事業もやっていきたい。
    「バディカでチャレンジしたいけど、自分の仕事がない」と思っていたという人を最近採用することがとても多いので、「これ改めてやった方がいいな」ということで、僕の口から説明させていただくことになりました。
    1万人必要なんですね、流通革命には。残りの9,800人、優秀な人は全員採用したいと思っているので、直接僕から説明させていただきますし、Q&Aも設けますので、ぜひ参加していただければと思います。
    FCの説明会、これなんですけど、問い合わせが数百件いま来ているので、初めて募集させていただきます。これまでにない中古車屋のフランチャイズ、無いモデルだと僕も思っているので、このフランチャイズは一気にブワッとやるつもりはなくて、最初はモニター的に数十社さんだけ限定して募集させていただくことになりますので、興味がある方はぜひこの機会に参加してもらった方がいいと思います。正直、すぐ埋まると思います。
    今回説明会を、前後半に分けてやらせていただきます。4月25日、オンライン日程で、FC説明会は11時から、採用説明会は13時からやらせていただきます。参加方法については概要欄に貼ってあるLINEグループ、そこに登録してお待ちいただくという風に思います。
    今回創業以来、初めての試みですので、なるべくたくさんの方に参加いただけると嬉しい。たくさんの方にお会いできることを楽しみにしています。
  チャネル別
  全体
  X・Instagram・既存LINE・広告
  リファラル
  コミュニティ
    【A】6/25(木)21:00 回
    ① 2日前（6/23 火 19:00）｜文章+画像
    【参加希望者150名突破】

創業以来はじめてのオンライン会社説明会、ありがたいことに参加希望者が150名を突破しました。

当日は、今のLevelaとこれから目指すこと、募集ポジションについて、僕から直接お話しします。
未経験から入って3ヶ月でチームを任されているメンバーもいるので、そんな働き方のリアルもお伝えします。

▼開催日程（オンライン / Zoom）
・6/25(木) 21:00〜
・6/27(土) 10:00〜

少しでも興味がある方は、ぜひのぞいてみてほしいです。
参加希望の方は、リプ欄のLINEを追加してください。
    ② 前日（6/24 水 19:00）｜1本目を引用して投稿
    いよいよ明日21:00〜、開催です。

創業以来はじめての会社説明会、参加希望者が160名を突破しました。

「少し気になる」
「まずは話だけ聞いてみたい」
という方も歓迎です。

参加希望の方は、リプ欄のLINEを追加してください。
    ③ 当日（6/25 木 11:00）｜引用せず単独で投稿
    【本日21:00〜開催】

本日21:00より、会社説明会を開催します。
ありがたいことに、参加希望者が170名を突破しました。

少しでも興味がある方は、ぜひ聞きに来てほしいです。
本日が難しい方は、6/27(土)10:00の回もあります。

参加希望の方は、リプ欄のLINEを追加してください。
  【B】6/27(土)10:00 回
  ① 1本目（木曜の会が終わってから・6/25 木 22:30）｜※〇〇は木曜回の実参加数に差し替え
  初の会社説明会、150名が参加してくれました。
正直、ここまで集まるとは思ってなかったです。

土曜の朝も、10時からやります。
「Levelaってどんな会社か」を、僕の口から全部話します。
平日に来られなかった人は、こっちで。

▼開催日程（オンライン / Zoom）
・6/27(土) 10:00〜

参加希望の方は、リプ欄のLINEを追加してください。
  ② 前日（6/26 金 11:00）｜1本目を引用して投稿
  いよいよ明日10:00〜、土曜の部を開催します。

「まずは話だけ聞いてみたい」という方も歓迎です。週末の朝、少しだけ時間をいただけたら嬉しいです。

参加希望の方は、リプ欄のLINEを追加してください。
  ③ 当日（6/27 土 8:00）｜引用せず単独で投稿
  【本日10:00〜開催】

本日10:00より、土曜の部を開催します。

「Levelaってどんな会社か」を、僕の口から全部話します。Q&Aの時間もあります。

直前のご参加も歓迎です。

▼開催日程（オンライン / Zoom）
・6/27(土) 10:00〜（本日）

参加希望の方は、リプ欄のLINEを追加してください。
当日座談会メンバー 
  1枚目
  もう限界です
  本文：なし
  画像：黒背景・白の極太1行のみ
  2枚目
  人が、足りていません。
  本文：
  創業4期目を迎えました。
  SNS教育からはじまり、今は運用代行・EC・店舗・新教育まで、10以上の事業を展開しています。
  RIZINのスポンサーや、SNS版「令和の虎」の虎としても活動してきました。
  ありがたいことに、会社は急拡大フェーズに入っています。
  でも、その勢いに、人がまったく追いついていません。
  正直、うれしい悲鳴です。
  ただ——ほしいのは、単なる人手じゃないんです。
  画像：駒居さん＋合宿看板（RIZIN／令和の虎を背景に）
  3枚目（理念＝思いの核）
  なりたい自分になろう。
  本文：
  これが、Levelaの理念です。
  僕も、決して恵まれたスタートではないところから、自分の人生を変えてきました。
  だから、人は変われると本気で思っています。
  そういう仲間と一緒に働きたくて、会社説明会をひらくことにしました。
  僕の口から、直接お話しさせてください。
  画像：駒居さん／メンバー集合の様子
  4枚目（信念が現実に起きている）
  未経験から、これが現実です。
  本文：
  3ヶ月前に未経験で入ったメンバー。前職は看護師でした。
  営業もビジネスも、ほぼゼロからのスタートでした。
  それが今では、8人のメンバーをまとめ、報酬は前職の3倍になっています。
  入って2ヶ月で、新規事業の責任者になったメンバーもいます。
  未経験から、これだけのことが起きている。
  僕が信じてきたことは、ここで本当に起きています。
  画像：チームで働く様子
  5枚目（だから、仲間を探している）
  それでも、全然足りない。
  本文：
  こうして毎月15人以上が、新しく仲間に加わっています。
  それでも、事業の伸びには、まったく追いつきません。
  営業を中心に、マーケ・人事・新規事業まで、20以上のポジションで募集しています。
  求めているのは、経歴やスキルよりも、本気で人生を変えたいという熱量です。
  未経験でも、まったく問題ありません。
  画像：オフィス全景
  6枚目（説明会で全部話す）
  だから、全部話します。
  本文：
  創業以来はじめての、会社説明会をひらきます。
  今のLevela、これから目指すこと、働き方、報酬のリアル。
  向いている人だけじゃなく、向いていない人のことまで、正直にお話しします。
  この投稿だけでは伝わらない、本当のところを持って帰ってください。
  ▼オンライン／Zoom
  ・6/25(木) 21:00〜
  ・6/27(土) 10:00〜
  すでに170名以上が、参加を希望しています。
  画像：駒居さん登壇カット
  7枚目（CTA）
  「参加」
  本文：
  ここまで読んでくれて、ありがとうございます。
  少しでも興味がある方は、DM か この投稿のコメントに「参加」の2文字だけ送ってください。
  DMで、申込フォームをお送りします。
  一緒に、日本一のサービスを創りましょう。
  画像：駒居さん＋ロゴ背景、「参加」を極太＋黄色帯
  目次
  必ず確認する項目
  当日の流れ
  当日の座談会でやること
  座談会の基本トーク進行
  座談会の目的
  座談会担当メンバーの役割
  絶対に気をつける言葉づかい
  話していい制度・話さない制度
  座談会終了時の締め方
  必要に応じて確認する項目
  座談会で避けてほしいこと
  1. 当日の流れ
  代表説明：60分
  代表からカジュアル面談に関する案内
  ブレイクアウトルームに分かれて座談会：15分
  全体ルームに戻る
  最後に代表から今後の案内
  座談会終了後は、全体ルームに戻ります。
  座談会内でカジュアル面談への案内を強く行う必要はありません。
  2. 当日の座談会でやること
  座談会担当メンバーは、以下の流れで進めてください。
  ブレイクアウトルームに入ったら、まず担当メンバーが自己紹介する
  参加者に質問を促す
  質問が出ない場合は、よくある質問をこちらから話す
  終了時間が近づいたら、全体ルームに戻る案内をする
  最後は代表からの案内につなげる
  座談会は15分と短いため、長く話しすぎず、参加者の質問に答える時間を優先してください。
  3. 座談会の基本トーク進行
  座談会は15分と短いため、以下の流れを目安に進めてください。
  すべてを完璧に話す必要はありません。参加者の質問に答える時間を優先してください。
  0〜2分：冒頭・自己紹介
  まず担当メンバーから簡単に自己紹介してください。
  自己紹介では、以下を簡潔に話してください。
  名前
  担当している領域
  いつから関わっているか
  実際に関わって感じている魅力
  自分がLevelaに関わっている理由や想いを一言
    トーク例
    皆さん、本日は会社説明会にご参加いただきありがとうございます！
    ここから15分ほど、実際に事業に関わっているメンバーとの座談会の時間になります。
    まず簡単に自己紹介させていただいたうえで、皆さんからの質問にお答えできればと思います。
    私は現在、〇〇領域を担当している〇〇です。
    Levelaには〇年〇月から関わっていて、主に〇〇を担当しています。
    私自身、Levelaに関わっていて一番感じるのは、成果を出すことで任される領域が広がり、自分自身も事業も一緒に成長していける環境だということです。
    本日は、実際に関わっている立場から、リアルな雰囲気や進め方についてお話しできればと思います。
  2〜12分：質問対応・補足トーク
  自己紹介後は、参加者に質問を促してください。
  トーク例
  それでは、皆さんから質問をいただければと思います。
  仕事内容、関わり方、報酬、成長環境、選考についてなど、気になることは何でも聞いてください！
  もし最初に質問が出づらければ、こちらからよく聞かれる内容を少しお話ししますね。
  質問が出ない場合の補足トーク例
    トーク例
    質問が出るまでの間、よく聞かれる内容をこちらから少しお話ししますね。
    例えば、Levelaで成果を出している人は、素直に吸収してすぐ行動に移せる人が多いです。
    最初から経験が完璧にあるというより、フィードバックを受けて改善できる人や、自分から相談しながら進められる人が伸びやすい印象です。
  質問が出ない場合は、以下のテーマから1〜2個選んで話してください。
  すべて話す必要はありません。
  よくある質問と回答例
    実際の関わり方
    ポジションによって変わりますが、基本的には責任者や担当メンバーと相談しながら進めていく形です。
    最初からすべて一人で進めるというより、必要に応じてすり合わせながら、少しずつ任される領域が広がっていくイメージです。
    未経験からでも挑戦できるのか
    未経験でも挑戦は可能です。
    ただし、受け身で教えてもらうというより、自分から吸収して改善していく姿勢はかなり大事です。
    素直に学べる方や、まず動いてみることができる方は、未経験でもチャンスがあると思います。
    どんな人が成果を出しているのか
    成果を出している人は、素直さと行動量がある人が多いです。
    フィードバックをすぐ反映できる人、分からないことをそのままにしない人、自分から相談しながら進められる人は伸びやすい印象です。
    報酬や評価の考え方
    報酬は、ポジションや役割、成果によって変わります。
    成果を出すことで関わる領域が広がり、それに応じて報酬が見直されるケースもあります。
    ただし、必ず報酬が上がるというものではないため、詳細は個別にすり合わせる形になります。
    参画後の流れ
    参画後は、いきなりすべてを任されるというより、まずは事業理解や担当領域の理解から始まります。
    その後、責任者や担当メンバーと相談しながら、実際の業務に関わっていく流れです。
    必要に応じて勉強会やナレッジも活用できます。
    Levelaの雰囲気
    かなりスピード感がある環境です。
    年齢や経歴に関係なく、成果を出すことで任される領域が広がりやすいです。
    一方で、変化も多いので、安定した環境でゆっくり関わりたい方よりは、成長フェーズを楽しめる方に向いていると思います。
    向いている人・向いていない人
    向いているのは、自分から相談しながら動ける人、素直に吸収できる人、変化を前向きに楽しめる人です。
    一方で、うまくいかない時に自分から改善策を考えるより、環境や周囲に理由を求めてしまう方は、少しギャップがあるかもしれません。
    Q. 未経験でも大丈夫ですか？
    未経験でも挑戦は可能です。
    実際に、最初から完璧なスキルがある人ばかりではありません。
    ただ、受け身で教えてもらうというより、自分から吸収して改善していく姿勢はかなり大事です。
    成長意欲が高く、素直に学べる方であれば、未経験でも十分チャンスはあると思います。
    Q. どんな人が活躍していますか？
    活躍している人に共通しているのは、素直さと行動量があることです。
    最初から能力が高いというより、フィードバックをすぐ反映できる人、分からないことをそのままにしない人、行動量を落とさない人が伸びています。
    あとは、成長スピードが早い環境なので、変化を楽しめる人はかなり合っていると思います。
    Q. 稼働時間はどれくらい必要ですか？
    ポジションによって変わりますが、しっかり成果を出している人は一定の稼働量を確保している印象です。
    完全に片手間で少しだけ関わるというより、ある程度コミットして成果を出していきたい方の方が合いやすいと思います。
    具体的な稼働条件はポジションごとに異なるので、カジュアル面談の中でもすり合わせできればと思います。
    Q. 報酬はどれくらいですか？
    報酬はポジションや役割、成果によって変わります。
    実際に、参画後数ヶ月で大きく報酬を伸ばしているメンバーもいます。
    ただし、必ずその金額になるというものではなく、成果や任される役割によって変動します。
    成果を出した人にしっかり機会が回ってくる環境だと思っていただければと思います。
    Q. Levelaの雰囲気はどんな感じですか？
    かなりスピード感がある環境です。
    良い意味で、年齢や経歴に関係なく、成果を出すことでどんどん任せてもらえる領域が広がります。
    一方で、変化も多いので、安定した環境でゆっくり関わりたい方よりは、成長フェーズを楽しめる方に向いていると思います。
    Q. 選考はどのように進みますか？
    説明会後に、カジュアル面談に関する案内があると思います。
    興味を持っていただけた方は、ぜひそちらから回答いただければと思います。
    その後、面談の中で希望ポジションや関わり方をすり合わせていく流れになります。
  12〜15分：締め・全体ルームへ戻る案内
  終了時間が近づいたら、全体ルームに戻る案内をしてください。
    トーク例
    そろそろお時間になりますので、こちらの座談会は以上となります。
    短い時間でしたが、少しでもLevelaで関わるイメージを持っていただけていたら嬉しいです。
    このあと全体ルームに戻って、最後に代表から今後のご案内があります。
    本日はありがとうございました！
  4. 座談会の目的
  座談会は、参加者に「Levelaで関わるイメージ」を持ってもらうための時間です。
  代表説明では伝わりきらない、現場のリアル・関わる人の雰囲気・成長環境・報酬や稼働イメージなどを、メンバー自身の言葉で伝えてください。
  参加者に以下の状態になってもらうことを目指します。
  Levelaの雰囲気がイメージできた
  実際に関わるメンバーのリアルが分かった
  自分にも挑戦できそうだと感じた
  もっと詳しく知りたいと思った
  カジュアル面談に進む温度感が上がった
  5. 座談会担当メンバーの役割
  座談会担当メンバーの役割は、代表説明だけでは伝わりきらない「現場のリアル」を、自分の言葉で補足することです。
  特に以下を意識してください。
  実際に関わっている立場から、リアルな雰囲気を伝える
  参加者の不安や疑問に、できる範囲で回答する
  無理に良く見せすぎず、向き不向きも誠実に伝える
  最後は代表からの案内につなげる
  無理に応募を促したり、強く誘導したりする必要はありません。
  参加者が「もう少し詳しく聞いてみたい」と思える状態をつくることを意識してください。
  6. 絶対に気をつける言葉づかい
  今回の募集・説明会では、業務委託での参画を前提としているため、雇用関係に見える表現は避けてください。
  特に意識してほしいのは、**「管理する・指示する・働かせる」ではなく、「相談しながら一緒に進める」**という伝え方です。
  最重要NGワード
  以下の表現は、座談会では使わないよう注意してください。
  社員・従業員
  入社
  給与・給料
  勤務・勤務時間
  出社必須・出勤
  上司・部下
  指示・命令
  管理する
  残業
  有給
  ボーナス
  基本の言い換え方
  迷った場合は、以下の方向で言い換えてください。
  「社員・従業員」ではなく「メンバー・パートナー」
  「入社」ではなく「参画」
  「採用」ではなく「参画・ご一緒する」
  「給与・給料」ではなく「報酬」
  「勤務」ではなく「稼働」
  「出社必須」ではなく「渋谷で連携する機会がある」
  「上司・部下」ではなく「担当・責任者・メンバー」
  「指示する」ではなく「相談して進める」
  「管理する」ではなく「連携する・進捗を確認する」
  「研修」ではなく「勉強会・サポート」
  詳細：言い換えワード一覧
  7. 話していい制度・話さない制度
  制度やサポート内容について質問が出る可能性があります。
  座談会では、話してよい内容と話さない内容を分けて対応してください。
  話さない内容
  以下は、座談会では話さないでください。
  上京手当
  子育て支援
  健康診断
  質問が出た場合は、詳細には触れず、カジュアル面談や運営側の案内に回してください。
  回答例
  制度面の詳細については、個別の状況によっても変わるため、この場ではなくカジュアル面談の中で確認いただければと思います。
  今日の座談会では、実際の関わり方や事業の雰囲気を中心にお話しできればと思います。
  話してよい内容
  以下は、座談会内で触れて問題ありません。
  社内イベント
  バーベキュー
  旅行
  交通費支給
  レベランチ
  ただし、福利厚生としてではなく、メンバー同士の交流機会・コミュニケーションの場として伝えてください。
  旅行についての注意点
  旅行について話す場合は、評価や報酬と紐づけて話さないでください。
  NG：
  評価が高い人は旅行に行けます
  成果を出した人へのご褒美として旅行があります
  OK：
  メンバー同士の交流の一環として、旅行のような企画が行われることもあります
  8. 座談会終了時の締め方
  座談会終了後は、全体ルームに戻ります。
  そのため、座談会内ではカジュアル面談への案内を強く行いすぎず、最後に代表へバトンを戻す形で締めてください。
    締めトーク例
    そろそろお時間になりますので、こちらの座談会は以上となります。
    短い時間でしたが、少しでもLevelaで関わるイメージを持っていただけていたら嬉しいです。
    このあと全体ルームに戻って、最後に代表から今後のご案内があります。
    本日はありがとうございました！
  9. 座談会で避けてほしいこと
    9-1. 報酬の保証をしない
    NG：
    誰でも月〇〇万円稼げます
    絶対に報酬は上がります
    OK：
    成果や役割によって変わります
    実際に報酬を伸ばしている人もいます
    9-2. 過度な期待値上げをしない
    NG：
    めちゃくちゃ楽です
    自由に働けます
    誰でも活躍できます
    OK：
    裁量はありますが、その分責任もあります
    成果を出すためには一定のコミットが必要です
    9-3. 課題をネガティブなまま伝えない
    成長フェーズのため、仕組みや体制がこれから整っていく部分もあります。
    ただし、座談会では課題だけを切り取ってネガティブに伝えるのではなく、必ず「だからこそ関われる余地がある」「仕組みから一緒につくっていける」という前向きな文脈で伝えてください。
    NG：
    正直かなり大変です
    人が足りていないです
    仕組みがまだ整っていません
    ルールが曖昧な部分が多いです
    やることが多くて忙しいです
    OK：
    成長フェーズなので、変化が多い環境です
    仕組みや体制はこれから整えていく部分もありますが、その分、つくる側として関われる面白さがあります
    すでに完成された環境というより、事業や組織を一緒につくっていける環境です
    役割が固定されすぎていない分、自分から動ける方にはチャンスが多い環境だと思います
    スピード感はありますが、その分、成長機会や任せてもらえる領域も広がりやすいです
    9-4. 他社批判をしない
    NG：
    他の会社より絶対に良いです
    普通の会社は成長できません
    OK：
    成長スピードや裁量の大きさは特徴だと思います
    自分で機会を取りにいきたい方には合うと思います
  座談会中のCTAから、カジュアル面談へつなぐための動線メモ。
  全体の流れ
  flowchart TD
    A[会社説明会] --> B[座談会中のCTA
60分・75分]
    B --> C[LINEに配信]
    C --> EN[カジュアル面談エントリー]
    C --> G[当日アンケート回答]
    EN --> F[当日までに応募フォーム回答]
    F --> PA[部署希望あり]
    F --> NA[悩んでいる]
    PA --> L[カジュアル面談
部署責任者]
    NA --> M[カジュアル面談
人事]
    M --> N[一次面談
部署責任者]
    L --> J[最終面談
凪さんが担当]
    N --> J
  面談のステップ
  部署希望ありの場合（2ステップ）
  カジュアル面談 … 部署責任者が担当
  最終面談 … 凪さんが担当
  悩んでいる場合（3ステップ）
  カジュアル面談 … 人事が担当
  一次面談 … 部署責任者が担当
  最終面談 … 凪さんが担当
  誰が担当するか
  誘導の考え方
  カジュアル面談を通過したら、最終面談（凪さん）へ
  自部署NGの場合、その場でお断りせずに持ち帰る
  その他（悩んでいる）を選択した場合だけ、一次面談（責任者）を挟む
  最終面談について
  基本的に凪さんが実施
  ラスベガス期間中（時差16時間）になるので、ヒアリングしつつ柔軟に対応する（基本的に日本時間16-19時あたりになる見込み）
  面談運用マニュアル・トークスクリプト
  👉 会社説明会後｜面談運用マニュアル（別ページ） … 全体導線・役割分担・3面談のトークスクリプト・判断基準・共有テンプレ
  目的：会社説明会後の候補者に対して、希望部署の有無に応じて適切な面談導線を設計し、候補者体験を損なわずに、最終面談までの接続精度を高める。
  1. 全体導線
  部署希望が明確な候補者
  会社説明会
  部署責任者カジュアル面談
  最終面談：副社長 / 役員
  部署希望がない・複数部署で悩んでいる候補者
  会社説明会
  人事カジュアル面談
  部署責任者一次面談
  最終面談：副社長 / 役員
  2. 面談の役割分担
  3. 人事カジュアル面談（25〜30分）
  対象者
  希望部署がまだ決まっていない
  複数部署に興味がある
  自分に合うポジションを相談したい
  会社には興味があるが、関わり方がまだ明確ではない
  オンライン希望など、働き方のすり合わせが必要
  目的
  候補者の希望・経験・強み・稼働条件を整理し、最も相性が良さそうな部署責任者につなぐこと。あわせて、フルコミット・出社・稼働量の前提に合うかを見極める。
  ゴール
  面談終了時点で、以下が判断できている状態にする。
  志望度・本気度
  興味領域 / 強み・経験
  稼働条件（週の時間・開始時期）
  出社可否（渋谷に定期的に来られるか）
  フルコミット適性（副業前提でないか）
  接続先 or 見送りの判断
  （接続する場合）部署責任者に確認してほしい論点
  見極めの本質（ここを外さない）
    本当に見ているのは「フルコミットで・渋谷に定期的に出社でき・十分な稼働を確保でき・成長フェーズのカルチャーに合うか」。これに合わない人（副業前提・出社不可・オンラインのみ希望・稼働が極端に少ない）を、ここで見極める。
    ※年齢は候補者に一切触れない。 説明会で「年齢は関係ない」と伝えているため、面談で年齢を断り理由にすると矛盾する。年齢は応募情報で把握し、社内の優先順位の参考にとどめる。
  本気度が低い人は、無理に押さない。
    この面談のゴールは「全員を口説くこと」ではなく「本気の人を見極めること」。今が本気じゃない人を押し込んでも、すぐ離脱したり成果が出なかったりで、お互い不幸になりやすい。「今は試したいだけ」なら尊重し、無理に最終面談へ上げない。縁があればまた戻ってこられる。
  時間配分（目安・合計25〜30分）
    ① 冒頭・説明会の感想：〜3分／② 経験・志向：〜5分／③ 稼働・出社・働き方〈核〉：〜8分／④ カルチャー・本気度：〜5分／⑤ 接続 or 見送りクロージング：〜4分
    深掘り質問は全部聞かない。相手に応じて選んで聞く。
  🗣️ トークスクリプト（クリックで展開）
    ① 冒頭（〜1分）
    本日はお時間をいただき、ありがとうございます。改めまして、Levela人事の〇〇と申します。普段は、採用や面談、入っていただいたあとのサポートまわりを担当しています。本日はよろしくお願いいたします。
    ② 説明会の感想・関心度（〜3分）
    まず、説明会を聞いてみて率直にどう感じましたか？　良かった点でも、まだイメージしきれていない点でも大丈夫です。
    深掘り（相手に応じて選ぶ・そのまま読み上げOK）
    説明会の中で、特に印象に残った部分はありましたか？
    逆に、聞いていて気になった点や、不安に感じた点があれば、率直に教えていただきたいです。
    ③ 経験・強み・志向（〜5分）
    これまでのご経験で、一番力を入れたことや成果を出した経験を中心に教えてください。あわせて、今後どんな力を伸ばしたい、どうなっていきたいというイメージがあれば伺いたいです。
    深掘り（相手に応じて選ぶ・そのまま読み上げOK）
    これまでで一番成果を出せた経験って、どんなことですか？　それは、なぜ出せたんだと思いますか？
    ご自身では、周りからよく評価される強みは、どのあたりだと思いますか？
    今後、特に伸ばしたい力や、興味のある領域はありますか？　営業・人事・マーケ・CS・新規事業あたりだと、どうでしょう。
    将来的には、プレイヤーとして成果を出していきたいですか？　それとも、マネジメントや事業づくり側にも興味がありますか？
    ④ 稼働・出社・働き方〈見極めの核〉（〜8分）
    次に、実際に関わる場合の稼働イメージを確認させてください。週どれくらいの時間を使えそうか、いつ頃から動けそうか、教えてください。
    確認項目
    週の稼働時間／動きやすい時間帯（平日日中・平日夜・土日）
    今のお仕事・案件・学業の状況
    開始可能時期
    （オフライン誘導・諭す型）
    （オンライン・副業希望が強い場合の切り返し）
    ④-2 稼働・出社が難しそうな場合（突き放さない・本人の成長軸）
    稼働や出社が、今は難しそうということですね。正直にお話しすると、弊社で実際に成果を出している人は、ほぼ全員オフラインで出社して、フルコミットで関わっています。その方が、成長のスピードも、任される範囲も、明らかに変わってくるんです。
    ⑤ カルチャー・本気度（〜5分）
    弊社はかなり成長フェーズで、正直まだ仕組み化の途中の部分も多いです。その分、成果を出した方には年齢や経歴に関係なくどんどん任せます。一方で、受け身で教えてもらうというより、自分から情報を取りにいく・まず動いて改善する姿勢がかなり求められます。こういう環境は、どう感じますか？
    深掘り（相手に応じて選ぶ・そのまま読み上げOK）
    マニュアルが完璧に整っていない状態でも、自分から動いていくことに抵抗はないですか？
    成果に対して率直にフィードバックをもらう環境って、〇〇さんとしてはどう感じますか？
    変化が多い環境は、どちらかというと得意な方ですか？　自分から周りに相談しにいくのは、いかがですか？
    ⑥-A 接続する場合のクロージング（〜3分）
    ありがとうございます。今日伺った内容だと、〇〇という強みと、〇〇を伸ばしたいという方向性が、〇〇部署とかなり相性が良さそうだと思いました。
    ⑥-B 本気度が低い／温度を見たい場合
    （押さない。目的は見極め。腰が引けていたら、いったん引く。）
    正直に話してくださってありがとうございます。今は「まず試してみたい」という感じなんですね。それなら、無理に今決めていただく必要はまったくないです。タイミングが大事なので、もし今後、本気でやってみたいと思ったら、いつでも声をかけてください。
    ⑦ クロージング（全員共通・合否は言わない）（〜2分）
    本日はありがとうございました。伺った内容をもとに、社内で一番合いそうな関わり方・接続先を整理して、改めてご連絡します。
  🚫 見送り・お断りの考え方（相手の温度で出し分ける）
  大前提：「不合格」という通知は出さない。
    カジュアルに「まずは話を聞いてみたい」で来た人に、後から不合格メッセージを送るとギャップが大きい。相手の温度で2パターンに分ける。
  ① カジュアル層（話を聞きたいだけ・本気度が低い）
  その場の ⑥-B → ⑦ で「今は無理に決めなくていい、また興味が出たら声をかけてください」で自然に終える。後日のお断り通知は送らない。 ステータスは「再接触」で記録する。
  ② 関わる意欲はあるが、稼働・出社の条件が合わない
  その場では合否を言わず ⑦ で締め、後日に「今のタイミング・関わり方だと、お互いに合う形が今はない」という見送りを連絡する（“不合格”とは言わない／timing・fit の話にする／ドアは開けておく）。
  ②で見送る目安
    出社不可／オンラインのみ希望が固い
    副業前提で、稼働が確保できない（週の稼働が明確に足りない）
    フルコミットの意思が明確にない
    自走・変化のカルチャーに明確に合わない
    ※年齢は判断材料にしない。 応募情報として社内の優先順位の参考にとどめ、候補者には一切伝えない。
  ②の見送り連絡 文面（後日・参考）
  〇〇さん
    先日は面談のお時間をいただき、ありがとうございました。
    お話を伺っていて、〇〇さんのご経験や前向きな姿勢は、とても魅力的に感じています。
    そのうえで正直にお伝えすると、弊社で成果を出している人は、オフラインで出社してフルコミットで関わっている人がほとんどで、〇〇さんが本気で伸ばしていきたいなら、本当はその形が一番いいと思っています。
    今の稼働や働き方の前提だと、その形が難しそうなので、今回はいったん見送らせていただく判断になりました。決して〇〇さんを否定するものではありません。
    もし今後、状況やタイミングが変わって、フルコミットで挑戦してみたいと思われたら、ぜひまた声をかけてください。改めて、ありがとうございました。
  4. 部署責任者カジュアル面談
  対象者
  会社説明会後、希望部署が明確な候補者。例：営業希望 / 人事希望 / マーケティング希望 / CS希望 / 新規事業希望
  目的
  候補者の部署志望度を高めながら、最終面談に進めるか判断すること。
  ゴール
  部署責任者が、以下を判断できている状態にする。
  自部署への志望度
  業務内容への理解
  活躍可能性
  稼働条件
  出社可否
  最終面談に上げるかどうか
  🗣️ トークスクリプト（クリックで展開）
    冒頭
    本日はお時間をいただき、ありがとうございます。改めまして、〇〇部署で責任者をしております、〇〇と申します。本日はよろしくお願いいたします。
    説明会後の感想確認
    まず、会社説明会を聞いてみて、率直にどう感じましたか？　その中で、なぜ〇〇部署に興味を持っていただいたのかも伺いたいです。
    深掘り質問
    〇〇部署のどのあたりに興味を持ちましたか？
    もともと〇〇領域には関心がありましたか？
    他にも気になっている部署はありますか？
    今回の機会に期待していることは何ですか？
    候補者理解
    ありがとうございます。次に、これまでのご経験について簡単に教えてください。特に、今回希望いただいている〇〇部署に活かせそうな経験や、これまで成果を出した経験があれば伺いたいです。
    深掘り質問
    これまで一番成果を出した経験は何ですか？
    その成果は、なぜ出せたと思いますか？
    〇〇部署で活かせそうな強みは何だと思いますか？
    逆に、〇〇領域で不安な点はありますか？
    部署説明
    ありがとうございます。ここから、〇〇部署について少し具体的にお話しします。
    期待値のすり合わせ
    〇〇部署で関わっていただく場合、最初に期待したいことは〇〇です。
    稼働条件・出社可否の確認
    実際に関わる場合の稼働イメージも確認させてください。現時点で、週あたりどれくらいの時間を使えそうですか？　また、渋谷オフィスへの出社はどれくらい可能でしょうか？
    アトラクト
    〇〇部署は、今のLevelaの成長に直結するかなり重要なポジションです。今はまだ整いきっていない部分もありますが、その分、成果を出した方には任せる範囲も広がりやすいです。
    最終面談への接続
    本日お話しして、〇〇さんにはぜひ次の最終面談に進んでいただきたいと感じました。
    クロージング
    本日はありがとうございました。本日の内容を踏まえて、社内で共有したうえで、最終面談のご案内をさせていただきます。
  5. 部署責任者一次面談
  対象者
  人事カジュアル面談を経て、部署責任者へ接続された候補者。
  目的
  人事が整理した仮説をもとに、実際に自部署で活躍できるかを部署責任者が見極めること。
  ゴール
  部署責任者が、最終面談に上げるかどうかを判断できている状態にする。
  面談前に人事から共有すべき情報
  部署責任者は、面談前に以下を確認する。
  候補者の志望度
  興味領域
  これまでの経験
  強み
  懸念点
  稼働条件
  出社可否
  人事がこの部署に接続した理由
  面談で確認してほしい論点
  🗣️ トークスクリプト（クリックで展開）
    冒頭
    本日はお時間をいただき、ありがとうございます。改めまして、〇〇部署の責任者をしております、〇〇と申します。本日はよろしくお願いいたします。
    人事面談内容の確認
    まず、人事との面談後、〇〇部署についてはどのように感じていますか？　現時点で、興味がある点や、まだイメージしきれていない点があれば教えてください。
    深掘り質問
    人事面談を経て、〇〇部署に対する印象は変わりましたか？
    どのあたりに興味を持っていますか？
    逆に、少し不安な点はありますか？
    他部署と迷っている部分はありますか？
    部署説明
    ありがとうございます。では、〇〇部署について具体的にお話しします。
    適性の深掘り
    〇〇さんのこれまでのご経験を踏まえると、〇〇の部分は活かせそうだと感じています。一方で、この部署では〇〇も求められるため、その点について少し詳しく伺いたいです。
    深掘り質問
    〇〇のような業務については、どれくらい経験がありますか？
    目標や数字に対して動くことに抵抗はありますか？
    フィードバックを受けながら改善することは得意ですか？
    変化が多い環境で、自分から動くことに抵抗はありますか？
    これまで未経験の領域をキャッチアップした経験はありますか？
    稼働条件・出社可否の最終確認
    実際に関わる場合の稼働条件について、改めて確認させてください。
    懸念点の確認
    ここまでお話しして、こちらとしては〇〇の点はかなり良いと感じています。一方で、〇〇については、実際に関わるうえで確認しておきたいと思っています。
    アトラクト
    率直に、〇〇さんの〇〇という強みは、今の〇〇部署でも活かせる可能性があると感じています。
    最終面談への接続
    本日お話しして、〇〇さんには最終面談に進んでいただきたいと感じました。
    クロージング
    本日はありがとうございました。本日の内容を踏まえて、社内で最終確認を行い、最終面談のご案内をさせていただきます。
  6. 最終面談に上げる判断基準
  ✅ 最終面談に上げてよい候補者
  志望度が中〜高以上
  部署責任者が一緒に働きたいと思っている
  稼働条件が大きくズレていない
  期待役割が明確
  懸念点が最終面談で確認できる範囲
  候補者側も次に進む意思がある
  ⛔ 最終面談に上げない方がよい候補者
  部署責任者の温度感が低い
  稼働条件が合わない
  候補者の志望度が低い
  オンライン希望が強く、受け入れ部署がない
  どの部署で活躍するか不明確
  懸念点が大きすぎる
  7. 面談後にやるべきこと（共通）
  すべての面談後に共通でやること
  ステータス更新：候補者管理（シート / Notion）に結果を記録（最終面談へ / 部署責任者へ接続 / 見送り / 再接触）
  義永さんへ合否・接続報告：次に進めるか、見送りかを共有する
  議事録共有：事前情報＋面談メモを所定の場所に格納（別途、議事録生成の仕組みで作成）
  次回日程の案内・調整：通過者は次の面談（部署責任者 or 最終面談）をセットし、候補者へ連絡
  見送り・保留時の候補者対応：お礼の連絡まではする（候補者体験を守る）。本気度が低い人・条件が合わない人は「縁があれば再接触」として記録
  人事カジュアル面談のとき、追加でやること
  接続先の部署責任者へ引き継ぎ：接続理由＋確認してほしい論点を渡す
  会社説明会後アンケートの結果を、開催回ごとにまとめています。各回の詳細は下記サブページを参照してください。
  開催回
  6/25（木）21:00回 … 下記サブページ
  6/27（土）10:00回 … 開催後に追加予定
    アンケート結果
    https://docs.google.com/spreadsheets/d/1X4n5o7QZE_tV09aHlntCsX456NUIcq_D9ABEF_fjstE/edit?gid=0#gid=0
    1. 全体所感
    6/25（木）21:00回の会社説明会について、アンケート結果を確認しました。
    回答は 29件 で、
    満足度は83%、面談検討層は93% でした。
    初回開催として、会社の魅力や駒居さんの想いはかなり伝わっており、説明会自体は良い結果だったと捉えています。
    特に、駒居さんのビジョンや会社として目指している方向性、事業への熱量に対して、前向きな声が複数ありました。
    一方で、参加者の関心が高かった分、
    働き方・報酬・職種別の業務内容・出社条件 など、応募を具体的に考えるうえでの情報をもう少し知りたいという声もありました。
    明日10時回については、開催までの時間も限られているため、資料を大きく変えるというよりは、必要に応じて口頭補足と説明会後フォローでカバーできると良さそうです。
    2. 数値サマリー
    ※満足度は「とても満足」「満足」の合計です。
    ※面談検討層は「近いうちに検討したい」「タイミングが合えば検討したい」「条件や情報が合えば検討したい」の合計です。
    3. 満足度
    「とても満足」「満足」の合計は24件／29件で、83%でした。
    全体としては満足度が高く、ネガティブな反応はかなり少なかったです。
    4. 面談意向
    面談を検討いただける可能性がある方は27件／29件で、93%でした。
    「近いうちに検討したい」が11件あり、説明会直後の温度感としては良かったと思います。
    また、「条件や情報が合えば検討したい」という方も8件いるため、説明会後のフォローや個別面談で不明点を解消できれば、面談につながる余地はありそうです。
    5. 良かった点
    駒居さんのビジョンや熱量が伝わっていた
    自由記述を見ると、駒居さんのビジョンや会社の想いに対して、かなり前向きな反応がありました。
    実際に、
    駒居さんのビジョンを聞いて、改めてSnsClubに貢献したいと思った
    会社の熱い理念を聞けて刺激になった
    Levelaで働く自分を想像して感情が動いた
    ぜひ携わりたいと感じた
    といった声がありました。
    単に募集要項を伝える説明会ではなく、会社の方向性や熱量を伝える場としては、かなり良かったと感じています。
    面談申込や応募意欲にもつながっている
    自由記述の中には、すでに面談予約・面談申込をしている方もいました。
    すでに明日面談の予約をしている
    カジュアル面談を申し込んだ
    タイミングを見て講師に応募したい
    保育園が決まったら再度面接を希望したい
    説明会を聞いたうえで、実際の行動につながっている方がいる点も良かったです。
    事業内容も分かりやすかったという声があった
    「難しい説明が多いと思っていたが、分かりやすく理解しやすかった」という声もありました。
    初めて会社全体の話を聞く方に対しても、事業内容や会社の方向性は伝わっていたと思います。
    6. 参加者の関心が高かった点
    自由記述では、会社や事業に対する関心が高まったからこそ、次に応募を考えるうえで、もう少し具体的な情報を知りたいという声がありました。
    職種別の業務内容
    特に、実際にどのような仕事をするのかを知りたいという声がありました。
    具体的には、
    営業職の代表的な1日のスケジュール
    各部署の具体的な業務内容
    部署異動の有無
    講師・営業・CS・人事など、どのポジションで応募できるのか
    といった内容です。
    働き方・出社条件
    地方在住、子育て中、副業希望、オンライン希望の方から、働き方に関する質問も複数ありました。
    具体的には、
    オンラインのみでも働けるのか
    地方在住でも応募できるのか
    1日5時間程度でも働ける部署はあるのか
    渋谷出社が必要なのか
    副業でも可能なのか
    といった内容です。
    報酬・契約形態
    業務委託契約や報酬についても、いくつか質問がありました。
    具体的には、
    固定報酬なのか、成果報酬なのか
    営業職の報酬体系はどうなっているのか
    業務委託として、どの程度の収入イメージなのか
    ストーリーズ経由の個別相談誘導にも報酬があるのか
    といった内容です。
    7. 明日10時回でできそうなこと
    明日10時回については、開催までの時間も限られているため、資料を大きく修正するよりも、必要に応じて口頭で補足する形が現実的だと思います。
    特に、以下の内容を少し補足できると、参加者の応募判断がしやすくなりそうです。
    今回特に募集しているポジション
    営業職を中心とした具体的な業務内容
    出社／リモート／副業可否
    業務委託契約の大枠
    報酬の考え方
    条件面は面談で個別に相談できること
    今回、「条件や情報が合えば検討したい」という方が8件いたため、働き方や報酬に関する不安を少しでも解消できると、面談接続につながりやすくなると思います。
    8. 説明会後フォローでできそうなこと
    説明会後には、今回回答しきれなかった質問も含めて、FAQ形式でまとめて送付できると良さそうです。
    送付内容としては、以下が考えられます。
    募集ポジション一覧
    職種別の業務内容
    職種別の働き方・稼働条件
    報酬イメージ
    よくある質問
    面談申込リンク
    質疑応答で回答しきれなかった内容のまとめ
    説明会中に伝えきれなかった具体情報を後から補足することで、条件面で迷っている方の面談接続につなげられると思います。
    9. 次回以降に反映できると良さそうなこと
    今後また説明会を実施する場合は、今回のアンケートを踏まえて、以下の内容をスライドに追加できると良さそうです。
    注力採用ポジション
    職種別の業務内容
    職種別の働き方・出社条件
    職種別の報酬イメージ
    営業職の1日の流れ
    よくある質問
    会社のビジョンや熱量はしっかり伝わっているので、そこに加えて、応募者が「自分の場合はどう働けるのか」をイメージしやすい情報があると、より面談につながりやすくなると思います。
    10. まとめ
    今回の会社説明会は、
    満足度83%、面談検討層93% と、全体としてかなり良い結果でした。
    特に、駒居さんのビジョンや事業への想いはしっかり伝わっており、説明会を通じて、会社への共感や応募意欲は高まっていると感じています。
    一方で、参加者の関心が高まった分、次の応募判断に向けて、働き方・報酬・職種別の業務内容などの具体情報を知りたいという声もありました。
    明日10時回では、資料の大幅修正ではなく、必要に応じて口頭補足と説明会後フォローでカバーし、条件面で迷っている方の面談接続につなげられると良さそうです。
  会社説明会後アンケート（2026/6/25・29件）を受けた、人事チーム用の作業メモです。
  次回説明会に向けた改善案
  1. 働き方の具体像を説明に組み込む
  最も多かった要望。次の3点を資料に明示する。
  営業職の代表的な1日のスケジュール
  勤務時間・想定稼働量（フルタイム／短時間／副業の各パターン）
  オンライン完結の可否、地方在住での働き方
  2. 報酬・契約形態を早い段階で提示する
  業務委託＝完全出来高か、最低保証はあるか、という質問が複数。報酬の考え方を先に示す。
  3. 注力採用ポジションを明確にする
  「どのポジションを一番採りたいのかが見えなかった」との指摘。注力ポジションを厚めに、対象に合った訴求（業務委託層には福利厚生より仕事内容・働き方・報酬）へ。
  4. 質疑応答フォローの仕組み化
  当日答えきれなかった質問を後日まとめて配信する運用にする。
  5. 画面共有の見せ方
  資料は全画面表示に。
  参加者からの質問リスト（回答準備が必要）
  後日の質疑応答まとめ配信用。各項目に正式回答を記入。
  年齢構成と有効応募の見立て（6/25 21:00回）
  年齢構成（事前アンケート・6/22時点／176名）
  30代以上が65%、35歳以上が約45%を占めており、キャリアチェンジ層が厚い構成です。
  面談申込は93名と高い水準ですが、93名すべてを有効候補者数として見るのは注意が必要です。現状の採用基準上、35歳以上は慎重判断になりやすいことを踏まえると、年齢条件だけでも有効候補は約50名程度まで絞られる見込みです。さらに、稼働量・出社可否・希望職種・リモート希望・志望度を踏まえると、実際に選考接続できる有効応募は30〜40名程度まで絞られる可能性があります。
  ※ ただし申込段階（フロント）で条件を強く絞りすぎると、説明会を聞いて志望度が上がる層まで取りこぼす可能性があります。入口では一定間口を取りつつ、説明会の内容と、カジュアル面談申込フォームでの確認項目（稼働量・出社可否・希望職種）で適合を見極める運用が現実的です。