# 202606開催

Notion URL: https://app.notion.com/p/202606-37df3b0fba85809cb5e9fe532c0828cd
同期日時: 2026-06-14T21:50:24+09:00

---

6/25-27採用説明会 
Levela 会社説明会 集客戦略 
  営業
  個人向け営業：SnsClubでのZoom個別相談・サービス提案・クロージング
  法人向け営業：SNS運用支援・広告関連など法人向け事業での提案営業やアライアンス提携、新規開拓
  営業管理：面談前の顧客対応や日程調整・再予約対応、着座率改善
  営業推進：成約率改善の施策や新メンバーのオンボーディング・育成サポート
  人事
  採用担当：採用活動全般や候補者対応、面談
  採用広報：SNSを活用した採用発信や候補者との接点づくり
  人材育成・研修担当：研修企画やオンボーディング、メンバー育成
  人事企画・組織開発：評価制度や報酬制度の設計、組織づくり
  CS
  カスタマーサクセス：生徒の成果創出や継続支援
  カスタマーサポート：入会のご案内や問い合わせ対応、初期サポート
  イベント企画・運営：交流会や合宿など生徒向けイベントの企画・運営、コミュニティの活性化
  マーケティング
  SNSマーケター：Instagram・TikTok・XなどのSNS運用
  広告運用：広告配信、分析、改善施策の実行
  CRMマーケター：LINE（Lステップ）やメールを活用した顧客コミュニケーション設計・運用
  コンテンツマーケター：記事や動画台本、セミナー資料などのコンテンツ企画・ライティング
  クリエイティブ
  動画クリエイター：ショート動画やYouTube動画の制作
  デザイナー：バナーや資料、LPなどのデザイン制作
  新規事業開発
  事業開発：新しい事業やサービスの企画・立ち上げ
  事業推進サポート：新規事業責任者と並走した進行管理やタスク推進、実行支援
  バックオフィス
  経理：請求管理や支払い管理などの経理業務
  労務：契約管理や稼働管理、契約開始・終了の手続き
  総務：オフィス運営や備品管理、社内環境整備
  設問は全8問（必須7＋任意1）・回答1分以内。「何で知ったか」「紹介者」は設問にせず、Lステップの流入経路リンク（チャネル別・紹介者別）で自動計測する。
  フォーム冒頭文
  Levela会社説明会へのお申込みありがとうございます。
  以下のご入力をお願いします（1分程度で完了します）。
  ※当日のご案内とグループ分けのためにお伺いします。
  ご回答後、参加用のZoomリンクと事前資料をこのLINEにお送りします。
  設問一覧
  設問設計の意図
  Q3（日程）：回別のリマインド配信に使用。「日程がない」選択者には開催後にアーカイブ＋面談予約リンクを配信（配布範囲は要社内確認）
  Q4（ポジション）：座談会の部屋割りとセグメント配信に使用。選択肢は募集ポジション一覧の8ブロックと対応
  Q5〜7（働き方・年齢・出社）：面談つなぎ込みの優先度判定に使用。フォームでの足切りはしない
  Q8（聞きたいこと）：Q&A準備・座談会ホストへの事前共有に使用
  「何で知ったか」「紹介者」は設問にしない：流入経路リンク（チャネル別・紹介者別）で自動計測
  司会進行
  準備
  座談会
  今回バージョン
  【ガチ募集】

創業以来初めて、会社説明会を開催します。

4期目を迎え、昨期は15億円規模まで事業を伸ばしてきました。

ここからさらに事業を伸ばしていくために、
新しいメンバーを募集します。

今回の動画では、
なぜこのタイミングで会社説明会をやるのか、
これからどんな人と一緒に働きたいのかを話しました。

▼開催日時
6/25（木）21:00-22:30
6/27（土）10:00-11:30

未経験の方も歓迎です。
営業、マーケ、人事、CS、新規事業など、
少しでも気になる方は来てもらえると嬉しいです。

参加希望の方は、リプ欄のLINEを追加してください。
  過去イメージ
  20260515 X採用募集
https://x.com/koki_komai/status/2055212084808593531?s=46&t=Y8IEFub5WzSMT4plYNrVHQ
  【ガチ募集】
事業拡大フェーズにつき、営業メンバーを募集します。

これまで
・REAL VALUE / RIZIN などのスポンサー
・SNS版「令和の虎」の虎

として認知を広げ、事業を伸ばしてきました。
ここからは、さらにアクセルを踏むフェーズ。
その中核を担ってくれる人を探しています。

▼募集ポジション
・営業
オンラインセールス〜入会までの提案・フォロー
法人向け運用代行サービスの提案
アウトバウンドセールス

▼報酬
・成果報酬
※成果・稼働に応じて変動
フルコミットメンバーの例）月80万円

▼求める人物像
・SNS発信経験者
・「日本一の事業を創る」に本気でワクワクできる方
・主体的に動き、挑戦を楽しめる方
・正直さ、素直さを大切にできる方

▼稼働イメージ
・稼働時間は原則自由
・拠点：渋谷駅徒歩6分（出社任意）

本気で人生を変えたい人だけ来てください。

少しでも興味がある方は、リプ欄のLINEを追加↓

  参考イメージ
  BUDDICA 中野さん
  https://x.com/yuusaku_buddica/status/2044731356182380852?s=46&t=Y8IEFub5WzSMT4plYNrVHQ
  4/25(土) オンライン説明会を開催します！

11:00 -BUDDICA FC説明会
13:00-BUDDICA事業 採用説明会

創業以来初の試みです！
僕自身の口から、BUDDICA FC の内容や、今後の事業の展望についてお話しさせていただきます！

是非、ご参加ください！🦅🦅🦅

＋動画
    https://x.com/yuusaku_buddica/status/2044731356182380852?s=46&t=Y8IEFub5WzSMT4plYNrVHQ
    この度ですね、採用説明会、FC（フランチャイズ）の募集説明会を同時開催させていただくことになりました。
    開催日程はですね、4月の25日ですね、オンラインでやらせていただきます。
    今バディカは流通革命というものを掲げていて、社員数がね、グループで180名程になってきたんですけど、1万人必要なんですね。
    実は車屋だけではなくて、「CAR and LIFE.」を掲げていて、クルマとライフ事業、両方やっているんですね。ドーナツ屋さんとか、香水（フレグランス）やっていたり、コーティング、コンサルもやっています。スクール事業もやっていきたい。
    「バディカでチャレンジしたいけど、自分の仕事がない」と思っていたという人を最近採用することがとても多いので、「これ改めてやった方がいいな」ということで、僕の口から説明させていただくことになりました。
    1万人必要なんですね、流通革命には。残りの9,800人、優秀な人は全員採用したいと思っているので、直接僕から説明させていただきますし、Q&Aも設けますので、ぜひ参加していただければと思います。
    FCの説明会、これなんですけど、問い合わせが数百件いま来ているので、初めて募集させていただきます。これまでにない中古車屋のフランチャイズ、無いモデルだと僕も思っているので、このフランチャイズは一気にブワッとやるつもりはなくて、最初はモニター的に数十社さんだけ限定して募集させていただくことになりますので、興味がある方はぜひこの機会に参加してもらった方がいいと思います。正直、すぐ埋まると思います。
    今回説明会を、前後半に分けてやらせていただきます。4月25日、オンライン日程で、FC説明会は11時から、採用説明会は13時からやらせていただきます。参加方法については概要欄に貼ってあるLINEグループ、そこに登録してお待ちいただくという風に思います。
    今回創業以来、初めての試みですので、なるべくたくさんの方に参加いただけると嬉しい。たくさんの方にお会いできることを楽しみにしています。