# 20260514/ 通常セッション_5

Notion URL: https://www.notion.so/20260514-_5-360f3b0fba85809b8636e6fbabb8852e
同期日時: 2026-05-27T13:35:58+09:00

---

頻度が落ちる　マネタイズをする・バランスの崩れ
方向性：
６投稿でも伸びているから、月に何投稿していく
アカウント：親子のコミュニケーション・運動の苦手な子がへる
┗ 今まの経験活かせる
┗ ほぼゲーム感覚（達成感）
マネタイズ
┗ 道具を使って、より簡単に成長した姿：為になる
月10万をまずは達成していく
習い事：空手・ダンスもやらせたい（礼儀とか経験になる）
babリゾートに行きたい（エスキャンのチャンス）
6月のオフ会
子供に対して、喜んでもらえる
┗ みんなで叶えたね！と喜びあいたい
┗ 作業時間は不満かも？：その時間を割いてでも叶えたいこと、今しかできない体験・経験
お金・実体験

フォロワーさん：10万抱えても今と変わらない
┗ 深い関係でいるようにする（DMくれる：ほぼ来ない）覗くたびにコメント・
┗ 面白みもないアカウント：何を感じているのか・・・　ダイエット寄り？
┗ 自己開示していない：
┗ ファンが多い：共感性のある投稿・フォロワーさんとの距離の近さ：意見交換・悩みをダイレクトに・PRに対しても「紹介してくれている」

ストーリー：毎日投稿

マネタイズの目標：近くなりたいと思えない
嬉しさはない
ファンかやってもいい
マネタイズ
物販は限界がある
┗ ママたち向け
仲介
アフロパパさん：保険（家のこと・お金のこと）
小さな案件：２件（いつまでに、とかは言われていない）
┗ マネタイズを始める
投稿数：8投稿
┗ ２日に１回
ストーリー：5日間で教育期間（マネタイズ）
自己紹介ハイライト：先にやる