# STEP11　バス投稿リサーチ

Notion URL: https://www.notion.so/STEP11-36cf3b0fba8580908e5cd4be7b2ec0d7
同期日時: 2026-05-26T13:36:44+09:00

---

  📌SNS運用で多くの人に投稿を届けるには「バズる投稿の研究＝バズ投稿リサーチ」が重要です！
  実際に何万回も再生・いいねされた投稿を分析することで、フォロワーの心を掴むテクニックやパターンが見えてきます🔥
  以下の赤いリンクから、「バズ投稿リサーチシート」に30投稿をリストアップしてみましょう！
  ✅ バズ投稿リサーチシートにアクセス
  下記の赤いリンクをクリックしてシートをコピーし、最低30投稿をリストアップしてみましょう！
余裕がある人は、50投稿まで埋めて提出してみてくださいね✨
  👉バズ投稿リサーチシート
   バズ投稿かどうかの判断基準
    100万回再生以上の動画（ニッチなジャンルについてはフォロワー数の５倍の再生数）がとれていること
  📌30投稿のリストアップが終わったら、半年間ともに学ぶ講師やクラスメイトに、あなたが見つけた"バズ投稿"を共有しましょう！
  リサーチした内容を宣言することで、今後のバズ要素分析がより具体的になります✨
  以下のフォーマットを参考にして、Discordのご自身のクラスに提出してください！
（【コピー】をタップでフォーマットをコピーすることができます）
  @○○○○（担当講師名）

お疲れ様です！  
STEP11の課題「バズ投稿リサーチシート」を提出いたします！  
ご確認よろしくお願いいたします！

【バズ投稿リサーチシートのリンクを貼る】
  🔗 リンクの共有時には、必ず「閲覧権限を変更」してから講師に共有しましょう！リンクの共有方法がわからない方はこちらの画像マニュアルで確認できます！
  🎙️SnsClubラジオを聴いて、「アウトプット部屋」でアウトプットしてみましょう
  ✅ 今回のおすすめラジオはこちら！
  SnsClubラジオ
⬇︎「飛躍的に結果が出る生徒の特徴」⬇︎
  以下のフォーマットを参考にして、アウトプット部屋にアウトプットしてください！
（【コピー】をタップでフォーマットをコピーすることができます）
  @○○○○（担当講師名）

お疲れ様です！
ラジオのアウトプットを提出いたします！
ご確認よろしくお願いいたします！

【聴いたラジオ】
飛躍的に結果が出る生徒の特徴

【要約】

【ポイント】

【TODO（日常生活で落とし込むには？）】
