# 3月29日_CEO_MTG_CS部

Notion URL: https://www.notion.so/3-29-_CEO_MTG_CS-333f3b0fba858182bff4ec164c5f2e67
同期日時: 2026-03-30T21:30:24+09:00

---

会議名: 「CEO_MTG」（2026年3月30日）
開催日: 2026-03-30
部署: CS部
参加者: 村松諒
録画: https://drive.google.com/file/d/12QqGtOZnmITx3JbjJZiIGeJNNQhUDO4Q/view?usp=drive_web
CS部門への引き継ぎとあかねさんの能力
村松さんの統括に関する結論は出なかったが、村松さんがCS部門への引き継ぎを検討しており、新規事業への移行を希望していることが確認された。駒居康樹と松本実緒子は、あかねさんがCS部門の業務を遂行するのに非常に優秀であるという認識で一致した。木村美月は、この組織図があかねさんを核とする系統が最も成果を生み出しそうであるとして、この方向性で進めるしかないと考えている。
コーチングとCSへの期待
駒居康樹は、コーチングは付加価値であり、それが原因でマーケティングの成果が爆発的に上がるわけではないと考えているが、生徒の満足度を向上させるための改善の余地はあると述べた。あかねさんがコーチングの中身を深く理解することが、深さんやボムさんのマネジメントに必要となる。
講師統括業務範囲の変更とCS部門の再編
講師統括におけるボムさんのサポートは不要となり、講師サポートマネージャーはCS部門に組み込まれることが決定した。CS部門はカスタマーサクセスとカスタマーサポートに分けられ、駒居康樹氏がトップとなり、今後はボムさんと直接やり取りを行う体制に変更される。
深さんとコーチング現場の課題
松本実緒子は、深さんとのワンオンワンが最もやりにくく、提案が高圧的に返されたり、素直に受け入れてくれないことが課題だと感じている。深さんは言われたことを迅速に実行する能力が強みであるため、誰かの指導のもとで業務を形にする方がコーチングも上手くいくのではないかという意見が出た。