# プレミアムプラス運営の流れ

Notion URL: https://www.notion.so/1fdf3b0fba858010a04be51060ea7e90
同期日時: 2026-04-27T14:15:40+09:00

---

＝＝　概 要　＝＝
🔷プレミアムプラス作成背景
目標設定によって確実に生徒が学習を継続し続け、毎回セッションが終わった時に目標が設定できる状態を作る。
※今後は投稿数との関連も分析していく。
🔹担当生徒のアサインについて
1. CS（カスタマーサクセス）対応フロー
  生徒への案内送付・LINE導線構築
    生徒入会後、ヒアリングシート（Lstep（Google）フォーム）をLINEで送付
    送付するフォームURL：太一さん5/24作成（ふうか作成： https://forms.gle/WXcUR5Y1cuQcEoxeA）
    LINE導線の設定・案内文作成　（朱音さん作成済み：URL）
  担当MGのアサイン
    スレッド作成
    希望日程⇄MGのマッチング
    メンバー招待・ロール付与
    初回セッション案内の送信
    MGに対して、アサイン完了報告
    その他
2. MG向け作業フロー
  プレミアムプラス生徒の受付日程をフォームで回答
    回答方法： https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSe6LrKQoyRD6yNbtq63O1a7_JImjiy87V6TUKOTpzH3o2uQ6g/viewform?usp=header
    回答完了後、オンボーディング部屋で、はるな・ふうかをメンションしてください！
SnsClubコーチのみしかzoom利用がなく、会社のzoomを利用したい場合は、その旨も併せてお伝えください。
    timerexの準備は下記を参考に進めること
    zoom共有マニュアル
    Zoomアカウントの共有設定について
 
    共有Zoomの運用方法・ルールについて 
    ※個人契約のzoomを使用する方、占有で使用する方はzoom共有に関してスルーで問題ありません。
  ピン留めメッセージの設置
    連絡先チャンネル：「プレミアムプラス 個別チャットルーム」
    テンプレ文章はこちら：https://www.notion.so/1faf3b0fba858028ab02d259b680784d?pvs=21
    複数生徒が入会してくる。その後の生徒への連絡文章
    初回連絡から3週間経っても生徒からの連絡（返信・スタンプ）がなく、1回目のセッションの予約がまだされていない。
【プレミアムプラス】予約なし&音信不通生徒の対応 
  個別チャットルームの運用
    個別チャットルームには、複数人の生徒が存在します。必ずメンション+要件でメッセージを送りましょう
    メッセージのやりとりは、「〇月〇日～」という日付のお部屋で行います。
ただしこちらは「○○チャット」のスレッドとなっており、一定期間発言がないと非表示になるため、「○○チャット」のお部屋に表示方法の案内を掲載してください。
    テンプレート：https://www.notion.so/23af3b0fba8580398756c03d54bd49b8
    セッション前日・当日のフォロー
    Timerexで初回セッション日程を回答した生徒へ
3. CSによるアサイン決定通知の確認・フォロー
  CSから送られる、MGへのアサイン報告を随時チェック
以上となります！いったん運用してみて、回らなさそうであればアップデートしていきましょう！
＝＝　1回目から6回目　コーチング流れ　＝＝
チャットルームで生徒が1回目のセッションの予約を、timerexから入れる
セッション前日リマインドの連絡
・生徒に、前日21:00までを目処にリマインドを送る。
c. セッション
・時間：60分　× 6回　（毎月1回ペース）
・zoom録画：音声と録画と文字起こしデータを格納※文字起こしデータを取得するにはzoomの設定が必要
・内容
　・目標設定、来月までにやることのタスクの棚卸し、目標投稿数を決める
　・次回セッションの日程の確認（第1回目で全てのセッション予定日を確定させる）
　・第一回目のセッションでは、投稿開始日を設定。スタータープログラム開始日から40-50日後に２回目のセッションを予定し、確実に１投稿できることを目指す。
【生徒ページ-♦〇回目-〇回目セッション内容詳細】に内容チェックリストがあるので目を通しておく。

d. メッセージ送信
・議事録を生徒に送信（やると決まったこと）（タスク+期限、目標投稿数、卒業時点の目標）
議事録テンプレ：https://www.notion.so/1fdf3b0fba8580f8b5dbdb6f0ccf2fe
※生徒ページ下部【■セッションの流れ・連絡文章■】にもテンプレあり。
e. notionとスプレッドシートに実施報告
・notion:生徒ページを作成し、回数ごとに議事録入力＆録音と録画を格納
・スプレッドシート：全6回の日付、モチベーション推移、投稿数を入力。
　　└実施済み⇨ピンクに色付け
　　└キャンセル⇨青色に色付け＆コメントを残す
    生徒の議事録：プレミアムプラス生徒ページ 
    ⭐️生徒のアサインが決まったら、1回目のセッションまでに生徒のNotionページを作成しておきましょう！
アサイン後の流れ説明動画-倍速推奨-
※こちらの内容を元に、連絡テンプレの追加やこちらの「プレミアムプラス運営の流れ」追記＆修正をおこなっております。
※動画内でzoomは「デバイスに保存」と言っていますが、正しくは「クラウド保存→デバイスにダウンロード→格納」です。(理由：セッション文字起こしするため)
🔷生徒からセッションの予約が入らないとき
ピン留めメッセージが確認できているか、予約のリマインドを下記手順で行う
👉🔗：プレミアムプラス音信不通生徒の対応
■Discordサーバーや部屋を全て見ることができているか？
SnsClubサーバー
コーチング専用サーバー
日報部屋
  SnsClub側のコーチングロールを付与する必要がある
■スレッドの特性
  時間が経つと消えてしまうこと
  チャットはアサインされる時に作成される
  コミットは個人チャット・PPはグループチャット　各それぞれ自分の担当する方のみが所属する
■事前確認
Notionの登録名
Discordの登録名
【プレミアムプラス　コーチングの意義】
半年間、月に1回のセッションにより目標設定・振り返りを行うことで常に目標を見失わずに走り続けてもらう。
まずは絶対に120投稿を目指す
投稿開始目安：初回HRから40日以内。最初の添削会までには1投稿必ず作るイメージ
【セッション議事録見本】
【注意事項】
セッション以外でのコミュニケーションを取れる、というようなことは伝えない
例）いつでも連絡してください、など
■セッション完了後の報告
・1回目のセッションで、スプレッドシートにセッション実施日程全日程を記入
・セッション実施後、①Noitonにチェック　②実施したセッションのセルをピンクに変更
🔷その他条件：
1人の生徒を同一のコーチング担当者が半年間受け持つ
連絡を取るのは、①セッション前日　②セッション当日・当日の議事録と次回日程の送付　×6回
担当した受講生が途中で音信不通になった場合、担当時に付与されるランクポイントは0ptになる
担当生徒が卒業する際に、10段階評価の満足度調査を行い、その結果、9,10であればプラス0.25pt、1,2であればマイナス0.25ptでコーチングランクに影響を与える
生徒が音信不通の場合：セッション前日の連絡がない場合、当日に再連絡。その連絡に返信がない+セッション当日の出席もなければ離脱と判定。それ以降の追いかけは不要。
セッションのリスケ：基本的には、セッション実施日前日の21:00までにリスケをMGも生徒もお互いに連絡をしあうこと。当日入室後、15分待機しても現れない場合はキャンセルとして1回消化。生徒都合の当日無断セッションキャンセルは、MGの報酬は1回3000円でお支払いする。
報酬の支払いは、コーチング実施人数×3000円（税込・ベース）で毎月請求
クラスには参加するが基本的には生徒の行動や発言に対してのリアクションは不要
生徒からの連絡が来た場合は無視してもいいか？
：適度に返信すること。ただし、初回のセッションで、「連絡をするのは原則セッションのみ」であることを明言すること。
セッションのリスケは半年で1回まで許容。1回までOK／2回目は要相談。なお、無断キャンセルが2回発生した場合、信頼関係の観点から、残りのセッションは終了とさせていただく。（生徒側への返金はしない。その後のセッションは実施されないため請求対象にはならない）
  【セッションの実施タイミング】
    月に1回実施。原則毎月同日もしくは毎月同様日・同時刻スタートで実施すること。
※生徒さんが無断欠席をし、当日キャンセルになった、などは
「青色セル（#6d9eeb）」にしましょう！
途中退会など、今後絶対に行わないセッションは、「グレー（#666666）」にします！
なお、その旨を念の為コメントで残すようお願いいたします！
🔹報酬
プレミアムプラスに関してのランクポイント変動について
【ランク表】https://www.notion.so/2025-05-3-1e6f3b0fba8580f5bb62db73a520548a
🔷QA一覧
コーチングチーム質問まとめ：🔗こちら