# 3回目 - 2026/04/18

Notion URL: https://www.notion.so/3-2026-04-18-353f3b0fba858189b699dd82860756d0
同期日時: 2026-05-03T06:19:41+09:00

---

📅 実施日: 2026/04/18
👤 生徒名: かみむらみはる
🎓 MG名: MGせりな
🔑 録画ID: E3lt2YMkT+K8gcxFvkq/gw==
🔢 セッション回数: 3回目
目標設定
①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ プログラムのステップ9に取り掛かっている状態にする
　└ リール作成に取り掛かっている、または完了している状態を目指す。

②次回までの投稿数目標：
→ グルコンに6個視聴参加する
　└ 参加できるものは基本的に参加する。
振り返り
▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ プログラムステップ8終了：×（ステップ7に入ったばかりで、ステップ6で足踏みしていたため）
└ フルコン動画のアウトプット6個：△（3個）
　└ 単純に忘れていた。
└ ラジオを聞いてアウトプット13個：〇（完全に習慣化されており、毎朝提出まで完了している）

▶今回のセッションでの気づき：
└ できていないところに目が向きがちだったが、朝の早起きなどできているところに気づけたことで気分が上がった。
└ モチベーションレベル：5 → 7に上昇🎉
メモ
・美晴さんは元々自分で考えてから質問するタイプ。
・講師に質問しにくいわけではない。
・顔出ししない方向でリールを作成したいと考えている。
・育児ジャンル（発達、子育ての悩みを持つ母親向け）でトークリールを検討中。
・毎朝4時起きを目標にしている（今日は5時）。目覚ましを遠くに置いて二度寝防止。
・過去2週間の自己評価：65点（ラジオのアウトプット、早起きは継続できているため）
　└ 100点にするには：宣言した内容を必ず実行し、課題の目安日数内で終わらせること。
・課題に取り組む際は、ステップの幅を狭くしてタスクを細分化する。
セッションデータ
セッションデータ