# 1月2日～1月8日　振り返り

Notion URL: https://www.notion.so/1-2-1-8-2e3f3b0fba85803a9241cd0d58ef214a
同期日時: 2026-01-20 21:59:14

---

◆こころの余白
URL：
https://www.instagram.com/yohaku.motivation/
目標：週3投稿/フォロワー13,000人
結果：週2投稿→未達/フォロワー12,374人→未達
振り返り：
1月3~6日に稼働できず、それまでに投稿を作りためておくことが出来なかった。
年も明けてしばらくたったので、これからはもっとギアを上げて投稿を継続していきます！！！
今週の目標：週5投稿/フォロワー15,000人
◆ルル
URL：
https://www.instagram.com/lulu_nyankoo/
目標：週3投稿
結果：週1投稿→未達
振り返り：
こっちも投稿頻度が落ちてしまっているので、それを今週は回復させます。
新しく運用代行者さんを2人つけていただいたので、もっと効率よく作っていけるようにしたい
昨日、新しい台本の口調と声を更新したので、それで作ってみて反応を見たいです
　　⇒この台本です！！👇FBあればいただきたいです！！
ねぇ、知ってる？
心理学によるとね、人の「性格」って
そうしないと生きられなかった結果なんだって。
明るい人は、最初からニコニコだったわけじゃない。
明るくしないとそこに居られなかった。
だから、明るくなった。
優しい人もね、心が強いからじゃない。
優しくしないと愛してもらえなかった。
だから、優しくなった。
ひとりが好きな人は、最初からそうだったんじゃない。
人と関わってたくさん傷ついた。
だから、ひとりを選んだ。
人を信じられない人も、
疑い深いわけじゃない。
信じて裏切られた。
だから、怖くなっただけ。
性格は、選んだものじゃない。
生きるために身につけた形なの。
だからね、誰かの性格を
簡単に否定しないで。
それは、その人が生き延びるために
選んだ道だから。
今のきみは、
過去のきみが必死に守ってきた姿。
だから、自分の性格を責めないで。
場所が変わるとね、人は少しずつ変わっていく。
自分でいられる場所を見つけたとき、
心はちゃんとほどける。
きみの性格には、きみの物語がある。
ねぇ、きみはどんな性格？
みなさんにお聞きしたいこと：
新しい運用代行者さんがcapcutをモバイル版（スマホのやつ）でしか使えないようで、今まで作成した動画やアップロードした素材が見れないそうです😢できれば、私も添削するときに編集してるcapcutのデータで見たい派なので、どうにかできる方法ってありませんか…！😢
もしかしたら新しくスペース作ってストレージ課金したらモバイルでも共有できるようになるかも？と思ったんですけど、有識者の方いらっしゃいますか…？👀
今週の目標：週4投稿/フォロワー20人