# 3/16 通常セッション_11回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-16-_11-325f3b0fba85801fb622e501c96b0973
同期日時: 2026-03-16T21:27:17+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　未定　
2週間の目標アクション数：　6　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  外注している投稿が完成し、2投稿済。
また、講師との1on1にて、曲の作成におけるプロセスエコノミーでの投稿を作ってみることとなる。
卒業までにプロセスエコノミーで4本目安、そしてVlogも完成し次第投稿していくと。
優先順位は、引き続き配信と楽曲作成の方が上。
目標アクション数達成したか？（未達成）
  達成・未達成だった理由
  日報やアウトプットの提出はなし。
こちらのご連絡へのリアクションはいただけている。
ご本人の中で優先順位が変わったため、日報を提出する意義を感じていない。

学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
  卒業までに投稿の型を作る。
そのために、合間での撮影、外注での編集を進める。

メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!


【送信内容】
  今日もありがとうございました
  ご自身の目標に向かい、時間をしっかりと使えていらっしゃるのはさすがです。

残り一か月、やりきったと思える期間にしていってくださいね
  ■卒業までの行動
・Vlog：撮影できる部分があれば撮影する。（食生活について、など）
・プロセスエコノミー：構成を決める！
　⇨今週中には1本添削へ
　⇨週1本作成で、卒業までに4本ペース

（スクラブ以外で）
・曲作りのパートナーと契約をする。
　⇨21日に帰ってくるので、1度話す機会を設ける


■サポート期間
コーチングのサポート期間は、4/18までとなります！


■次回予定
4/7（火）18：00～
次回がラストとなります！
  どうぞよろしくお願いいたします
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　未定　週に1本ずつは添削へ出す予定
2週間の投稿アクション数：　6　
累計　　投稿目標
累計　261　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　12回：　4/7　（火）　18:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）