# 🔸4回目　無断キャンセル

Notion URL: https://app.notion.com/p/4-32cf3b0fba8580c59009ce1cb5751300
同期日時: 2026-06-25T00:53:20+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  @ayaka_00081 さん
  本日はありがとうございました！:sparkles:
  【振り返り　（達成したか：◯ / × / △）】
■初投稿・・・×　TTPを３本:clap:
■習慣化（３日に１回投稿）・・・×
■人との関わりを作っていく
  オフ会・・・×
  4/28の添削会で積極的に話す・・・○
■７時半起き！・・・○
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  □初投稿　5/25提出（添削会）→　修正　→５月中
  □エスキャンの作業会に参加:bangbang:
　5月20日(水) 23時〜24時
  □１日１０分はdiscordを触る
（平日はちゃんとスクラブと向き合う）
  ②次回までの投稿数目標　：　３投稿
  4回目のセッションは、6/24水22:30からです:relieved:
どうぞよろしくお願いいたします。
  それではまたセッションでお会いしましょう:sparkles:
  人との関わり（モチベーションの源泉）
  オフ会やお友達からモチベーションが上がる材料を得るとしたら、どんなところがありそうですか？
  周りの人との関わりで「頑張ろう」と思えた経験はありますか？
  講師や仲間からどんな言葉をもらうとやる気が上がりますか？
  ゴールから力をもらう
  初投稿で「親孝行を忘れずに」と書いていましたが、その想いは今もありますか？
  そもそも何のためにインスタを始めたんでしたっけ？
  卒業の日にどんな自分になっていたら嬉しいですか？
  残り2ヶ月、その未来に近づくために何をやり切りたいですか？
  スクラブの活用
  今のスクラブで一番価値を感じているものは何ですか？
  作業会は気に入っていたと思いますが、その後参加できていますか？
  残り2ヶ月で「もっと使っておけばよかった」となりそうなものはありますか？
  講師・仲間・コミュニティの中で、まだ繋がれていない人はいますか？
  目標設定
  次回までなら何投稿できたら達成感がありますか？
  100％できる目標にすると何本ですか？
  今週絶対にやることを1つ決めるとしたら何ですか？
  ①まず承認から（10分）
  • 前回から今日まででできたことは何ですか？
• 初投稿してみてどうでしたか？
• 入会当初と比べて成長したことはありますか？
• 今の自分を褒めるとしたら何ですか？
  ②行動が止まった理由を探る（10分）
  • 今一番止まっているポイントは何ですか？
• やりたくないのか、やりたいけど進まないのか、どちらが近いですか？
• 今の目標設定は自分に合っていますか？
  ③モチベーションの源泉を探る（10分）
  • 作業会のどんなところが良かったですか？
• 講師や仲間からどんな言葉をもらうと頑張れますか？
• 残り2ヶ月で誰と繋がっておきたいですか？
• スクラブやエスキャンで活用できそうな場所はありますか？
  ④ゴールから力をもらう（10分）
  初投稿の「親孝行を忘れずに」を思い出してもらう
• そもそも、なぜインスタを始めようと思ったんでしたっけ？
• 「親孝行を忘れずに」という想いは今もありますか？
• 卒業の日にどんな自分になっていたら嬉しいですか？
• 残り2ヶ月は、その未来のためにどんな時間にしたいですか？
  ⑤次回までの目標（5分）
  • 次回までなら何投稿できたら達成と言えそうですか？
• 100％できる目標にすると何本ですか？
• 今週絶対やることを1つ決めるとしたら何ですか？
  最後の問い
  • 卒業の日に「スクラブ入って良かった」と思うために、残り2ヶ月で何をやり切りたいですか？✨
これなら
  承認 → 停滞理由 → 人との繋がり → ゴール → 行動
  の流れで30〜40分くらいにまとまると思います。
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 