# 着座ステータス

Notion URL: https://app.notion.com/p/37ff3b0fba85805d855bf7da81efdb98
同期日時: 2026-06-15T13:39:36+09:00

---

着座
面談に着座した。
飛び
事前連絡なく面談に参加しなかった状態。
判定基準
面談開始後10分は待機する
次に予定が詰まってない場合は15分待機
追い連絡を実施する
上記対応後も参加・返信がない場合
⚠️注意事項
追い連絡は必ずフローに従う
10分未満で離脱した場合は飛び判定不可
事前キャンセル
面談開始前にお客様からキャンセル連絡があった状態。
【その場】事前キャンセル
面談に着座後、入室してすぐにキャンセル希望となった状態。
判定基準
Zoom入室済み
キャンセル意思を表明
⚠️注意事項
商談動画提出必須
リスケ／再日程調整中
面談前にお客様から日程変更依頼があり、新しい日程を調整している状態。
⚠️注意事項
まだ新しい予約は確定していない
【その場】リスケ／日程調整中
着座後、時間の都合や事情によりその場で日程変更となった状態。
判定基準
Zoom入室済み
面談中にリスケ希望
⚠️注意事項
商談動画提出必須
日程調整済
日程変更後、新しい面談日時が確定している状態。
判定基準
再予約完了
日時確定済み
日程調整中 → 返信なし
リスケ調整中だったが、お客様から返信が途絶えた状態。
判定基準
最終連絡から3日以上返信なし
【その場】日程調整済
着座後、入室してすぐに口頭で日程変更を希望された場合→日時が確定している
⚠️注意事項
商談動画提出必須
【その場】日程調整→返信なし
着座後、入室してすぐに口頭で日程変更を希望された場合→日程調整中だったが、3日間返信がなかった
⚠️注意事項
商談動画提出必須
担当者変更
担当営業が変更になった状態。
日程調整リンクを送って自動で担当者が変わった場合も含む
重複予約
同一顧客の予約が重複して登録されている状態。
判定基準
顧客管理シートに複数表示
注意事項
顧客管理シート内で同名の方のアポがあるか目視必須
無効アポ
予約後すぐにキャンセルまたはブロック
判定基準
予約から約2時間以内
営業マン都合キャンセル
営業側の都合で面談実施ができなかった状態
例
寝坊
面談忘れ
体調不良