# ２回目通常セッション_

Notion URL: https://www.notion.so/_-342f3b0fba8581848c28d97d7281f57d
同期日時: 2026-04-14T21:34:14+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　１　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
　　投稿スタタープログラム中
　　テロップ数、カット数
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り119投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!

２週間が一瞬だった。
  練習して良くなった。
  1投稿目をようやく達成できた。
  3つ溜まったタイミングで
  仕事がバタバタだった
散歩でブツブツしながら
  トークの喋るテンポ
  1投稿目、、、辛い
  下手くそだなと思い
  意識したポイント
  　　・シンプルに色も統一して３色に
  　　・強調したい場所はアニメーション入れる
  　　・帯を入れたい
  　　・ロールモデルにしている動画
  　　・テロップ
  課題同ジャンルの方がいないのが課題　
  　　ジャスティンさんをロールモデルにしている
  12月3日がセッション
  しらゆきさんグルコン参加
  　　・自分も共感できる
  　　・独自性を出す。全てを曝け出す。
  　　・今後自分も出していこうと思う
  アイレポートも参加
  　　・競合アカウントの入力はしっかりできてる
  　　・データの解析はまだできてないな〜となっている。
  12月、1月が比較的落ち着いている
  12月末に推しのコンサート
  1月10日娘の中学受験
  2月推しのコンサート
  3月推しのコンサート

娘さんもサポートしてくれている
今のは聞きづらいとかもやっている
  　　娘さんもサポート
  　　散歩の際　ラジオやアフレコ
  　　撮影、1時間がぐらいしている
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　13　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　14　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第１回：　12/3　（）　21:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1    次回日程決定
特別講義の出席　検討中
SnsClubラジオ  半分　
成果報告（毎月1回）　
プチ成果報告ひろば　
週報の提出（毎週日曜日）　