# やまざきゆりな

Notion URL: https://app.notion.com/p/353f3b0fba85815c8e11c8524a782d5b
同期日時: 2026-06-29T22:43:43+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/28
👤 生徒名: やまざきゆりな
🎓 MG名: MGよし
🔑 録画ID: lzk3bsO8SICG7g3f20UmjA==
🔢 セッション回数: 3回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 平日（朝か夜）に、無理のない範囲で撮影時間を作る。1カットでも良い。

②次回までの投稿数目標：
→ 累計13投稿（週2投稿） 🚀
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 初登校の目標は4月3日だったが、4月2日に達成🎉
└ 次回までの目標投稿数4に対し、5投稿を達成👏
└ 新生活で子供の情緒が不安定になり、寝落ちが増加し、平日の作業時間が確保できなかったのが要因
└ 本来はもっと投稿したい気持ちがあったが、最低ラインはクリアできたと自己評価😊
└ 講師からの添削をすぐに受けることで、無駄な時間を削減できたことが達成の要因
└ 他の生徒の「完璧主義を捨てる」というアドバイスを参考に、とりあえず提出することを意識した結果、作業がスムーズに進んだ✨
  メモ
  ▶ 課題
└ 気持ちと体のギャップ、新生活への対応
└ 撮影の慣れ
▶ 解決策のヒント
└ まなみさんの動画を再度見てみる
└ 座ったまま寝かしつけ
└ 朝型にシフトする
  セッションデータ
  セッションデータ
  📅 実施日: 2026/05/26
👤 生徒名: やまざきゆりな
🎓 MG名: MGよし
🔑 録画ID: seHVGeMRQV69EPKAGz2VKQ==
🔢 セッション回数: 4回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 1日のスケジュールを明確にし、ToDoリストを作成。チームチャットで宣言し、やり切る環境を作る。

②次回までの投稿数目標：
→ 累計18投稿（現状10投稿＋8投稿） 投稿頻度：週2日 + α
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 目標：13投稿 → 結果：10投稿
└ 要因：
　└ 平日の添削・修正作業が後回しになった
　└ アフレコ導入により、職場での作業が難しくなった
　└ 夜に寝落ちしてしまうことがあった
└ 朝の撮影スタイルを試験的に開始（約2週間）
　└ ご主人の休みの月・金曜日に実施
　└ 講師から「ペースが上がってきていい感じ」と褒められた✨
  メモ
  💡 朝撮影のメリット
└ 自然光で撮影できる
└ 時間に余裕を持って取り組める

💡 今後の対策
└ チームチャットで毎朝「今日やること」を宣言する📝
└ 手書きのToDoリストの写真を提出する📸
└ 6/1の添削会でじゅんままさんに相談する🗣️

💡 SnsClub入会時の目標
└ 車を一括購入したい🚗
└ 子供のためにお金を貯めたい
└ 旅行の回数を増やしたい✈️
└ 年末に自分へのご褒美を買いたい🎁
└ 月に1,2回東京へ遊びに行きたい🗼
  セッションデータ
  セッションデータ
  📅 実施日: 2026/06/23
👤 生徒名: やまざきゆりな
🎓 MG名: MGよし
🔑 録画ID: 1OPGIngNQM2BiLg5QrwMbw==
🔢 セッション回数: 5回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ └ 臨機応変に、その日にできることを最大限に実行する。
　└ 撮影の頻度を上げるため、冷やし時間などの作業工程の「隙間時間」に別の撮影や作業を組み込む（例：1本撮影のつもりが2本撮影に）。
　└ 仕事の休憩時間など、職場でも可能な作業はそこで済ませる。
　└ To-Doリストをより詳細化し、何時に何をするかを具体的に記載する（例：「休憩時間にリサーチします」「仕事から帰宅後、台本を考えます」）。
　└ フィードバック修正は「その日のうちに出す」ことを意識し、修正箇所が少ない場合はその日の夜、多い場合は翌朝には提出する。

②次回までの投稿数目標（7月28日まで）：
→ 累計30投稿

③卒業までの投稿数目標（8月8日まで）：
→ 累計40投稿

④卒業までの"最重要ゴール"：
→ 万再生達成、フォロワー1,000人達成（「マーカ達成」）
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 前回の約束（5月26日決定）：三日坊主を卒業するためTo-Doリストを書いてチームに共有する、本日（6月26日）までに累計18投稿達成。

（前回の約束・目標に対して何ができて何ができなかったか、理由も含めて箇条書きで記載）
└ 【To-Doリストの共有】達成✨
　└ 体調不良の日を除き、To-Doリストを書いてチームに共有することを継続できている。
　└ 朝バタバタする日は、職場で車の中でサッと書いてシェアするスタイルで対応。
　└ 「一日やること3つぐらい」と、小さなことからコツコツと継続（例：「投稿します」「リサーチします」「台本書きます」「修正します」）。
　└ リストの項目を達成することよりも、「To-Doリストを書いてみんなにシェアすること」自体を継続することに重きを置いた結果、三日坊主を卒業できた。
└ 【投稿頻度目標】達成📈
　└ 累計19投稿達成と、目標（18投稿）を上回った。
　└ 後半にペースが上がり、投稿のスパンが短縮。要因は、チームメンバーの目標達成に感化され、「早く追いつきたい」「撮影したい欲が出た」こと。
　└ 万再生達成投稿が2つ出現！🎉
　　└ 1つ目のアイスゼリー投稿（講師提案）で万再生を達成。
　　└ 2つ目のゼリー投稿（自身でリサーチ・台本考案）で7.2万再生を達成し、大きな自信に繋がった。
　　　└ バズった要因の自己分析：冒頭部分の徹底的な修正、材料の少なさ、ペットボトルからゼリーが出てくる驚きの演出、動画のメリハリを付けるための失敗シーン導入、季節性（ゼリー）、見た目のかわいさ重視のサムネ（講師からも褒められる）。
　└ フォロワー数は微増ながら、三桁再生で止まることはなくなり、最低でも数千再生は得られるようになった。本日投稿したマンゴーアイスも既に6,000再生超え。

▶その他の良かったこと
└ 時間の使い方の改善⏰
　└ 撮影中に冷やし時間などの「隙間時間」を無駄にせず、「もう一個何か作れる」と考えるように変化。卒業までの焦りがモチベーションに。
　└ 仕事の休憩時間に台本作成やリサーチを行うなど、細切れ時間の活用が進んだ。
　└ 残業時間を削り、SNS作業に充てるようになった。「30分の残業をするなら、家で作業したい」とSNSが生活の中心に入ってきた。
└ 講師への質問頻度増加🗣️
　└ 以前は添削依頼中は他の質問をしなかったが、今では「添削出してるけど別の質問があります」と遠慮なく質問できるようになり、隙間時間の有効活用に繋がっている。
└ グルコンへの積極的参加意欲💻
　└ 1度グルコンに参加し、様々なジャンルの質問や講師の的確な回答、他人のインサイトが見れる「エディッツ」の存在を知り、多くの学びを得た。「もっと早く参加しなかったんだろう」と反省。今後は夜の開催を狙い、質問はコピペで対応する計画。
└ チーム内交流の活性化🤝
　└ 伸び悩むメンバーを励ましたり、自身の小さな気づき（「誰々さんのフォロワー増えましたね！」）を共有するように。また、チームの成功者に要因を聞くなど、クラス全体の雰囲気がさらに良くなった。

▶苦戦していたこと／改善点
└ 前半1ヶ月間の時間の使い方：もっと隙間時間を活用し、作業量を増やせたはずだと振り返る。
└ グルコン参加頻度：1回のみの参加だったことを反省。今後は事前に質問を準備し、夜の回を狙って参加する。
  メモ
  （未記入）
  セッションデータ
  セッションデータ