# 4月4日_幹部週次会議_講師ローンチMG

Notion URL: https://www.notion.so/4-4-_-_-MG-339f3b0fba8581299c50fed13b78af66
同期日時: 2026-04-06T00:17:40+09:00

---

会議名: 「幹部週次会議：集客」（2026年4月5日）
開催日: 2026-04-05
部署: 講師ローンチMG
ローンチ講師数の不足と採用計画
安藤凪氏は、3月に理想とする講師の数が少なくなっている理由について質問し、その要因として4ヶ月前の申し込み状況と急遽採用を試みた人物がいたことを挙げました。しかし、その採用を一時保留し、4月に全力を出すという方針になったにもかかわらず、4月の目標値が上がっていないのはおかしいと指摘しました。安藤氏は、ローンチ講師が不足している理由と、それが体制の問題なのかどうかを疑問視しました。
2回目ローンチ率の測定と組織体制
安藤凪氏は、2回目のローンチの実施率（82%）についての議論を継続し、全数値を把握できていないため数字で示せない状態だと述べました。ローンチ講師が187人いるという情報に基づいて、採用をしなくても2回目や3回目のローンチができていれば十分な数が確保できるはずだと主張しました。さらに、2回目以降のローンチ率を正確に把握し、講師マネージャー別に分析する必要があると強調しました。
講師数の不足と対策の必要性
山口有紗氏は、4月の講師不足は採用が足りていないためであり、マネージャーのリソースを開けることで対応できるが、根本的には採用が不足していると説明しました。安藤凪氏は、採用が計画通りに進んでいれば本来は35人ほどで回るはずであり、回っていない要因を究明することが重要だと指摘しました。特に、2回目や3回目のローンチができていない人数を把握し、マネージャー別の対応を明確にするなど、具体的な施策が必要であると主張しました。
目標値の再設定と現実的な計画
長谷川太一氏は、3月の実績が目標達成率約70%であり、この不足分を補填しようとすると4月の申し込みが600件を超え、非現実的な目標になると説明しました。このため、ローンチ講師の数を確保できるまで目標値を現実的に再設定し、採用計画を倍増して次のクォーターで不足分を補填する方針が必要だと提案しました。安藤凪氏は、過去のローンチ実績をリスト化し、特に5月以降の2回目ローンチを確実に実施できる体制を構築するよう求めました。
成功事例の徹底的な横展開とマニュアル作成
今月うまくいった施策を全員に徹底して実施させる必要があり、単に把握して伝えるだけでなく、講師マネージャーが講師に実行させるところまで追跡（追っかける）することが求められました。この追跡のために、「良かったからやらせるリスト」を作成し、実行したかどうかの管理が必要であるとされました。
講師マネージャーへの効果的な指導方法
施策の実行を徹底するためには、チェックリストを作成して配布するだけでなく、講師を集めて意図や背景を説明し、質問に答える場を設けることが重要であると強調されました。共有の場と具体的な共有物（Jが載っているものなど）の両方が必要であり、特に共有物は具体性が高いほど良いとされました。この教育コンテンツの作成は、施策の解像度が最も高い村松さんが担当すべきであると決定されました。
教育体制の実施状況と仕組み化の必要性
現在の教育体制は「やっている」という認識レベルに留まっており、各教育マネージャーが担当人数、アプローチ頻度、完了状況を報告する仕組みがないため、「やっていない」と判断されました。教育体制を仕組み化するためには、講師側へのアンケート調査なども含めて、全員が実行している状態を作り出す必要があるとされました。
ネガティブ事例発生率の測定とソリューションの仕組み化
ネガティブ事例（ネガ）が発生した際の解決策として、他の成功事例を見せることが一つの手段であるとされましたが、そもそも講師側からどれくらいのネガティブ事例が出ているかを数値で把握することが求められました。KPIとして「ネガ率」や「実施率」を測定し、実施率が低い要因がネガにあると判明した場合、その原因（例：返信の遅さ）をマニュアルや評価制度に組み込むことで改善策とすべきであるとされました。
講師のネガティブ事例収集のための相談窓口またはサーベイの提案
村松さんが具体的なネガティブ事例や発生源を把握できるよう、相談窓口のようなものを設けることや、匿名でのサーベイ（講師マネージャーおよび講師対象）を実施することが提案されました。しかし、現時点では、マニュアル（「これやって」「これダメ」）の作成とその徹底にリソースを集中すべきと判断されました。