# 5/25 伴走セッション_3回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-25-_3-36af3b0fba8580968813c636ff81eb03
同期日時: 2026-05-25T16:49:01+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  型にはまることが苦手だった、人のペース
  スクラブに入って再確認した
  学校だから当たり前だとは思っている
  馬にいくのをやめた
  日報出してくれた◯
  カリキュラム、自分には合わないやり方
  計画を変えてもいいのに、できなければならないと思ってしまう
  楽しそうと思えた自分の気持ちは嘘ではない
  自分を追い込む、しんどくさせている
  どんな頑張り方？
    ちゃんと伝える
  自分らしく生きることを認めていない
  父と暮らすのが苦痛だった
  入院後、
  他人軸で生きてこなくていい
  やらないといけないことがない
  一人で丁寧な生活をしていた
  幸せを感じられるようになった
  そこでスクラブにあった
  マネタイズ、万垢は副産物でいい
  伴走するってなに？
  万垢、マネタイズという目標ではない
  万垢達成、100投稿
  自分らしくいられる場所にしたい
  自信になる
  まきこさんが楽しいと思える投稿をつくれる状態
    自分が発信できることに楽しさがある
    結果として、反応があるといいな
  自分が楽しいと思う
  聞かせたいと思うことを伝えられる
    スキルが必要そう
    言語化がうまくできる、トレーニング
  伝えることを諦めない、そんな自分を終わらせたい
  もっと頼りたい
  やらなければならないがボトルネック
  自分が
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）