# 5/25 伴走セッション_3回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-25-_3-36af3b0fba8580968813c636ff81eb03
同期日時: 2026-05-25T19:41:29+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  型にはまることが苦手だった、人のペース
  スクラブに入って再確認した
  学校だから当たり前だとは思っている
  馬にいくのをやめた
  カリキュラム、自分には合わないやり方
  計画を変えてもいいのに、できなければならないと思ってしまう
  楽しそうと思えた自分の気持ちは嘘ではない
  自分を追い込む、しんどくさせている
  どんな頑張り方？
    ちゃんと伝える
  自分らしく生きることを認めていない
  父と暮らすのが苦痛だった
  入院後、
  他人軸で生きなくていい
  やらないといけないことがない
  すべてから解放された
  一人で丁寧な生活をしていた
  幸せを感じられるようになった
  そこでスクラブにあった
  マネタイズ、万垢は副産物でいい
  伴走するってなに？
  万垢、マネタイズという目標ではない
  万垢達成、100投稿
  自分らしくいられる場所にしたい
  自信になる
  まきこさんが楽しいと思える投稿をつくれる状態
    自分が発信できることに楽しさがある
    結果として、反応があるといいな
  自分が楽しいと思う
  聞かせたいと思うことを伝えられる
    スキルが必要そう
    言語化がうまくできる、トレーニング
  伝えることを諦めない、そんな自分を終わらせたい
  もっと頼りたい
  やらなければならないがボトルネック
  1. セッションの背景（現状の振り返り）
  まきこさんは前回のセッション以降、一時的に心身のエネルギーが著しく低下し、日常生活（お風呂、食事、掃除など）の手が止まってしまうほどの状態に陥っていました 。しかし、徹底的に自分と向き合う（内観を深める）ことで、現在はエネルギーを「復活」させた状態でセッションに臨まれました 。
  体調低下の原因:半年間という限られた期間の中で「30日以内の初投稿」というカリキュラム目標を必死にこなそうとするあまり 、大好きな馬に会いに行くのをやめ 、全力をスクラブの活動だけに注ごうと自分を追い込んでしまっていました 。
  気づきと再確認:「学校というシステム」に入った以上、決められたカリキュラムや成果へのプロセスは当然のことであり、文句を言うつもりは一切ない とした上で、「型にはまること」「人のペースで生きること」が、自分にとって最も苦しく、合わないやり方であるということを再確認しました 。
  2. 人生観・原体験の深掘り（内観からの解放）
  まきこさんが「やらなければならない」という思考に縛られ、自分を追い込んでしまう背景には、中学生時代の厳格なお父様との関係性がありました。
  過去の葛藤（お父様との関係）:幼少期・中学生時代から一般的な感覚とは異なる「破天荒な動き方（旅や生き方）」をする性質を持っていました 。しかし、厳格だったお父様からはその生き方を理解されず、「きちがい」と言われたり、行きたかった留学をあきらめざるを得なかったりしました。海外に出て「自分らしく生きること」を家庭内で認めてもらえず、お父様と暮らすこと自体が大きな苦痛でした。
  入院という転機:
    その後、入院を経験したことで「すべてから解放される」という感覚を味わいました。「他人軸で生きなくていい」「やらないといけないことが何もない」という環境の中で、一人で丁寧な生活を送ることで、初めて心からの「幸せ」を感じられるようになりました。その土台があったからこそ、今回スクラブへ挑戦しようと思えました。
  「楽しそう」と思った気持ちの肯定:動けなくなる中で「私は何のためにやっているんだろう」と頭が狂いそうになるほど悩みましたが 、最終的には「あの時、楽しそうと思って飛び込んだ自分の感覚（初期衝動）は嘘ではなかった、間違っていなかった」という原点に立ち返り、この選択を正解に導けるのは自分しかいないと腹落ちさせることができました 。
  3. 目指したい「頑張り方」と今後のマインドセット
  ① 「やらなければならない」からの脱却
  まきこさんの性格上、提示されたタスクを「柔軟に変えればいい」と捉えることが難しく、「できなければならない」というボトルネック（呪縛）になっていました 。今後は「〜しなければならない」という義務感で動くことを手放し、自分のペースを大切にしていきます 。
  ② 「ちゃんと伝える」ことへの挑戦と恐怖の克服
  これまでは友達に対しても、しんどい状態を事前に相談することはなく、すべて自分で解決した後に「事後報告」するのが当たり前でした 。
    恐怖の正体: コーチのゆりさんや、指導担当のなかみさんに対して「自分の本音ややり方」を伝えると、「めんどくさいやつ」「矛盾している」「向き合うのが嫌だ」と思われて見捨てられてしまうのではないか、という強い恐怖心があります 。
    これからのアクション: 誤解を恐れず、自分の状態や「何に苦しさを感じているか」を、勇気を出して一歩踏み出し、事前に「ちゃんと伝える・頼る」トレーニングをしていきます 。「伝えることを諦める自分」を、ここで終わりにしたいという強い決意が語られました。
  ③ スクラブにおける目標の再定義（マネタイズと万垢の位置づけ）
  万垢・マネタイズは「副産物」:半年間でのマネタイズや万垢（1万フォロワー）達成、100投稿といった数値目標は、うっすらと視野に入れつつも、最優先の目標にはしません 。
  真の目的:何より「自分らしくいられる場所」にし、それが自分の「自信」になることを目指します 。まきこさん自身が「発信すること自体に楽しさ」を感じ、「これを聞かせたい、伝えたい」と思える投稿をのびのびと作れている状態を作ります 。その結果として、周りからの反応がついてくる形が理想です 。
  磨きたいスキル:リサーチなどの型に溺れるのではなく、言語化のトレーニングを重ねること 。そして、相手（なかみさん等）の力をうまく引き出せるような、自分らしい「なかみさん力を引き出せる自分」になることを目指します 。
  4. コーチからのアプローチと変化
  セッションの直前、コーチのゆりさんから「（言語化の手短な説明などの）準備は一切何もしてこなくて大丈夫ですよ」と言われたことで、まきこさんは「知らず知らずのうちに、また自分で自分を追い込んでしんどくさせていた」という事実に気づかされました 。
  以前のまきこさんであれば、自分が一度口にした責任感から、しんどくても準備を強行していましたが、今回はその言葉を素直に受け取り、甘えることができました 。その結果、背負っていた荷物を下ろしたように「一気にめっちゃ楽になった」という大きな心境の変化を体感されています 。
  5. 次回に向けた約束・ネクストステップ
    「しんどい」のサインを事前に伝える: タスクに押し潰されそうになったり、ペースが乱れそうになったりした時は、事後報告ではなく、そのプロセスの途中でゆりさん・なかみさんに「ちゃんと伝える」ことを実践する 。
  自分の「楽しい」を優先した発信プロセスの構築:カリキュラムの進捗確率に自分を合わせるのではなく、まきこさんが「楽しい」「伝えたい」と思える状態をキープできるよう、タスクやスケジュールの調整をコーチと共に丁寧に行う 。
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）