# CS向けAI導入資料作成

Notion URL: https://www.notion.so/CS-AI-325f3b0fba85805cbb8cfa1bb5650343
同期日時: 2026-03-17T09:40:57+09:00

---

第一弾　GASでDiscordのメッセージ送信を楽にする
    課題
    クラス分け、ジャンル特化グルコンの日程調整依頼・リマインド、SnsClub運営としての一斉送信など、CSは多方面に連絡することが多い
    しかし、Discordのチャンネル、スレッド数が多く送信漏れの発生や、複数人に送る際に長時間かかり非効率的である
    解決策
    スプシからDiscordへのメッセージ送信を可能にする！！
    複数のチャンネル/スレッドへの一斉送信機能
    予約送信機能
  今回はこの課題に対する解決策をGASを使用して実装していきます。
Claude Codeは使用しません。
  NotebookLMをGASの専門家に育てる
https://x.com/ai_jitan/status/2031837660013064482?s=20
このPostを参考に自分のNotebookLMをGASの専門家に育ててください。(3分で終わります)
  1で作成したノートに今回やりたいことを伝える
スプレッドシートからDiscordにメッセージを送信できる機能が欲しいです。
Discordには大量のチャンネルやスレッドがあります。
やりたいこととしては、複数のチャンネル/スレッドへのメッセージ一斉送信、それから、メッセージの予約送信です。
Discordのチャンネルとスレッドは自動で取得したいです。
これができるGASを作成してください。
また、足りない情報があったりこちらで作業が必要なものがあればそれを先に教えてください。
  足りないソースがあれば追加する
１で追加したソースのみで２を作業すると以下の画像のようにDiscordに関する情報が不足していることがわかる。その場合はGASとDiscordの連携に関するソースを追加する。
  ソースを追加した上で、もう一度やりたいことをNotebookLMに伝える
３でソースを追加してからもう一度伝えると対応手順が詳細に出てくるのでその通りに進めていく。
  実装