# ひなたくさん

Notion URL: https://www.notion.so/31cf3b0fba85808cb1d3dc1cfbade7af
同期日時: 2026-03-07T15:20:26+09:00

---

お時間ありましたらぜひお願いしたいです。
・ふじわらけいこ_とりどりB組
・https://www.instagram.com/yuno_recipe?igsh=bnNnam1wbjB3ZzMy&utm_source=qr
・ファン化の仕方、属人性の出し方（ストーリーズ）
同じ話題のストーリーをあげていくべきか、いろんなジャンルの話をしていくべきか、同じ内容を何枚も続けていくべきか
方向性が分かりません
過去投稿ハイライトにまとめています
たくさーん！よろしくお願いいたします！ 【名前とクラス名】
大島小百合　卒業生
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/yuri_kurashi
【質問ジャンル】
フォロー転換率
【具体的な質問内容】
フォロー率が10％以下のため、投稿の改善点についてご意見いただきたいです
【添削対象の投稿URL】
https://www.instagram.com/reel/DVQYssIj2oJ/?igsh=MWdxM2Rma2FtcXhxNw==
【名前とクラス名】
さいとうはるか　まりなa組
【発信ジャンル】
レシピ　せいろ
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/haruka_seiro?igsh=bnoxbmM2MW9vM3Vy&utm_source=qr
【質問ジャンル】
（例：初期設計、プロフィール、リール、ストーリーズ、マネタイズなど）
【具体的な質問内容】
（例：フォロー率が10％以下のため、投稿の改善点についてご意見いただきたいです）
①13万再生に対してフォロワーさんが233人で
フォロー転換率が悪いのかなと考えています
②またなんでグラタンが伸びたのか
あまり言語化できておらず、今後擦っていく上で
理由を教えていただきたいです
③ひなたくさんの動画いつも拝見してるのですが
遠近がすごく上手で見てて違和感がないなと思ってまして、
私の動画で、それができてるのか改善点教えていただきたいです
【添削対象の投稿URL】
https://www.instagram.com/reel/DVepII5kxpo/?igsh=MXg2dDJuaTQ5bzhtcA==
【名前とクラス名】
おかざき ゆき ゆきちB組
【発信ジャンル】
美容×腸活
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/poyo.beauty_lab?igsh=MXBlNTJvbG9heWhj&utm_source=qr
【質問ジャンル】
マネタイズに向けたストーリーズの進め方
【具体的な質問内容】
先日万垢達成し、伸ばす投稿をしてきたが、今後マネタイズを進めていく段階です。
現時点では、自己開示もできていないため、まずは自己紹介から発信への思いからストーリーしていく予定。アフェリエイトするにしても、美容について発信してから進めたい。自社商品をゴールにするにしても、商品に繋がる発信をしたい。
が、進め方のアドバイスを頂きたいです！
【名前とクラス名】
にしの　みぶき　まろG組
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/hirono_kurashi?igsh=ZmxkaW1yd2g5ampx&utm_source=qr
【質問ジャンル】
動画の構成について
【具体的な質問内容】
いろいろな画角から撮影して、リールを作成しているんですがDIYの動画で分かりにくかったりとかはありますか？
初見でテンポが良すぎて作り方が分からないとかがあれば教えて欲しいです。
トライアルリールに反映させたいと思っています。
あと、最近の投稿はトイレのDIYをしているのですが、ありきたりなのか全然伸びなくて困っています。
大きいDIYをすると伸びるのですが、なかなか難しくて
【添削対象の投稿URL】
https://www.instagram.com/reel/DUu_9BlEtGD/?igsh=MWh3ZDlpdWhsZHQwaQ==