# こじまあき

Notion URL: https://www.notion.so/343f3b0fba858016959bd04c49b37913
同期日時: 2026-04-16T15:51:50+09:00

---

生徒情報
  生徒目標
    ■２年以内
月７桁、１００万円以上
-マンションを買うためのスクールがあって、世帯年収６００万円、貯蓄１０００万以上じゃないとスクールに入れないため
    ■１年以内
月５０万円
    ■半年後
    収益化は何かしらできているように＝月３０万のイメージができる
    最低３万人　理想１０万人

  生徒現状
セッションについて
  セッション目標
  　　・　できているところに目が向いている状態
    焦り、不安、どうしよう、という気持ちが薄くなっている
    口癖のようにおっしゃる「〜しかない」
「やるしかない」「覚えるしかない」「慣れるしかない」「落とし込むしかない」が、何を？どの頻度で？どうすれば？できるか具体的になっている
  ゴールイメージ
    不安が消えました、という言葉が聞けたら最高
    あきさんが焦りすぎず急げる２週間のイメージができる（毎日投稿にこだわりすぎない）

  sessionの流れ