# こじまあき

Notion URL: https://www.notion.so/33bf3b0fba8581cc81dfc78663f5d7e4
同期日時: 2026-04-07T21:33:14+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/03
👤 生徒名: こじまあき
🎓 MG名: MGなな
🔑 録画ID: +ezYoG4JTCaH7uGBEvusZA==
🔢 セッション回数: 2回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 4月16日までに初投稿前の最終チェックを完了させる✨
└ 4月7日までにステップ7完了
└ 4月8日までにステップ8完了
└ 4月9日に台本を提出
└ 4月11日の夜、または最悪4月12日の夜に撮影
└ 4月17日に初投稿🎉

②次回までの投稿数目標：
→ 自分の中のマインドを整える🧘‍♀️
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 4月5日の初投稿完成：バツ。プログラムのステップ7を開始したばかり。
└ ガジェットを揃える：マウスを検討中。三脚は所持。
└ AIに触れる：理子さんの動画を視聴。チャットGPTは日常的に使用。
　└ 競合分析をAIで行い、自分の分析と比較検討予定。
  メモ
  💡現状
└ 仕事が多忙になり精神的にきついと感じている。
└ 上司からの要求レベルが上がり、対応の変化に苦慮。
└ 会社への依存からの脱却を急ぎたい気持ちが強い。
💡コーチングへの期待
└ 前向きな気持ちになりたい。
└ インスタへのモチベーションを再燃させたい。
💡課題
└ 精神的な疲労からインスタ活動へのモチベーション低下。
└ 初投稿に向けたスケジュール管理への不安。
└ マネタイズへの焦り。
💡良かった点
└ スクラブの内容に毎日触れている。
└ 音階（おんかい）に参加し、横のつながりを感じられた。
└ 他の受講生の初期設計を見て、マネタイズの視点を学べた。
└ 三日坊主にならず継続できている。
└ 学習環境やコーチのサポートに感謝している。
  セッションデータ