# 6回目 - 2026/05/22

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-2026-05-22-372f3b0fba8581c7973ac01015f276b1
同期日時: 2026-06-16T10:24:58+09:00

---

📅 実施日: 2026/05/22
👤 生徒名: おかだひさえ
🎓 MG名: MGあきえ
🔑 録画ID: w3G/GqKjSlKtiRjX9S+KDw==
🔢 セッション回数: 6回目
目標設定
①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 今後も講師の先生に添削してもらいながら、動画編集を続けていけるようにする 💪

②次回までの投稿数目標：
→ 週1本の投稿を確実に実行する 🗓️
振り返り
▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ ゴールデンウィークから体調不良や子供の学校のことでグダグダになってしまった 😞
　└ 前回目標の4投稿に対して、実際は0～2投稿しかできなかった。
　└ 体調不良（貧血、気圧の変化による頭痛など）で、1分や5分の作業もきつかった。
└ 時間は取れたかもしれないが、子供のことや体調のことで投稿に集中できなかった。
└ 添削会があったので、なんとか1本添削してもらい、今日1本投稿予定。
└ 病院には貧血の件で行っていたが、子供の予定でしばらく行けていない。
メモ
📝 行動面での変化
└ 時間の使い方を考えるようになった（無駄な時間を減らす意識）。
└ ドラマを見なくなった。
└ 外出が減り、携帯を見る時間が増えた。
└ 活動量が減った。
└ レシピ動画作成のため、食べる機会が増えた。

📝 精神面での変化
└ 優先順位を考えるようになった。
└ 子供のことや体調不良で、ネガティブな感情が強くなった。
└ 自己否定の気持ちを感じやすくなった。

📝 新たな発見
└ ちょっとした時間の活用が苦手（インスタリサーチで脱線してしまう）。
└ 脱線先は千葉県の猿「パンチ君」の動画（癒やされる）。
└ ハッピー（チャットツール）の便利さに気づいた。

🌟 自己評価
└ 半年間での頑張りを100点満点中50点と評価。
　└ 理由は、成果は出せていないが、得られた経験や出会いは大きかったから。

🤔 課題
└ 感情や子供のことと、自分のことを切り分ける方法を知りたい。
└ ちょっとした時間を有効活用したい。
セッションデータ
セッションデータ