# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-2b1f3b0fba85805b8d67ce5f4321baaa
同期日時: 2026-04-20T13:13:39+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
・アカウントの方向性を固める！「○」

➡️65/100点
⭐️必要なこと
数を多く作れていたら

【頑張ったこと、うまくいった】
・一投稿の質に目を向けられた
・ジャンル別部屋に自分から発信した
・上記をしたことによって相互フォローできた
・同ジャンルの仲間ができた


前回＋３投稿
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
・マインドは波があるのは変わらないが、半年間継続できたことがよかった！

    行動面で変化・評価とその理由：
・リール作成に苦手意識があったけど無くなった！
・撮影する場所などの環境も整えることができた
・インスタに挑戦しよう！と本気で取り組めた！
・仕事にしようと！向き合えた！

    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：75点
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
・やり続けて来れたこと

⭐️必要なこと
・一喜一憂せず安定した気持ちで取り組むこと

    その他振り返り
・横のつながり、仲間と出会えたことが一番よかった！
・わかってくれる人、共感してくれる人がいて救われた
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
【最終目標】
1年後！！
仕事として収益を作る！
⇨月50万！
家族に恩返し

◎感情：時間と心に余裕があり怒ることがない、多少のことでは動じたない。
◎周囲の人：プラス思考でどんどん前に進んでるような人たち、向上心が高い人
◎印象：プラス思考で悩みが無いような人

100点！！

【今と同じ生活が続いたら】
お金と時間に追われ、貧しい生活

⭐️5/19の卒業までの目標
・フォロワー1000人！
・バズる型がわかる状態！
・週３投稿ペースに戻せている！

⭐️行動目標
・天気いい日に撮り溜め
（1週間に3本くらい）
・毎日編集
・何もしない日を作らない

    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 