# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-293f3b0fba8580e7b930fd91164c9b39
同期日時: 2026-04-20T15:58:29+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  全然投稿できていない
インスタに注力
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
    ①“最重要ゴール”（タスクの約束）
    TTPの投稿を一つ　
┗ 細かいところ
    ②投稿数目標：25投稿　△２投稿
┗ 忙しくて
    あんまり何も変化なく『１ヶ月経っちゃった』
２８日卒業
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数　１２０投稿
┗ 初めはやる気もあったけど、クラスの雰囲気・先生の感じ
┗ 運はなかったが、影響されすぎた
┗ なんのためにやっているか？
┗ 夜勤を辞めたい・前に比べていい会社ではある
┗ グルコン・卒業生クラス
┗ オフ会：
    精神面で変化・評価とその理由
┗ 波があることに気づけた
┗ 
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？
┗ 30点：目標もできなかった
┗ 活用もできなかった。行動できなかった
  【卒業後の目標設定】
  展望
    卒業後の未来の状態
┗ フォロワー：１万（収益化できない）
┗ 収益：２０〜３０万（イメージがわいていない）
┗ 夜勤やめたい。看護師パート（来年：半年以上）
┗ 自由度：旅行・好きな仕事（興味のある仕事：通訳）推し活・部屋づくり
┗ 前向き（やる気・充実感）：将来の不安
┗ ぼちぼちって感じ
    投稿を続けていく（200/300くらいから）
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
┗ 毎月あったから音信不通
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 