# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-2c3f3b0fba85817b9cafd3ac0dfa5b08
同期日時: 2026-05-07T21:52:07+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  4月の中盤から投稿内容を変更した。
  全く違うな〜ファン化ができない
  ちゃんと教育するマーケティング領域
  投稿数10投稿はしっかりできた。
  講師業もしっかり取り組んでいきたい
  卒業6月中に5万にんはいきたいな
  投稿は止めずストリーズを取り組んで生きたら
  目標のマーケティングに力を入れていきたい
  集客
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：５
    行動面で変化・評価とその理由：10に近い
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：まずはアカウントを伸ばす気持ちになれたのは大きくファン化やマネタイズにはまだ
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：50点、月50万まではいき切らなかった。
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに　年内に50万達成　
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 