# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-255f3b0fba8580bbb992cb6a5404157e
同期日時: 2026-03-05T21:21:38+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  ・やる気はあっても作業がおいつかないことがあった
・講師とタイミングがあわず気持ちの引っ掛かりを感じた
・アプリの使い方を覚えたので今後自分で投稿を作っていくのにも心配がない
・毎日の生活にいかに組み込むか考えながら生活してきた
・自分とはちがう視点からアドバイスをもらえたり、みんなの頑張りをみてやる気をもらった（時には焦りも）
・優先順位付けが大事だと感じた
・家族の予定やイレギュラーなことが起こったときにどこまで自分のことを優先できるかどうか
・卒業までに投稿ネタを12～15考える！
・リサーチ中に脱線しないようタイマーセットしたい！
  自分のような発信内容や、トークリールのモデルや指導に詳しい方があまりいなかったので、やはり入会は間違っていたんだなと思った。
  【卒業後の目標設定】
  ・週３～５投稿できるように余裕をもったスケジュールにする
（余力があればペースをあげる）
・4月終わりまで20投稿、6月末までに50投稿
・公式LINEを開設して夏～モニター募集
・今の考えでは4～5人のグループ指導で月1万円以下（秋までに正規の値段で募集）
  半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  しっかり振り返ったり目標をきめて次に向けて頑張ることができたのでよかった。
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 