# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-295f3b0fba8580e09892cf7579747650
同期日時: 2026-04-28T03:36:47+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  ・次回4/17まで２６投稿
→　３投稿　（計５投稿）

・やり方は分かった！
・仕事が年度末で忙しく時間がなかった
・撮影平日休みの日にしかできないが、平日の休みがあんまりなかった
・台本や編集は隙間時間にやる
・ラグビーのインスタグラムを担当になったのでそれにも時間がとられた

・平日の休みと遅番の日の朝に動画撮影

  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
    【半年間の振り返り】
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
・卒業5/9までに　７投稿　（12投稿）目指す

    精神面で変化・評価とその理由：
・一人だったら途中で終わっていたがクラスメイトが助けてくれたので続けられた

    行動面で変化・評価とその理由：
・時間の使い方考えるようになった
・通勤電車やランチの時間などの時間の過ごし方が変わった
・だらだらする時間が無くなった

    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
・高かったけど、後悔はない
・ラジオを聴くようになってから、メンタル面が落ち着いた

    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
・７０点

    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
・こんなに忙しいのによくできたな、と思う
・添削会休まず参加できた

・投稿が１００投稿できて、マネタイズが出来てたら１００点

    　　・忙しいのによく頑張ったから
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）

　・１２月末までに１万にフォロワー
　・８月までに３０投稿　
　・１２月までに５０投稿
　・完璧なロールモデルが見つかった

　・１２月で仕事を辞めることを会社に伝えた
　・来年１～３月　案件をこなせる
　・来年４月　パートを開始　
　　パートとインスタグラムで月収５０万円
　
    　・旅行行きまくる
　　冬休みか春休みハワイに行く
　　２７年ラグビーワールドカップオーストラリアへ行く
　　２７年夏休み　フランスへ行く

　・お金の勉強を始める

    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？

　・目標を明確に繋がってやる気に繋がった
　　作業効率が上がった
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 