# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-2d3f3b0fba8580858ba3e7af99515c99
同期日時: 2026-05-27T16:46:19+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  今後の投稿頻度
    週3投稿
  FB多くない
  苦手なレシピ
  料理が失敗するのがメンタルにくる
  一気に食べれない
  100投稿
  卒業後は、
    フォロワーを増やすまでは、レシピでいく！
    今後は自由に？
    作るのが楽しかったら続けられたかも
    美容がしたかった
    メインがレシピ、ストーリーズなどでクリニック誘導
    ストーリーズは5000〜1万、ファン化
    うまくいかないものは諦めて違うものを作る
  借金のお手伝い
  広報の手伝い
  自分にファンがほしい、Vlog、旅行、美容発信したい
  楽しそう
  作品作りがしたい
  編集に興味がある
  1日ごろごろできる日がほしい
  みたい動画、映画、ゲーム、一緒に
  来年の夏〜秋に返済できる
  旅行ハワイ
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
    7時起床できるように23時には就寝する
    毎日就寝前に10分間投稿ネタをリサーチする（◯）
    次回までの投稿数目標：16（週4投稿）13投稿
    週4投稿を継続すると卒業までに106投稿
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数：90投稿
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
    撮影のスキルがあがった
    機材を惜しまないことを学んだ
    SNSをAIを使えるようになった
    編集スキルが上がった
    クリニックの広報に活かせる
    指名されてて、盛り上がればいいな
    →なぜ？仕事がなくならないように。できるだけ存続してほしい。クリニックが好き
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 
■ 半年間の振り返り
行動量と実績
  プライベート多忙の5月も週3投稿（月13本ペース）を維持。累計90投稿に達し、卒業までの100本突破に強い意欲を持つ [source: 1]。
課題へのアプローチ
  朝撮影の失敗リスクを考慮し、休日の2〜3本まとめ撮影スタイルへシフト [source: 1]。
  レシピ失敗による精神的負担に対し、同じ容器を買い足し一気に複数作る工夫や、講師の助言を基に早期に次の投稿へ切り替えることで対応 [source: 1]。
  講師のフィードバック時間は1本2〜3分に短縮され、手戻りが激減した [source: 1]。
得られた成長とスキル
  撮影・編集： 初期動画に比べ、テンポの良さ、カット位置、物撮り技術が格段に向上 [source: 1]。
  マインド・効率： 成果のために良い機材を準備する大切さを実感。リサーチやキャプション、自動音声にChatGPT等のAIをフル活用し、編集スピードが大幅に向上 [source: 1]。
■ 卒業後の目標設定
アカウント運用方針
  短中期： レシピジャンルで週3投稿を目安に継続し、まずはフォロワー獲得（5,000〜10,000人）に注力 [source: 1]。
  中長期： ストーリーズ運用を本格化させてファン化を進め、最終的には本来の目的である「美容医療・クリニック」へ誘導する導線を構築する [source: 1]。
今後のキャリアと生活
  大好きな勤務先クリニックの広報として、SNSスキルを還元し指名される存在を目指す [source: 1]。
  パートナーの借金返済（来年夏〜秋に目処）をサポートしつつ、収益化を加速させる [source: 1]。
  将来的にはOsmo Pocket等で、映像美にこだわったVlogや旅行、美容の「作品作り」を発信したい [source: 1]。
■ その他
卒業後の環境： 講師への質問は終了するが、2万人フォロワーの仲間やクラスメイトがいるクラスチャットは存存するため、今後も交流を継続 [source: 1]。
最初のご褒美： プレッシャーから解放されるため、まずは1日中パートナーとゲームや映画をしてゴロゴロ過ごす。返済後の楽しみとしてハワイ旅行を設定 [source: 1]。