# 🔷6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-2d5f3b0fba858063b22ad24813bb2d7b
同期日時: 2026-06-14T13:36:49+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  どんな気持ち？
    すぐさぎちゃったなー
    スクラブを加えた生活は大変だった
    時間のやり方
  どんな感情？
    お腹いっぱい
    楽しかった、クラスメイトに出会えた
    新しい挑戦して知らないことの気づき
    全体的に楽しかった
  よかったこと
    アフレコいれられない、風邪
    できることから進められた
    アフレコいれれば添削かける状態までには作っていた
  気づき、学んだこと
    定期的な運用をしないとフォロワーは伸びていかない
    できることをやる、同時進行でやれることを学んだ、1個ずつやってた
    素材の使い回しもできることがわかった
    柔軟にできる
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
    1週間単位で投稿スケジュールを計画する
    投稿頻度：週2以上
    出勤時のラジオを継続する（週5）◯
    グルコンにリアルタイムで参加する◯
    TTPしたいものは、録画しておく
    次回までの投稿数目標：（週2投稿）
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数：23投稿
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    3日坊主だったが、ラジオをきくようになって習慣になった、継続できる環境があればできる？移動時間も使わないと勿体無いと思っていた。当たり前になっている
    時間ないなと思ったが、捻出できるんだなと思った、やりたいことはできると思った
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間楽しかった
    せいいっぱいできた
    やり切った
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：70
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    コンスタントな投稿
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    半年後で5000人フォロワー
    週1投稿
    グルコンで添削
    クラスメイトに相談
    オフ会も検討していく
    最終的には、マネタイズ
    経済的なゆとり、選択肢を増やしたい
    小1の壁、働き方を変えているママさんが多い
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 