# 🔷6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-2dff3b0fba85805988def96008a43a22
同期日時: 2026-06-09T10:04:50+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  挫折感半端ない
  体調不良、突発性難聴
  睡眠時間ととるように言われた
  スクラブとの接続を切らざるを得なかった
  期待に答えられなかった
  どうしようもないやつだな
  見せたくないものを無理して演じていた
  顔出しもしたくなかった、バズるっていわれたからだした
  苦しくなってた
  自分のすべてを曝け出せる器じゃなかった
  いっつもこういうパターンなんです
  選択は間違いじゃなかった
  再生数はだせた
  感情
    情けない
    素直に受け入れられないどうしようもない
    悔しい
    半年全力でやんないと変わらないといわれたけど、変わらない
    自分の中から変わらないと、どんな充実したさぽーとでも変わらない
    クラスのみんなと分かち合いたかった
  法人のことを知ってもらいたい
  万垢いったらマネタイズできる
  お金のため
  →手段はSNSしかなさそう
  よかったこと
    スクラブに入らなかった縁がなかった人たちと出会えた
    SNSの世界の裏がわかってよかった
    スクラブの教えを忠実にこなすといけるところまでいけるところがわかった
    ご家族の協力があった、親子でのテーマ共通のテーマができた
    再生数が万再生数以上いった
    スキルが身についた
    継続できている
    →無駄なことは1つもない
  何を守ろうとした？
    自分、家族
  何者でもない自分
  気づき
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
    1つでも投稿再開する
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    店を片付ける
    手芸店のオープン、丸谷手芸店
    たくさんの人に見てもらえるアカウント
    1000人、9月秋頃
    投稿数：週２
    日記を書いて、開業日誌：noteで発信したい
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 
■ 半年間の振り返り
セッション開始時の心境と心理的葛藤
  開始時は「挫折感が半端ない」という強い無力感を抱えていた。痛風や突発性難聴、めまいなどの体調不良が重なり、医師や家族からストップがかかる状況であった。
  「毎日投稿を死守する」というスクラブの教えと、休養が必要な自身の現実とのギャップに悩み、メンタル維持のためスクラブとの接続を一時断たざるを得なかった。
  期待に応えられなかったことや、コンフォートゾーンを突破できなかった自分に対して「情けない」「悔しい」と猛烈な自己嫌悪に陥り、人生が終わってしまうのではないかという不安もあった。
SNS発信における葛藤と気づき
  バズるための「顔出し」や無理に演じる発信スタイルに、次第に精神的な苦痛を感じるようになった。
  実家の母親の一人暮らしを考慮すると、防犯面からストーリー性のある発信（手芸店開業のプロセス）を行うことに恐怖やリスクを感じた。
  知識や経験の乏しさから「自分は何者でもない」とアイデンティティが揺らぎ、10投稿ほどで「次もダメだろう」と自分でラベルを貼って手が動かなくなった。
半年間で得られた成果と良かったこと
  スクラブに入らなければ出会えなかった仲間（クラスメイト）との縁ができたこと。
  SNSの裏側のロジックを知り、教え通りにやれば結果が出るという再現性を確信できたこと。
  投稿の反応を子どもたちと共有し、親子で協力して動画を作るという共通の話題が生まれたこと。
  過去のアカウントと異なり、今回は万再生以上の大きな数字を出す確かなスキルが身についたこと。
手段としてのSNSの再認識
  そもそもSNSを始めた目的は「収益のため」であり、理想は自身が立ち上げて10期目の法人の認知拡大・集客、マネタイズやクラファン成功であった。
  現在、実際に「インスタを見た」「AI検索でリユース事業（素材くる）が出た」という問い合わせが発生しており、現代のビジネスにおいてSNS発信という手段は絶対に外せないと強く実感している。
■ 卒業後の目標設定
直近のアクション：まずは店を片付ける。
店舗開業目標：手芸店「丸谷手芸店」のオープン。
SNS・媒体目標（9月・秋頃まで）
  フォロワー数：1,000人達成目標。
  投稿頻度：週2回。
  新たな発信：日記を兼ねた「開業日誌」をnoteで発信していく。
比べるのは過去の自分として、小さくでも開始できれば120点です✌️盛大に褒めてあげてくださいね〜！そもそも現状を変えるために、動いたり考えたりできてること自体が本当に素晴らしいんです。変えたいって思ってるんだな、だからこんなに葛藤しているんだなと、ただただ認めてあげてほしいです😌まずは、手芸店のオープンに向けてですね！これからも応援しています✨