# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-2b7f3b0fba8580f4a706fcd13cd725de
同期日時: 2026-04-29T00:57:25+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
    TikTok、YouTube、Lemon8でも投稿する（◯）
    3/25ジャンル別部屋のレシピオン会に参加する（◯）
    オン会に参加する（◯）
    次回までの投稿数目標：28　→13投稿✨
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数：41投稿
    精神面で変化・評価とその理由：
    生活においてSNSが当たり前になった
    夫にお金返したいきもちで頑張れた
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    投稿作りの基礎勉強になった
    行動的になれた！迷わず質問できるようになった！
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    週3投稿をコンスタントに継続して、10月までに1万人フォロワー達成したい
    1万人達成をしたら、案件を受けたり、地元とタイアップして貢献できるようになりたい
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  卒業アンケート、ミチシル
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 
【半年間の振り返り】
1. 直近の状況と活動報告
家庭環境と体調の変化：
  3月末に母親が緊急入院し、後悔しないよう面会やサポートを最優先していた 。
  自身も体調を崩し、メンタル面でも投稿ができない時期があったが、現在は回復傾向にある 。
投稿頻度の変化：
  週4回の投稿を目標としていたが、状況の変化により週1〜2回、あるいは全くできない時期もあり、「全然思うようにいかなかったのがちょっと悔しい」と感じている 。
2. SNS運用の成果と気づき
フォロワー数の推移と「千人の壁」：
  長らく900人台で停滞し、「このまま一生伸びないのかな」と心が折れそうになっていたが、現在は1,600人まで増加 。
  自身では乗り気でなかったレシピ（レシピあるある）をアドバイス通りに投稿したところ、16万回再生される「バズ」を経験し、状況が好転した 。
ターゲット設定（ジャンルの絞り込み）の効果：
  当初は「家族向けレシピ」だったが、グループコンサルティングでの学びを参考に「子供向け」へとカテゴリーを絞り込んだ 。
  テロップに「子供」というワードを必ず入れるようにした結果、再生数が爆発しなくてもフォロワーが着実に増える（1投稿で10人以上など）という手応えを得た 。
クリエイティブ面の工夫：
  「もっと美味しそうに見えるように」という助言を受け、完成カットの撮影・編集に時間をかけるようにした 。
  子供の声を入れたアフレコが安定してきており、余裕ができれば「食べているシーン」も追加したいと考えている 。
3. コミュニティでの学び
グループコンサルティングやスクラム会への参加を通じて、「一人じゃないから大丈夫」と孤独感を解消できたことが継続の支えになった 。
【卒業後の目標設定】
1. 短期目標：卒業までのラストスパート
「卒業に向けて、投稿できるうちに一件でも多く投稿したい」 
卒業までに、新たに作成した動画の添削をできる限り受けたいという意欲 。
2. 中長期的な運用方針
自走への不安と覚悟：
  「一人でやるのか……」という不安はあるものの、これまでの41投稿分のスキルを活かして継続していく 。
  添削がなくなっても、コミュニティ（レシピ部屋やスクラム会）の仲間を頼りながら進めていきたい 。
プラットフォーム別の展開：
    Instagram： 現在最も伸びている主軸として継続 。
    TikTok： Instagramで伸びた動画を同時投稿し、反応を見ていく 。
    YouTube： 現在はフォロワー50人程度で伸び悩んでいるが、投稿方法を模索しながら継続 。
3. 最終的な到達目標
フォロワー数：
  「私も10,000人行きたい」と、大台への到達を目標に掲げている 。
発信への想い：
  自分が「美味しそう、食べたいな」と思えるものを大切にしながら、より多くの人に届く発信を目指す 。