# 🔷6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-314f3b0fba858054afb8ffc371b233ad
同期日時: 2026-06-27T00:56:29+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
    @n_sky04  さん
    本日はありがとうございました！:sparkles:
    【目標設定】
    ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
    ■投稿頻度を戻したい！
    ②次回までの投稿数目標：＋１０投稿
    最終セッションは
7/24（金）２２：００〜です:relieved:
どうぞよろしくお願いいたします。
    それではまたセッションでお会いしましょう:sparkles:
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 