# 🔷6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-2e5f3b0fba8580ebb57fe52ed35f4742
同期日時: 2026-06-11T10:12:41+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  気持ち
    もうすぐ終わりだな
    焦ってはいない
  感情
    解放される
    焦らされるのが苦手
  過去に1番がんばったことは？
  よかったこと、気づき
    改めて、自分の性格に気付かされた
    満足したら
    SNSを甘く見てた
    向いてなかった
    本業だったらできそう、1本でなら
    大変だけど頑張ろうがない
    ジャンル選びがあってなかったかも？
    お掃除系、DIY
  話してみてどんな感情？
    本音を話せてよかった
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
    今回バズった要因を質問する
    悩んだら、その都度聞く
    今夜の添削会までに1投稿編集終わらせる
    AIの特別講義です→AI活用の極意✖️りこ  
    次回までの投稿数目標：4投稿（卒業まで9投
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SNSに対しての知識が学べたこと
    一緒に頑張る仲間ができた
    自分の性格を改めて知ることができた
    お金を発信したからこそ、息子さんの役に立てる情報があった、お小遣い制
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    マイペースに継続する
    違うジャンル始めてるかも
    それを仕事にしている自分が想像つかない
    在宅ワークが向いてない？
    人と関わる仕事をしたい
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
    講師には話せないことを話せた
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 