# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-2c0f3b0fba85811bb12eec860d24c364
同期日時: 2026-05-13T00:55:25+09:00

---

自己紹介】
  名前、年齢、出身、職業、家族構成、趣味
こあいざわなつみ、34歳、長野県、スノボ、子供1人と旦那さん、映画鑑賞、食べること、旅行、バレーボール。
  インスタを始めようと思ったきっかけ（SnsClubの入会理由ではなく、そもそもなぜ始めたのかを聞くこと）
家を2年半前に建てた。満足のいく家。
  やってみたい発信ジャンル
暮らし系、こだわったところ。
  ①SnsClubを選んで入会した理
らこさんが勉強会に参加し。
  ②卒業時の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
・100投稿する
・1万人以上
・月10万以上
  【もっと先】
旅行に定期的に行きたい
好きなことを好きなタイミング
  ③この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）
・ネットフリックスを見ない。
  【日程調整】
毎月のセッションの日程を決める。
  【1ヶ月の目標】
・アカウント完成×→最後の添削
・5投稿する×→徹底解剖のシートを埋めている
・10動画を見る⚪︎→まろさんの講義を聞いて、

【メモ】
クラスの方と仲良くできてる。
地道にコツコツだけど毎日SNSに向き合えてる
撮影はアイフォーン14を使っている

【2回目の目標】
  アカウント完成⚪︎
  10投稿する×→4投稿

  【メモ】
・楽天ルームから二千円の収益
・4投稿が9万再生以上してる
・コレクションも入れておいた
・フォロワーさんがメンションしてくれた
・講師の方からは週に4回が良いとは言われてる
・台本は3個添削終わってる
・ストーリーズは毎日３投稿してる
  【３回目の目標】
10投稿（合計14投稿）×→3投稿


【メモ】
自分の体調不良や子どもの体調不良が多かった
投稿の撮影に時間がかかっている
編集するのは好き。得意。

【4回目の目標】
7投稿（合計14投稿）
卒業までに30投稿を目指したい
【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【5回目ドタキャン】


  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  【録音データ貼り付け】


【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数：22投稿
    精神面で変化・評価とその理由：最後まで逃げずに投稿ができた。続けられたのがよかった。編集の技術も向上した！前よりもどうしたら伸びるのかわかるようになってきた。
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：卒業までは心配が大きかった。同じクラスの方と添削し合っている。
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：70点
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：投稿数が足りなかった。投稿すると伸びていくとわかってたのにできなかった。これからはとにかく投稿する。トライアンドエラーで徐々に良くしていく！
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  11月12日まで28投稿（合計60）で１万人！
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 