# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-281f3b0fba8580e194b6da4d5c763601
同期日時: 2026-05-08T18:41:44+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【半年間の振り返り】
  ・4月は日本に滞在し、平日はご主人と一緒に病院にいる状態であった
  ・自分の時間が取れなかった
  ・時差の関係で、グルコンの参加が難しかった
  ・半年間で投稿まではできなかったが、自分の時間、リズムを大事にしたいと気づけた
  ・自分の境界線ははっきりした
  ・無理して合わせようとしなくていいと思えた
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  ・麹レシピを発信予定
  ・バンコク在住のスクラブ生とのオフ会に参加したい
  ・スタンドFMに挑戦したい
  ・ビジネスマナーの指導をしたい。
  （日本で働く東南アジアの外国人向け）
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 