# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-2a5f3b0fba8580b3a621cdae4920c9a5
同期日時: 2026-04-05T18:20:25+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
６６投稿

    精神面で変化・評価とその理由：
・真面目に取り組むってどういうことか、ということを日々考えさせられる半年間
・クラスのみんなを見て、熱量をもって動いてる人、本気、頑張るってどういうことかを行動で示してくれる、刺激的な時間
・自分自身を振り返るいい時間

    行動面で変化・評価とその理由：
・２４時間、幼い子どものママ、なので何をそぎ落として、何を優先させるかを考えた時に本気で取り組むには子どもを犠牲にするしかなかった
・本気が何かと考えたとき、何かを犠牲にしてでも行動を変えるチャレンジした半年間
・スクラブやめると決めた時、したくても出来なかった子どもに手作りのお菓子作りをまずした

    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
・素直にInstagramをちゃんとやりたい気持ち
・自分の気持ちに嘘偽りない投稿を今後していきたい

    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
・５０点以下３０点　３０＝４０点
一つひとつ気持ちと折り合いをつけながら、調べて、講師に伝えて・・・自分の気持ちと向き合い、考えて、行動してをし続けて最後に結論をだしたあつこさんは100点満点です

    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
・納得いかないアドバイスはきかない
・味方に付きたい、サポートしたい、と思ってもらえるような自分になる、そしてその為のすべを知る
・人をどう巻き込むかすべ、スキル、パワーの出し方を学ぶ
・そういう生き方を今後は目指したい
・やりたい土俵でやる

    その他振り返り
・５００人本気で目指した
・投稿の再生回数が回ったものを増やす
・ペルソナの内容　すずはらりん
・働くママの言葉集がない　インスタには
・働く思い系のまま　精神疾患に近い
・TTPせよ　内容のTTPはない　損じしないから
・文字や見せ方はある
・模倣して万にするために　でもできない
・１６万１７万再生できている
・TPPせよのご指導の理由背景を知りたい
・自分がやるには厳しい
・リンを裏切る内容　４００しか行かない
・内容とプロフィールに　講師がAIに相談
・フォロワーが減った
・最初のイライラ　私のオリジナルが再生改正が回る
　講師のTPP　４００～５００
　フォロワーはかわらない
　台本のTppがない
・ｔｐｐせよの指導ばかり
・講師と信頼関係がきずけない
・講師の了解が得られないとだせない
・くそＴＰＰをしたくない、講師の納得をしてもらうために小論文みたいなのをだした。
・２日前に台本はいいよ、根拠はわたしがかいたのだけ
・ストレートに　私を超える人じゃない人に教えを乞う必要がある？悲しくなった
・子どものアトピーの子供におやつがつくれない
・中途半端なTPPでまわらない
・アダルトチルドレンなんだよ、と伝えたら辛くなるから、ちょっとおもしろく、優しく、角度を変えて伝える
・何週間耐え忍んで考えて、伝えた
・お金払って受講性が苦労しないといけないのか。この道だと引っ張っていく講師になってほしい。何の価値もないと思った
・初めから違ったが、必要な紆余曲折ができるができるだけ少なくするための講師のはずだと思う。そのためにお金を出している
・フォロワーがつかない、設計ミスと言われ続けるアカウントを言われた通り講師とAIが考えたのにしたが、余計にフォロワーが減った
・今後１００投稿して、講師の指導はこれとこれをしてください、と伝え返金目指す
・講師にはあつこさんの決断を尊重すると言われた
・アトピーの子どもを犠牲にしても本気で頑張ったのに、講師が本気じゃないと感じた
・色々な結果と根拠を伝えて自分がしたい投稿が出来るように小論文のようなものを何度も送った
・結局最後は、あつこさんのやりたいのでいきましょう、と言われたが、その根拠が自分が伝えた内容だけしかなかった
・プロが味方に付いたから、よし頑張ろう！と何度も思い直したけど、やっぱりできない
・反論しないまま１回やっていますとやっていた
・投稿しない方がいいと言われたのも、テストで出してみたい、と一生懸命アプローチして投稿したら１万超えた　講師からはよかったですね、だけでそれ以上の話はなし
・自分でやりたい投稿をしたら15万回生とか行くがフォロワーがあまり増えないので、フォロワー転換率をあげたい、と講師に伝えても、ＴＰＰしてないから上がらない、としか言われない
・流産の人向けの投稿がしたい、と言っても食事をTPPしてださい、と伸びる市場をＴＰＰするだけと感じるメッセージしかなく、やりたい事での協力、知識が感じられない
    

【卒業後の目標設定】
　　・まずは自分が納得がいく、鈴原林産に届く投稿をして500人フォロワーを目指す
　　・ファンを作り、不妊、不育症に悩む女性向け講座に繋げて今の仕事を辞める
　　・個展を全国で開催


  半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？

【録音データ貼り付け】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 