# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-232f3b0fba8581e38430fe09e7bb93d9
同期日時: 2026-03-11T15:30:13+09:00

---

【振り返り】
前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
初回に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
  精神面で変化・評価とその理由：
  行動面で変化・評価とその理由：
  その他振り返り
卒業後の展望
  SnsClubでの学びをどのように活かしていくか
セッションで話してみて、どんなどんな気持ちか？
【6回目メモ】
  【振り返り】
  セッション開始時、どんな気持ちか？
  花粉症がひどすぎて2週間投稿できていないが、案件動画4本製作中なので焦りは少ない
  前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）　
  ・今日中にAIで整理して講師に気持ちを伝える
・明日には質問項目を整理する　〇
広げるフェーズ①：1月末まで
やってみるフェーズ：2/15まで
広げるフェーズ②：2月末まで

まずはインスタのサブすく→交流→Youtube
①やり方を調べる（ググる・女の子で男性フォロワー多いアカウントのに入ってみる）
②動画・フィードを作る
➂案内する

10時までに片付け、12時までに編集、14
  【半年間の振り返り】
  SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？
  悩みはずっとあるけど、内容が違うので成長している
  SnsClubを選んで入会した理由と目的は何でしたか？
  自分で考えて決断をできるようになりたい
自分のブランドやお店を作りたいので、将来に繋がる確信を持ちたい
  【目標の達成に向けて「今どこまで来ているか」自己評価】
  前回からの増加投稿数
  入会時にたてた「卒業時、目標とする状態」に対して、どう評価しますか？　
（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    投稿数：
    フォロワー数：10000
    状態：50万マネタイズ
    その他：自分で考えて決断をできるようになりたい
自分のブランドやお店を作りたいので、将来に繋がる確信を持ちたい
    →80点
  　　→今の旦那さんと5年一緒にいるが今が最高の関係性
  【目標設定】
  ①卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
  いつまでに　5年以内
  誰と
  どこで
  どのような状態になっている
・週1～2回の稼働で30万マネタイズできている
・ママアカウントで自己理解の壁打ちをしている
・未来に希望を持てるようになったと言われている
・「自分のために生きよう」
・新しい場所に引っ越してる
  半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  　講師に言えないことが言えて、また頑張ろうと思えたので感謝している

■録音データ■