# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-2aff3b0fba8581359a49ee3336db1494
同期日時: 2026-04-17T18:39:25+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  案件がきた
ステーキ
ホテル
よもぎ蒸し
香川県の案件
選抜される案件

  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）

    ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・案件１つ獲得できてる状態→🙆‍♀️ 有償案件もゲット
・四国内での投稿を実験してみる→🙆‍♀️
・ストーリーをあげていく→🙆‍♀️少しずつ取り組めてる
・投稿頻度もどすこと→今週はいけそう
・漫画にも見ない→🙆‍♀️
    ②次回までの投稿数目標：合計70投稿（18投稿する）→62本

２箇所も撮影に行った

有償案件がきたことがおおきい成果が出せた
世界観を大切にしてきたこと
フォロワーさんとのやり取りを丁寧に行なったこと
信頼できると思ったと言われたこと
投稿の継続であること
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：時間を無駄にしてたと思った、自分の中で計画することや、メンタルの安定やモチベの維持、ポジティブにもなれた、人との繋がりも大きく変わった

    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：課題に挫けそうになったけど投稿が始まってから継続できたこと、仕事前の撮影がしんどかったけど頑張れたこと、有償案件とれて期待に答えたいと思ったこと、恩返しになるようになった

    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
・アカウントができてから運営に必死になってしまったから、クラスの方達とは話すことができた、クラスの方にも恵まれた

    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：他

    その他振り返り
  【卒業までの目標】
・本業が忙しいからこそ営業の仕方をきけたらいい
・実績とかを添削してもらう
・自分の動画も安定してきてるから動画の作成への不安はない

  【卒業後の目標設定】
  卒業後の未来の状態
  いつまでに：１年後
  誰と
  どこで
  どのような状態になっている：
・SNSがメインになって本業がいる状態
・家を買う
・車を買う
・投稿変わらず継続

  半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 


【卒業までの目標】
・本業が忙しいからこそ営業の仕方をきけたらいい
・実績とかを添削してもらう
・自分の動画も安定してきてるから動画の作成への不安はない

【卒業後の目標設定】
卒業後の未来の状態
いつまでに：１年後
誰と
どこで
どのような状態になっている：
・SNSがメインになって本業がいる状態
・家を買う
・車を買う
・投稿変わらず継続