# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-277f3b0fba8580e49372d968d919bb21
同期日時: 2026-03-08T18:12:39+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）

①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・週3投稿をする
→△ １回週３できた、ここから高頻度に上げたほうがいいフォロワー伸びるかも・・・？
→前倒しにしたからレシピ出す内容に迷った
→レシピ選定に時間かかった
→仕事の時間を考える時間が増えた
→週１〜２投稿


→もう少し投稿したい
→ボツ動画投稿すればよかった
→量を投稿するべき
→完璧じゃなくても投稿する
→週２は投稿できそう
モチベがさがてる感覚はない
後回し気質ではある

・週報やる→ ❌　
・１週間の大枠のスケジュール組む→△
・グルコン参加して添削もらう→🙆‍♀️

微妙・・・考える時間が減った、仕事への比重が大きくなった
予定を詰めすぎた
土日も予定をつまってた


    ②次回までの投稿数目標：現状29投稿＋12投稿

38投稿
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数：
    精神面で変化・評価とその理由：最初はこんなもん、１０本に１本は伸びると
    行動面で変化・評価とその理由：動画作成はやくなった、38投稿できたこと、道半ば
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：新しいこと始められた。
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：85点
・投稿がんばった
・投稿する前に学んだ
・動画視聴頑張った
・色々なことしながら子育てしながら

    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  

　3月17日までの週報は継続する
　現状把握する
　3月17日３本
　

  【卒業後の目標設定】
卒業後の未来の状態　
  いつまでに：半年後
  誰と：SNSの人の繋がり、新しいコミュニティ、
  どこで
  どのような状態になっている：
・２〜3万人いってる
・マネタイズしていく（色々なマネタイズ挑戦してたい）
・一つの武器になる
・週でルーティン化する
・１週間ベースで投稿数を振り返る

  半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 
みほさん
最終セッション、そして半年間本当にありがとうございました😊✨
毎回のセッションを通して、みほさんは「ご自身で立てた目標を必ず達成される方だな」と感じていました👏✨まさに有言実行という言葉がぴったりで、その姿勢にいつも感銘を受けていました🌸
今は考える時間や環境、状況も少しずつ変わってきている時期かと思います。だからこそ、今回見つかった新たな課題を大切にして、1週間に1回しっかり振り返りながら投稿を継続していきましょう📱✨
みほさんにとって現状把握がかなり重要なキーポイントかと思います🔑
ご自身が１週間でどれくらい投稿できているのかを確認しながら、一歩ずつ積み重ねていきましょう💪
みほさんなら、今まで以上に素敵で、大きなアカウントを必ず作っていけると信じています🔥
なので、ぜひこれからも投稿を継続していってくださいね✨
またみほさんと対面でお会いできる日を楽しみにしています😊🌈
卒業まで、そして卒業後も、ずっと応援しています📣✨
本当に半年間ありがとうございました🌸
（そしてちなみに今日は週報の日です☺️🤭笑）

【卒業までの目標】
・3月17日までの週報は継続する
・１週間ずつ現状把握する
・3月17日までに３本投稿する
　
【卒業後の目標設定】
卒業後の未来の状態　
いつまでに：半年後
誰と：SNSの人の繋がり、新しいコミュニティが
どのような状態になっている：
・２〜3万人いってる
・マネタイズしていく（色々なマネタイズ挑戦する）
・一つの武器になっている
・週でルーティン化する
・１週間ベースで投稿数を振り返る