# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-26af3b0fba858024a97de9b0bb9cfbaf
同期日時: 2026-04-08T21:34:35+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  現在の状況と振り返り
  体調面: 最近まで過労や自律神経の乱れにより体調を崩していたが、寝る向きの改善や深呼吸の意識により回復傾向にある 。
  投稿実績: 前回のセッション以降、新たに16投稿を完了 。
  投稿スタイルの確立:
    試行錯誤の結果、最終的に「自分が本当に出したいもの」である「漫画（ジャーナリング）」の形に落ち着いた 。
    本日投稿した「渾身の一発」は初速の反応が良く、手応えを感じている 。
  外部リサーチ: 自分と似た仕組み（交換日記形式のジャーナリング）で5万再生を記録しているアカウントを見つけ、参考にしている 。
  課題と気づき
  講師との連携: 現在の講師からは細かい演出面でのアイデア提案が少なく、自身で工夫する必要があると感じている 。
  演出の重要性: 他の人気クリエイターを分析し、「普通ではない感じ（お芝居や演出）」を取り入れることで、ターゲットの目に止まるインパクトを作ることが重要だと理解した。
  心理的テクニック: 視聴者の心を掴むための心理的なアプローチやテクニックを学び、実践していく意欲がある 。
  今後の目標とアクションアイテム
  コミュニティの活用:
    チームセッション（グルコン）で他の受講生（特に20代など）に、自身の動画がどう見えているか意見を聞いてみる 。
    卒業後もスクラブのグルコンやディスカッションの場を活用し、学びを継続する 。
  継続的なリサーチ: Discordなどのツールを活用し、遅延型でバズる投稿の傾向などをリサーチし続ける 。
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 