# 🔷6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-2bbf3b0fba858014a385ebac3d26cb78
同期日時: 2026-06-16T10:23:54+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  ・最低10日～週に1回投稿　〇
・5/2のオフ会までに1投稿は出す　〇
・グルコンに1回は参加する　〇
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数：48
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：できることはやった
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：75点
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：あまりない
    その他振り返り：おうちも落ち着いている
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに：2年後までに
    誰と
    どこで：
    どのような状態になっている：
・今の職場をやめて日勤で働きつつ、新しい収入の柱がある（安定した10～20万）
・フォロワー10万人ほしい
・家族の関係性はキープしている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
    家族の関係性について行動を起こすきっかけをもらった
状況整理できた
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 