# 🔷6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-299f3b0fba85810e8338d0012d72efcb
同期日時: 2026-05-01T00:42:47+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  やれてない
編集も投稿もやれてない

  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
    
①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・講師のみならず講師以外に添削してもらう
→🙆‍♀️
→前回のセッション後すぐに会社員さんに添削してもらえた
→アカウントのコンセプトを変えた方がいと言われた
→ストレッチ系
→アカウントの方向性を変えた
→動画は作りやすくなったけど伸びない
→投稿数少ないけど。。。
ストックはある状態

・参考動画の研究する
→TTPできた

・週3投稿〜4投稿する
→できた時もあったけどできなくなった
→モチベが落ちた
→数字が増えない、伸びない、何ためにやってりのかわからなくなった
→場所の問題、部屋の雰囲気が大きい気がする
→撮影や編集はしやすくなったけど。。。

    ②次回までの投稿数目標：現状６投稿＋50投稿

アーカイブを含めて20投稿
新しい投稿は12投稿できた

やり切った0に近い
→数字にとらわれずにできた時もあった
→やる気が

仕事から帰ってきて色々とやめた
趣味削ってた

やりたくないわけじゃないけど
変化がないからやる気が落ちる
現実は甘くないと感じた
・
・
・
・
添削してもらった動画は投稿したい
ストックは投稿する

あと１週間くらい

自分のペースでやれたらいい
100投稿が目標にしてる
万垢フォロワーが高すぎる
ほぼ身内の人がフォロワー

・投稿することならできそう
・撮影するのも朝じゃないと撮り溜める
・部屋の広さ頑張ってるけど


・毎日添削には出す

・週１投稿

・30投稿まで500再生を目指す
・50投稿まではしていく
・添削もらえない部分で心配な部分
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 