# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-29df3b0fba8580549379f354e1b8d0b8
同期日時: 2026-04-07T09:47:47+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  万アカ+マネタイズが上手く進まず、マネタイズ+tiktok講座受講中。
マネタイズ方法が分からず、
先週土日でハンドメイドマルシェで売り上げが結構よかった。

ハンドメイドでも発信+今のアカウントでマネタイズ

ハンドメイドで収益をあげられてるので悩みはない。

レシピアカをどの程度できたらいいか、方向性が見えていたら。
  【半年間の振り返り】
前回3/3
  ①投稿数目標：
+11投稿(３日に一回投稿)
➡+12投稿

②レシピ配布をやめるタイミングを講師に相談する＠3/3
  ➡レシピ配布終了。

  ④10投稿中7投稿が万再生超える事ができた
　これまで：バズってる投稿をそのまま真似してた。
　　　　　　リサーチに時間かけることでコンセプトに沿ったレシピが選定できた。
　バズ要因の構成：問題提起、アクション提案、一押し、使用(具体)例
　　　　　　　　　万アカまではリール徹底解剖していく。
  【現状とこれから】
リサーチや作業してると、他のことをしちゃう。
スケジュールを分刻みに書いて、それ通りにできれば。
➡早速、手帳に書き出してみる。3/3~
　　(以前、予定が詰まってる日にやってみて上手くまわり、達成感があった)
  ➡todoリストに書き出してる。優先順位高い順に対応。時間も有効活用してる。
　続けてみる。

・マネタイズ方法が分からない。楽天roomとかはできた。
　ASP経由の商材を選んで、セールに向けて何日前からストーリーズを作るか。
　(フォロワーが求めてる台本が分からない)
　ASPは4か所登録。商材がどれが良いか、分からない。
　tiktokで３投稿したが、1つも売れず。
　
　ASPとの繋がりがなく、依頼もきていない。
　
　4/27卒業予定。
　
　

  【目標設定】
①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
⑴万アカ達成目指す。
+11投稿(３日に一回投稿。)
⑵達成した時点で、マネタイズ講座の学び開始。
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    最初の１カ月のマインドセットの大事さ。例えば、試行回数を増やす。とりあえず行動してみる。辞めなければいつか結果が出る。二兎追う勇気を持て。現状を変えるには、ちょっとつらい時期を乗り越える必要がある
    やらない理由をつくってたけど、勢いで期限付き始めてみるといいかも。
やりたいなという気持ちを大事に、物理的にできるのなら始めちゃう
    行動面で変化・評価とその理由：
    スキル。capcut編集を苦がじゃない、楽しんでやれる。0.何秒を微調整
    行動力。数を試す。
    想いやコンセプトを言語化する能力、自分を知る力

    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    90点。万アカ達成したこと。精神面が変わった、行動できる自分に。
(周りも刺激を受けて行動できるように)

    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    収益化。結果が出れば。

    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）

社会的に自立してる。
今月開業届を出す。
自分のブランドを立ち上げて、お金と心に余裕が。

年収500-600万。


    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 