# 🔷6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-2b0f3b0fba8580289302d34404d74d9b
同期日時: 2026-04-30T00:46:23+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】3/15
  フォロワーが増えてきている！！
ゆかさんが答え合わせしたらといってもらえて、ゆかさんのおかげ、と言っていただけた。
  伸びた結果→自分のやりたいレシピをやらせてもらえるようになってきた。楽しく作れる
  お茶の方でやることが増えたから停滞することも。４月から初心者教室をしている。
１日３回講座をやっていて、明日３回目。朝早くから夜遅くまで、、
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  オフ会で明るさ調整を聴く　→〇スマホの設定がおかしかった。
  ロールモデル印刷してメモ書き　→〇見ながら、PCの画面を見ながら撮影　テロップクラスメイトに確認
  ロールモデルにする動画を提出する際にバスった理由を答え合わせする　〇基本冒頭はTTP
  ストック　常時1個　〇(撮影素材はいくつか)
  週3投稿　ほぼ〇
  ②次回までの投稿数目標：12　→11投稿
  撮影前に僕に送って　とゆちゃまるさんに言われた　　なぜこの冒頭がバズっているのかを見つけてから！
OKもらう
印刷して、ポイントを書き込む
自分の台本の長さと鑑みて調整
  初回11/19に話したこと
  二世帯住宅の1階を改装すれば、営業できる。商品を売れたらな。地域に根差したおかしのちょっとしたお店ができたら。自治会に売る、マルシェ　卸すイメージ
  ⇨
  「米粉スイーツ」を出したい
  SNSを通してどうなりたい？
今までプレゼントしていた。「おいしいわ。売れるわよ。」を知ってもらいたい。
  75歳のときどうなっていたい？
・20年茶道をやっている。補助で教えることがある　→　初心者教室の講師をすることになった。おかしを皮切りに、こちらにも来てくれたら。子どもたちに伝えていきたい。
・難局が通り過ぎていって、少し余裕のある生活
　　└定期的に収益を増やす　方法は？：ママ向けのお菓子教室　
・夫と出かけたりしたい　楽しめる　九州旅行をキャンセル
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：インスタのレシピは簡単でも美味しくないと思っていたけど、探せば美味しいものが。
    最初は不安だらけでできるかどうかわからない。途中は嫌だと思いつつやっていた。やっと見えるようになってきた。→クラスメイトが収益化をやりだしていて、頑張れば目指せるんだな。続いて行ける。タガが外れないか心配。
    年齢についての考え方かわった？：今はあまり気にならないけど、ゆくゆく体力的な問題が。毎日30回スクワットしている。
    行動面で変化・評価とその理由：失敗の連続が身について来ている。
    ただの趣味のお菓子作りの時でも撮影していないとそわそわしてしまう。→撮ることが当たり前になっている。
    チャッピーに聞きながら編集もスムーズに。
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：合格が80点だとしたら現時点では６５点。
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：GWにもっとたくさん投稿できてフォロワーさん万アカになれれば最高　70投稿できれば
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望　GW毎日ペースで投稿したい
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている　Instagram発信続けつつお茶の教室も続けている？
    少しずつ収益化もしていて、発生して
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 