# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-294f3b0fba858069bdf1d7f3f6dbcf88
同期日時: 2026-05-29T19:25:30+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  ・朝6時起床を継続「○」
→本業と調整して夜やることも！
・毎日1分以上は運動する「○」
・体力作りのために毎朝サプリメント摂取「×」
・遅くとも0時には寝る！「△」
・朝起きたら必ず収益を得るための行動をとる「○」
・講師の方と相談して終わりを見据えた行動をする（スケジュール立てる）「○」

➡️ 100点！！

【頑張ったこと、うまくいったこと】
・投稿することに対してハードルが高くなった
・家にいたらできないということを気づいたから、お金がかかっても環境を変えてやる
・忙しくてもスケジュールをこなせた
・自分の健康のために動けた

⭐️変わったこと
検査するくらいの病院へ行った
体調を整えるために自炊をした


  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
・0→1の経験ができた
・時間の使い方が変わった！
    行動面で変化・評価とその理由：
・手放す時間を設けられた
・自分を「しれするしかない」環境に身を置くようになった
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
50/100点
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
理由：1月以降はSnsClubにフォーカス充てられていたけど前半は違うことに目を向けてしまっていた。

    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
⭐️最終目標：
講師的な立場になりたい！
投稿数を増やす！
マラソンのようにできることをやっていく！
生活にゆとりが持てる
家族との日常に楽しみが持てる

⭐️6/9の卒業時の目標
・10投稿のまでにどんなネタをするかの組み立て
・100投稿までの道筋が明確な状態での卒業

⭐️行動目標
・クラスメンバーとは引き続きコミュニケーションとっていく！

10月：7000フォロワー


    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 