# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-2c8f3b0fba85810bb9b1eaac063b06be
同期日時: 2026-05-19T16:30:47+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数 75
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    　　発言力集団の中で意見をお伝えするのが
    　　苦手
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
分析が好き、元々そういうのが好き
    　　自分のことこんなに自分自身を見つめなおしたことはなかった。自分の思考回路、
    　　継続力が上がったな、

    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：70点
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    　　ダイエット部屋などの交流をしっかりできていければなと考えている
    　　アーカイブをかなり聴いている
    　　リアルタイムに聞きたい
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに　万垢は8月10月までに少し
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】


  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 