# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-29cf3b0fba8580c49decf0367697b686
同期日時: 2026-05-29T22:23:21+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【半年間の振り返り】
  前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・週３投稿
・朝の３時起きて作業する
・運転中にラジオを聴いている
・ご飯を作りながらエスキャンを見る

  ②次回までの投稿数目標：
・10投稿
 　→　3投稿（合計11投稿）
　
ハンバーグの投稿が20万回再生
その後他のも回り始めた
・撮り方のコツがわかり始めた
・ロールモデルの画角をまねる
・編集が早くなった（2日かかっていたのが半日）

  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
・5/29までに11投稿
・6/14？までに15投稿を目指す

    精神面で変化・評価とその理由：
・他責思考や偏った自責思考から、次はどうするか、どうしたらできるか、を考えるようになった

    行動面で変化・評価とその理由：
・効率良く行動できるようになった
・計画性もできた
・早起きの習慣がついた

    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
・達成感
・自分でもできるんだ、というワクワク感。嬉しい。
・自立が形になりつつある
・人間的成長ができた
・心から楽しかった
・認められた思い

    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
・80点
　
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
・投稿数が上がらなかったから
・フォロワーさんがついた（現在1134）
・20万回再生いった

・投稿数をもう少し上がっていれば（30投稿）

  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
・7月末までに30投稿
・7月末までにフォロワー1万人
・今年中には収益化

・今年中にディズニーランドに家族旅行


    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
・感謝しかない

  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 