# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-27ef3b0fba8581db9961d11b5bb2e69a
同期日時: 2026-03-07T00:18:54+09:00

---

【振り返り】
前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
初回に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
  精神面で変化・評価とその理由：
  行動面で変化・評価とその理由：
  その他振り返り
卒業後の展望
  SnsClubでの学びをどのように活かしていくか
セッションで話してみて、どんなどんな気持ちか？
【6回目メモ】
  【振り返り】
  セッション開始時、どんな気持ちか？
    半年間思うように進められず、目の調子が悪くなりディスプレイを見すぎと言われたため1ヶ月ほど作業を止めていた。最近2週間ほど前から再開し、現在TTPを1つ進めている状態で「半年何をしていたんだろう」という気持ちもある。
  前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
    ・TTP作成：△（現在1つ進行中）
    ・投稿作成：×（投稿はまだできていない）
    ・プロフィール作成：×（まだ進んでいない）
    ・添削提出：×（まだ出せていない）
  【半年間の振り返り】
  SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？
    思うように進められなかったというマイナスの気持ちもあるが、自分の軸についてしっかり向き合えた半年だったと感じている。
  SnsClubを選んで入会した理由と目的は何でしたか？
    経済的な理由で子どもがやりたいことを諦めさせたくないことや、実家の両親に年に1回プレゼントをしたいという思いから、副業として収入を得られる可能性を広げたいと考えて入会した。
  【目標の達成に向けて「今どこまで来ているか」自己評価】
  前回からの増加投稿数
    投稿はまだできていない
  入会時にたてた「卒業時、目標とする状態」に対して、どう評価しますか？
    （投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
  投稿数：投稿できていないため目標に対して未達
  フォロワー数：アカウント運用開始前のため変化なし
  状態：理想を10とすると現在は5程度
  その他：投稿できなかったことで−5点、無理なく続けられる発信ジャンルを見つけられたことで＋5点
  【目標設定】
  ①卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
  いつまでに
    今年の夏まで
  誰と
    同じように悩んでいる人や子育て中の人など
  どこで
    オンラインコミュニティ（近い人とはオフラインで会える形も検討）
  どのような状態になっている
    経済的に苦しい人でも気軽に参加できるコミュニティを作り、人それぞれの強みを見つけて活かしながらお互いに助け合える場所を作りたい
  ・夏までにフォロワー1万人を目標
  ・投稿数100〜150投稿を目標
  ・インスタでは薬剤師としての視点を活かし、忙しくて病院に行きづらい人向けに予防医学や薬に頼る前にできる健康習慣などを発信していく予定
  半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
    進められなかった部分への後悔もあるが、自分の発信ジャンルや軸に向き合えたことは大きかったと感じている。

■録音データ■