# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-2c2f3b0fba8580bca33eeaf3c46552a8
同期日時: 2026-05-18T10:05:50+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  時間の使い方もったいなかった
  これだして大丈夫かな？
    しょうけんさん
  グルコンに思ったより出れなかった
  方向性に迷った
  自動返信機能
  伸びたからやろうと思った
    自分の判断基準じやわからない
    投稿してから評価されるんだ
  週3以上
    投稿ネタに迷わない
    垢バンを懸念しない
  コンスタントに投稿する（週3投稿）
  グルコンの活用。質問する！
  オフ会の活用
  スクラブのコンテンツを使い倒す
  1000人超えたらストーリーズでファンか
  フォロワー千人伸びたら、投稿ネタのアンケートしてみたい
  年内に1万人
  収入50万
  パート週２〜３回５時間
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
    「リサーチ→台本作成→撮影→編集→添削依頼→DM・キャプション作成」の行程を2日間サイクルで回していく
    スプシに撮影素材を詳細に書く
    調べる時間をタイマーで管理する：10分調べる→10分AIを活用→講師に質問
    次回までの投稿数目標：20　3
    卒業までの累計投稿数目標：35投稿🔥残り30投稿！
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数：8
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    時間の使い方ができるようになった
    質問力をもっと向上したい、回数を上げたい
    クラスメイトがいたから頑張れた
    発信が楽しい
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
    背中をおしてもらえた
    やることが明確になった
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 