# 🔷6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-2d4f3b0fba858032a5cccef6656a384d
同期日時: 2026-06-07T13:38:29+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
・グルコン参加「△」
→レシピ系で参加はしたし、添削かけたけど時間切れで依頼できず。
・オン会参加「×」
→5月忙しく、今月は出る！
・リサーチ週3本実施「△」
・一投稿ごとを分析を深ぼる！「○」

前回＋10

➡️ 70/100点
⭐️必要なこと
オン会逃したりラジオを聞けない日があった。添削会寝落ちしてしまった。

⭐️頑張ったこと
・休む時は休む、やる時はやるというメリハリをつけられた！
・他者でなく過去の自分との比較をできてる
・気持ち前向きに、楽しくできてる
・一生懸命やったことに対して結果が伴って嬉しい！

  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
・他責思考でなく自責思考になった

    行動面で変化・評価とその理由：
・自分の考えをまとめて人に話すことが苦手だったけど、分析を経て自分の考えをまとめられるようになった。→生活に活きる
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
70/100点
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
理由：自責思考が得られた、アウトプットの仕方が分かるようになった。最終的に楽しくできている。
マインドセットが上手になった。
→ズルズル引き摺ることが少なくなった

押し上げるため：時間管理、タスク管理→投稿頻度がもっと上げられていたはず！

    その他振り返り
飛び込んだことのない世界だったから、真新しいことがたくさん！
刺激的な半年間
きっかけやタイミングが合って出会えて良かった。
人との繋がりも苦でなくなった！
もっと人との関わりを深めていきたいと思う自分に驚き！
過去の自分が今の自分見たら：
えっ本当に自分！
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
⭐️最終目標
生活のベースを変える！
今の仕事を辞めて家族に時間を持てるように在宅ワークへ！

⭐️卒業時の目標
フォロワー5000人！
添削をたくさん出す！
週３投稿！

⭐️行動目標
6/7：動画２本とる！
6/8：編集、最低一本は添削かける！
平日：リサーチ分析、編集
休日：２〜３本撮影
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 