# 🔷6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-2f1f3b0fba858039bf1dde23f039c942
同期日時: 2026-07-02T23:17:09+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  卒業までの目標100投稿達成→
  エスキャンなどの動画を見る→
  育児系のグルコンに参加した！
  →プロフィールの見直し
  →何かに特化した方がいい
  →
  離乳食が伸びている
  みんな見るものなんだなと思った
  結構ネタが苦しくなってきた
  篠崎あき落としながらリサーチ
  レシピを投稿するわけではない
  【
  週1投稿して継続できたらいいかな
  運用代行の仕事をやってみたい
  依頼主
  動画制作か、運用代行か、月5万くらい稼げるのがいいなと思った
  ギフティングが
  【講師からのChat】
  冒頭を添削受けることが多かった
  冒頭の映像のインパクトを注意した方がいいんだ
  冒頭のワードの言葉選びが難しい
  90本作っても自信がない
  冒頭の言葉選びが難しい
  今はゆわれた言葉が難しい
  【次回目標】
  卒業までの目標100投稿達成
  エスキャンなどの動画を見る
  ルーティン系が伸びた
  【卒業までの目標】
  100投稿目標
  ストーリーズ添削
  【卒業後の目標】
  エスキャンの動画を見る
  100投稿終わったらTikTokショップに力を入れる
  【次回目標】
  卒業までの目標100投稿達成
  エスキャンなどの動画を見る
  ルーティン系が伸びた
  【卒業までの目標】
  100投稿目標
  ストーリーズ添削
  【卒業後の目標】
  エスキャンの動画を見る
  100投稿終わったらTikTokショップに力を入れる
  【講師に聞きたいこと】
  今後1万フォロワーを目指すために意識すること
  ・ここは変えない方がいい
  ・ここは変えないと1万人達成できないよ
  【スクラブ全体として】
  手厚い環境ではあったが、思ったより伸びなかった
  違うジャンルの人が講師だったからなのか、スクラブのTTPの
  講師のジャンルだったら
  グルコンに参加して、講師によって
  【半年振り返り】
  動画作成のやり方を学べたのはよかった
  リールの作り方、AIを使った投稿の使い方などを身につけることができた
  今だったら自分でできるから、別ジャンル
  少ない投稿数で伸ばすのもありかなとも思う
  今のアカウント
  【コーチング】
  モチベが下がっている時にあって助けられたし、結局クラスの人たち
  お金の面がでかい
  お金がカツかつで厳しい
  それを取り返すチャンスはあるのに、フォロワーが
  基本気持ちでやっていた
  習慣化していた。1日の流れを決めていたので、それが抜けるだけできも
  2〜3週間
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 