# 🔷6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-2ddf3b0fba8580638323c767dd190d39
同期日時: 2026-06-12T04:08:49+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  有償案件３、４件、ギフティングあった
  動画作り、バズ
  6月末の
  7月復帰してからが難しそう
  パートに切り替えてからじゃないと
  【今の課題】
  2万になってから伸びない
  バズリールの口座にも出た
  ロールモデルを変えようと講師に言われた
  アフレコなしで、オシャレな商品紹介をやってみいる
  台本まではできる
  撮影できる
  何パターンか撮っておいて、の方法になりそう
  【ストーリーズ】
  3万人いったら自己紹介
  【
  ペース高く投稿している人がいる。
  情報交換
  【卒業するまでの目標】
  案件３つ、オリジナル2本、合計5本
  ロールモデルを変えて投稿する
  添削会で講師にモチベの保ち方を聞く
  ASPのサイトを見てわからないことがあったら講師に聞く
  おしゃべり雑談部屋、もくもく作業部屋の活用
  【卒業した後】
  月3本目標
  月に1回グルコン参加してみる
  1年後はどうなっていたい？
→インスタで10〜15くらい（5万人以上）
  →フォロワーさんから、気軽に作り方を聞いてくれる人がいる。DMもらっている。
  →DMをよくもらうために、ストーリーを更新するべきだと思う。
  【半年間振り返り】
  インスタ何もできなかった状態からできるようになった
  周りの人がいるのにやらないわけにはいかない
  スキル：リール作り全部
  考え方：裏側で頑張っている人がたくさんいる。自分が変えたいと思ったのなら、やるしかない。という考えになった。
  【コーチング】
  モチベ回復
  独学だったら伸ばせって
  添削会で講師にモチベの保ち方を聞く→繰越（○）
  インプット：ラジオ10本、エスキャン視聴→特別講義2、3本みている。
  編集時間の短縮のために写真を厳選して残す→できなくなってきた（○）
  ストーリーズのハイライトも作ってみる→（○）
  ASP関連で何かアクション起こす→今の（）
  企業の関係の投稿を3投稿、新しく作る動画の投稿を3投稿→（○）
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 