# 🔷6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-2d5f3b0fba858063b22ad24813bb2d7b
同期日時: 2026-06-14T19:14:22+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  どんな気持ち？
    すぐさぎちゃったなー
    スクラブを加えた生活は大変だった
    時間のやり方
  どんな感情？
    お腹いっぱい
    楽しかった、クラスメイトに出会えた
    新しい挑戦して知らないことの気づき
    全体的に楽しかった
  よかったこと
    アフレコいれられない、風邪
    できることから進められた
    アフレコいれれば添削かける状態までには作っていた
  気づき、学んだこと
    定期的な運用をしないとフォロワーは伸びていかない
    できることをやる、同時進行でやれることを学んだ、1個ずつやってた
    素材の使い回しもできることがわかった
    柔軟にできる
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
    1週間単位で投稿スケジュールを計画する
    投稿頻度：週2以上
    出勤時のラジオを継続する（週5）◯
    グルコンにリアルタイムで参加する◯
    TTPしたいものは、録画しておく
    次回までの投稿数目標：（週2投稿）
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数：23投稿
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    3日坊主だったが、ラジオをきくようになって習慣になった、継続できる環境があればできる？移動時間も使わないと勿体無いと思っていた。当たり前になっている
    時間ないなと思ったが、捻出できるんだなと思った、やりたいことはできると思った
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間楽しかった
    せいいっぱいできた
    やり切った
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：70
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    コンスタントな投稿
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    半年後で5000人フォロワー
    週1投稿
    グルコンで添削
    クラスメイトに相談
    オフ会も検討していく
    最終的には、マネタイズ
    経済的なゆとり、選択肢を増やしたい
    小1の壁、働き方を変えているママさんが多い
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 
1. 半年間の振り返り
総括： 普段の生活との両立は大変だったが、新しい学びや仲間との出会いがあり、精いっぱいやり切った充実感がある。
自己評価：70点 / 100点
  目標40本に対し23投稿に留まった（気分の浮き沈みで後半に失速）。今後は発信を「淡々とこなす事務タスク」としてスケジュール化する必要性を実感。
直近1ヶ月の変化： 風邪で声が出ないトラブル時も立ち止まらず、手元でできる撮影や編集を同時進行させ、過去素材を使い回すなど柔軟に対応できた。
習慣化・強み： スクラブラジオの通勤時視聴が完全に習慣化。「アクセスの簡単さ」が継続の鍵であり、本気になれば時間を捻出できる自信がついた。
2. 卒業後の目標設定
数値目標： 半年後（年内）までにフォロワー5,000人（現在1,285人）。
行動目標： 週1回の投稿をコンスタントに継続。
  対策： 苦手な「撮影」は週1日のまとめ打ち日を設け、隙間時間は「編集」に充ててメリハリをつける。
環境の維持： 卒業後の基準低下を防ぐため、グルコンへリアルタイム参加して添削機会を確保し、成果を出している優秀なクラスメイトへ自発的に相談する。
最終ゴール： マネタイズによる経済的ゆとりと働き方の選択肢の拡大（「小1の壁」に悩む周囲のママ達の存在も原動力）。