# 🔷6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-2bbf3b0fba8580228bf1cc51b3c1e939
同期日時: 2026-04-30T18:51:15+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  万垢行きました！体調が良くなってきて、メンタルも良くなった
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  ・リール週3、ストーリーズ週4　△
・8時には起きる　〇
・週に1回は仲間と交流する　〇
・忠実にTTPする　〇→ライティングは難しいので他の要素で継続
・残り3本になったらレシピ10個ずつ選定し講師に提出　→継続
・80点で添削に出す
・渾身の投稿は3本に1本
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数　24
    精神面で変化・評価とその理由：やればできるな、と思えた
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：90点
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
万垢に行くためのアカウント設計ができたから。
動画の頻度が出せない
    その他振り返り
スローペースな頑張りでも結果を出せた
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに：育休が明けるまでにマネタイズ月80万
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている：自分のお金で旅行したり、いいもの食べたり
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  卒業までに案件を受けてみる
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 