# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-276f3b0fba858035b5e3ce39b45f8705
同期日時: 2026-03-10T21:30:14+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  うまく回らないときがあった

  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）

①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・参考動画、小物、vlogの撮影方法についてリサーチをする
→冒頭のリサーチ、光の角度、撮影場所を変えた
→アドバイスを毎回意識した

・つまづいた時は早めに講師に聞く、自分で悩んでる時間を減らす
→🙆‍♀️
→自分の被写体をあげることができてなかったけどアドバイスを聞きにいけた

・３日１回投稿する
→本業の方が忙しくなった
→作る時間になかなかさけてなかった
→撮影をしてしまっていれば撮影をしていないと
→休みの日にまとめて撮影する
→動画作れる状態にする
→撮影が済んでるものもある

・フォロワーさん1000人いく

・フォロワー転換率、再生数について講師に相談する
→投稿をどんどんしていきましょうと講師から
→投稿継続、やるしかない

・ストーリーにも取り組む
→すこしずつ上げてる
→空いても１日くらいであげたい
→平日が４日空いてる
→土日８割できた
→平日は４割

②次回までの投稿数目標：現状27投稿＋10投稿

🙆‍♀️

5点
・３日に1回できたときがある
・隙間時間に編集できてる
・ストーリーを頑張る
・撮影画角を工夫し
・多く入れるように意識した

・フォロワーさんが伸びなかった
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：落ち込むこともあったけど頑張れた
    行動面で変化・評価とその理由：目線が変わった、動画撮影できるようになった、アフレコも難しいと感じて、ハードルが下がってやれてる

    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：あっという間、必死にやってると思ってた、投稿頻度、努力不足、やったことにチャレンジしたこと、仕事は慣れたから考えることが減った、新しいことはひとつひとつ取り組めたこと
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：80点
・新しいことにチャレンジできたこと
・立てた目標を達成できなかったけど、クラスの人がいたから頑張れた

    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：投稿頻度が下がったこと
・休日に撮影をする
・リサーチを頑張ってネタがでてこない時があるからアイデアを貯めていきたい（他のジャンルも見つけて見る

    その他振り返り



  ３月２３日
卒業までに
３日に１回は投稿していく、40投稿までにはいく
撮影は休日にする
投稿頻度を上げること以外で頑張れることやった方がいいこと
（〜挑戦した方がいいことを聞く）

  【卒業後の目標設定】
  卒業後の未来の状態
　いつまでに：半年後
　どのような状態になっている：
　　・１万人
　　・１日一つはストーリーを上げてる状態がいい
　　・３日に１回は投稿する、２日に１回も投稿できるようにしてる
　　・少しでも収益化ができる状態

  半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 