# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-2d2f3b0fba8580df831df49f31de224c
同期日時: 2026-05-20T22:06:55+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  ■現状（最終時点）
・ゴールデンウィーク以降、プライベートが忙しくなり、5月はリール投稿が1本のみとなった
・ストーリーズを初投稿し、展覧会やポストカードに関する内容を発信した
・動画講義やストーリーズ勉強会、生徒対談などを通してインプット中心に学習を進めていた
・楽天ルームの整備を行い、使用している道具や材料を掲載した
・フォロワー数は約4,000人まで増加
・「モネの藤」の投稿が継続的に閲覧され、約30万再生となっている
・楽天ルーム経由で初めて収益が発生した
・現在は新たな投稿テーマの方向性を決め、添削提出に向けて制作を進めている
  ・展覧会や聖地巡礼など、自身の世界観につながる発信テーマを整理し始めた
・投稿テーマを事前に複数決め、週1投稿を継続する方向で計画を立てている
  ■行動面の変化
・ストーリーズ発信に初挑戦した
・ラジオや講義動画など、学ぶ姿勢が身についた
・時間の使い方を考えるようになった
  ■精神面の変化
・「ポジティブに考えて次に進もう」と意識して取り組めた
・自分の世界観を大切にした発信ができるようになった
  ・今後の目標ができた
  ■気づき・学び
・バズ狙いの投稿と、コア層向けの投稿を分ける考え方を学んだ
・好きな題材を扱う方が、アイデアやデザインの方向性が決まりやすいと感じた
・作品づくりは「ひらめき」が大きく関係し、考えても決まらない時は時間を置く必要があると感じている
・スタータープログラムや設計の積み上げによって、投稿が見られることにつながっていると実感した
・スクール内のコンテンツをまだ十分に活用し切れていない感覚があり、もっと吸収できた部分もあったと振り返っている
  ■今後の方向性
・展覧会やポストカード、聖地巡礼など、自身の好きな世界観を軸に発信していきたい
・ストーリーズでは、展覧会レポートや現地体験などを発信していきたい
・ゴッホ展などで新たな題材を探し、投稿テーマを増やしていく予定
・自分の好きなものを中心に題材を選び、週1投稿を継続したいと考えている
・楽天ルームも「親切の一つ」として整備を続けていく意向
  ■理想の状態
・「世界観のあるアカウントだな」と感じてもらえる発信をしたい
・ポストカードや美術作品に興味がある人に向けて、作品や場所の魅力を伝えていきたい
・自分らしい感性や好きなものを活かしながら発信を続けたい
・フォロワーとの接触だけでなく、自分の表現としても発信を育てていきたい
  ■目標（今後）
・10年後までに５～10万円の収益達成
・ストーリーズでは展覧会レポートや現地体験を発信したい
・万垢までは週1投稿、達成後は月１～２投稿ペースにする
・Instagramの収益でフランス聖地巡礼に毎年1回行くのが目標
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 