# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-293f3b0fba8580fc890cc7a82e320ed7
同期日時: 2026-04-03T00:31:43+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
長かったような短かったような
  伸びたり伸びなかったり。：サムネ変えたら再生数がUP
┗ 初速が早くなった。（上がり具合が1.5倍くらい）
┗ 投稿内容は簡単なやつ・曲とダンスが合うもの
┗ 曲も古くても伸びたりする
┗ リズム裏拍だと撮りにくい
┗ 元々のものが気に入っていなかった。（古いと言われたが）
  ①“最重要ゴール”（タスクの約束）
  細かく分析する：インサイト　一応ちゃんと見るようにしている
┗ 冒頭よくしようとイカした
  ②投稿数目標：毎日（＋２８投稿）　26
┗ ２日間頭痛でダウン
┗ 現在８２投稿
┗ クラスの人みんなやっているから。当たり前になっている。
┗ 一回止まったらやれない
┗ フォロワー数167→卒業までに200人
┗ 5000人
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【目標設定】
  ①卒業時、目標とする状態
    投稿数：120　△
    フォロワー数：1万　
    状態：憧れられる体型　△
時間のやりくりが課題　
┗ 夜にある程度やる、というリズムができた
┗ 編集も１時間程度でできるようになった
┗ ストレッチとか色々迷っていた時は時間かかっていたが
┗ ダンスにしたことで楽になった　
  ②会話メモ
・ダイエット（ー３kg：43kgがベスト体重）❌
  稼ぐ（月１０前後）　場所を移動しても
  やりがい（収入など安定、インスタ）⭕️
┗ 編集とかもわかるようになると楽しい
┗ ダラダラ過ごすより後々仕事になるかも
┗ ストーリーズ：余裕ないけど
┗ ストーリーズのリサーチ
  子供との時間も大切にしたい　⭕️

  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
  アカウントは継続したいが、週３回程度
┗ じわ伸びスタイルで
┗ 楽天アフィからやりたい
┗ 疲れないようにしたい
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 