# 🔷6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-2dcf3b0fba858033a5fcf4a64dff1f5d
同期日時: 2026-06-17T19:42:25+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  分析を講師に聞く
  ペルソナ（5/31完了させる）（◎）
  ラジオ.動画視聴（◎）
  卒業までに50投稿目標(34)
  ストーリー始める（6月）（☓）
  ②次回までの投稿数目標：12（10）
  全然で出来てなかった
  マネタイズ（注意点）
  ストーリー
  （自己紹介）
  一緒にやりませんか？
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  遊びたいと思った時に行けない現状を変える
  親として楽しむ姿を子供に見せる
  （心から楽しそうだな）

  ・ロールモデル
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数：100
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：70点　
    50生きた　10　　　　10
    目標、マネタイズ、
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数2026年中・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 