# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-2dff3b0fba858067a6a9eb7323009869
同期日時: 2026-06-02T19:40:52+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  グルコンで毎回質問している人がいる、いろんな視点から情報を得られる
  答えがあっても人に聞く
  何もできてないと思った
  アフィリエイトも数件きている
  食べていきたいってわけじゃないから、がめついていない
  ズボラで元気なお母さん
  キャラクターファン化はどうやってやればいいのか？私らしいキャラクター
  楽しくできればいいな
  1on1をオフレコの提案があった
  自分が成長している感じがしない
  コニーさん
  言えたからこそ定まってきた
  みている人に、くすっと笑って欲しい
  家族の仲の良さを伝えたい
  楽しく続けたい
  楽しいと思える状態がいい
  人とシェアすることで、ギブできた
  一旦、飲み込んで考える力がついた、違う視点があることに気づいた、ラジオがためになった
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
    毎日投稿が最優先事項
    毎日、ラジオや講義などのインプットをする
    グルコンに参加にする
    次回までの投稿数目標：毎日投稿（+20投稿）達成！
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
  1万人フォロワー
  卒業までに100投稿目指す
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 
■ 半年間の振り返り
行動と習慣化：毎日投稿を継続し、隙間時間に講義やグルコンを聴講する習慣が定着。他者の熱心な姿勢に刺激を受け、自己解決だけでなく「他者の視点を得る」大切さに気づく。
葛藤とブレイクスルー：ダイエットから暮らし系へ移行後、講師の一般的な有益性重視の添削に「自分らしさが消える」と葛藤。しかし、自身の「ズボラな日常」を捉えた動画がTikTokで9.7万、インスタで2.9万再生され強みを再確認。個別面談前にDiscordで本音を伝える前進も見られた。
得られた成長：他者の視点を受け入れる柔軟性と、クラスメイトへ刺さる言葉で情報をシェア（ギブ）する力が身についた。
■ 卒業後の目標設定
アカウントの方向性（ファン化）
  「ずぼらでおしゃれ」から、より自然体な「ずぼらで元気なお母さん」へシフト。綺麗に整えた情報ではなく、クスッと笑えるギャグ要素や「家族の仲の良さ」をフランクに伝える。「コニーさん」を参考に、自分らしさを掛け合わせた独自ポジションを目指す。
数値・行動目標
  卒業までに100投稿、将来的にフォロワー1万人を目指す。ビジネス的ながめつさは追わず、まずは自身が「楽しい状態」で継続することを最優先とする。
まずは、投稿は勿論、ラジオの習慣化、グルコンや講義への積極的な参加など、みえさんのストイックな部分、本当に尊敬しています！ロールモデルが明確じゃない中で、投稿をここまで作ること自体、大変だったと思います！明日、みえさんが発信を楽しめるような方向性に再スタートできるように祈っています！全力応援✊❤️‍🔥
■ その他
直近のスケジュール：6月3日に講師（大成さん）との個別面談（1on1）を予定。事前にDiscordで共有した内容をベースに方向性を修正し、卒業へ向けた軌道修正を図る。