# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-2aff3b0fba85806ba584f9050444e93c
同期日時: 2026-04-26T09:56:07+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  今月の最重要ゴール：
マネタイズと将来性への不透明さを解消し、ロードマップを言語化する。
  収益までの道筋（ロードマップ）が一本の線でつながっている。
  自分自身が100%納得した状態で、迷いなく行動できている。
  改善を「実験」と捉え、楽しみながら投稿を回せている。
  ① 思考整理

「SNSでどう稼ぐのか？」の仕組みを再確認する。

自分自身のマネタイズ導線を整理し、講師に相談する。

「この人みたいになりたい」と思えるロールモデルを改めて特定する。

② 行動

スクールの講師陣へ、特にマネタイズの構造について積極的に質問をぶつける。

③ 相談・壁打ち

チャッピーを活用して、脳内のモヤモヤを整理する。

「今の自分の立ち位置から、どう進めば収益化まで最短で行けるのか？」を壁打ちし、不透明な部分をゼロにする。
  【提案】
  リクブレインの活用
  エリートコースへの申請
  フォロワーさんと友達になる
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 