# 🔷6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-293f3b0fba858085bd4ef04ffd1e181c
同期日時: 2026-06-29T19:45:45+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
・インスタの生活リズムを作る
6時に起きて1時間はストレッチ
30分はインプット時間
30分編集や台本作成
日中：隙間時間にリサーチ
夜2時間はインスタ時間を作る！
0時には就寝！
・夜はやることリスト作成＆できたことを書き留める
・週１で撮り溜めDAY作る

【1ヶ月】
・2月の最初の投稿で止まってしまった
要因：しんどくなってしまった
現状：インスタから離れてる

しんどい理由
・子供の目が離せなくて隙間時間がない
・家事もできなくなる
・夜は体力が残ってない
・リズムが合わなかった

大切にしたいこと
・娘との時間

・プラスなこと：自分の向いてること、向いてないことが知れた
・在宅ワークのイメージを持つことができた
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    ⭐️目標
子供との時間を楽しみつつ
自分のやりたいことが見つけることができて、楽しく過ごしている自分を娘に見せたい。
1年以内にやりたいことを見つけられている状態。

⭐️行動目標
挑戦した自分を否定せず、
この経験を活かしてまたやりたい時にやれる力をつける

    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 