# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-278f3b0fba8580eebfccf45525b4508f
同期日時: 2026-03-26T09:49:01+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  目標投稿数：18投稿（卒業までに30投稿）
  9投稿（もうちょっと頑張れたんじゃないか）
  週3頑張ってたけどネタがなくなってきた。
  撮影で使う予定の購入したものがキャンセルになって没になったりした。
  （楽天・Amazon・メルカリ全部キャンセルになってしまった）
  流行りのものを見つけられなかったり、夫の出張➔いいわけだと思う・寝落ち
  クラスの人を借りて作業会をやる
  卒業後もチームセッションやることにしてる
  夫の協力も得つつ、このままでは終わらないよと宣言（先生教えてくれへんの）
  グルコンやジャンル別のお部屋で相談できる
  トイレの投稿がバズった（500フォロワー増）（アンチコメントが来て最初はポジティブにとらえられなかった）（冒頭のフックもよかったかも）（みんなも困ってたことを投稿できた）
  添削していただける間にストーリに挑戦
  インスタの奥深いなって思う。
  今、最初の投稿を見たら下手だなって思う。➔ 成長
  3月30日添削会が終わり。
  サポート期間が4月3日
  最重要の約束：TODOリストを作って、台本4～5本は作成、平日に4～5本分のシーンを撮影、土日は子供のシーン、夜は編集とリサーチも（週3投稿できてた時はこの流れができてた）
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数　120➔22（最初の頃感覚でやってたTODOリストをやってみたらよかった・オフ会での刺激や学び経験値が上がった）
    精神面で変化・評価とその理由：インスタ始める前より強くなったと思う 。クラスのみんなやいけちゃんさん6/10
    行動面で変化・評価とその理由：始める前はほぼ見る専問。ちょっと変わった・インスタ脳に少しずつなれてきたきたと思う。寝落ちしたりはするけど、家事を手を抜けるときは抜いたり、動画の画角、写真撮影も意識できるようになってきた。少しずつ染まってきてる。8/10
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：早かったなっていうのと、添削がなくなる不安が大きい。でも頑張るしかない。
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：65点
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    子育て仕事の両立をしながら思うように進まなくても、休みをずらしたり工夫をできたのよかった。特別講義に参加したりも含めてこの点数。寝落ちやいいわけをしてた部分が減点。
    リサーチを頑張って、投稿数を上げる。週3～4投稿できるようになったら80点台
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  卒業後の展望（半年後）4月上旬までに30投稿
    卒業後の未来の状態　（投稿数：卒業してから＋72投稿100やりたい・フォロワー数万アカ・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで：家族で美味しいご飯を食べに行きたい
    どのような状態になっている：収益を得られるようになったら
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  投稿し始めて、いい意味でいけちゃんさんとMGの顔が浮かんですごしてた
  メンタル面で支えてもらえた。
  【録音データ貼り付け】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 