# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-2b3f3b0fba858079bf4cda53e6ce49c3
同期日時: 2026-04-22T00:36:42+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  ・やる気が強い
  →スローペースできたのでこのままでは終われない
  全力でやり切ろう
  彼にもお尻を叩かれた
  5月末。
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  ① 今月の最重要ゴール
・ルーティンを崩さず、仕組み化を徹底する

② 次回までの投稿数目標
・20投稿
  ・次月投稿目標：20投稿
・週間目標：5投稿
  →作業はできた
  →概ね1日一歩いけてる
  ペースは掴めてきた
  ６投稿
  だいぶ少なかった
  →アカウントの切り替え時ということもあり。
  ① 環境強制
・仕事終わりにカフェ／ワーキングスペースへ直行
・ZOOM作業会への参加・報告をセット化
  →捗る・集中できる
  →継続していく
  →７割ぐらいカフェ行けた
  →使い分けで
  ② 行動導線の固定化
・カフェ：編集→1本完成→添削（約2時間）
・帰宅後：座らず撮影、食材を出す
・21:00〜21:30投稿
・仕事の合間に台本作成
  →撮影に手間取った
  →少しエラーはあった（リカバリーできた）
  ③ 撮影の仕組み化
・食材を常に用意し、撮影せざるを得ない状態を作る
・休日にネタ5本ストック
  →できた
  →やらなきゃという気持ちになれた
  →彼の弁当をつくることに
  仕組みができれば気持ちがついてきた
  ④ 方向性の明確化
・1on1でアカウントの方向性を決め切る
  →方向性も定まった
  →数字にも現れた（別居婚というフックが聞いた（台本で価値観開示。））
  採点：50点
  投稿数がこなせてない
  ーーー
  卒業：5月31日
  4月→毎日投稿
  5月→週５投稿
  「30投稿」
  100万再生
  フォロワー還元率を上げる
  ↓
  分析を厳密にする（週２回取る）
  マネタイズの方向性を定める。
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    32投稿
    →少なかった
    もっとがんばれたな〜
    「仕組み化・習慣化を確立できなかった」
    精神面で変化・評価とその理由：
    →ネガティブだったが、ポジティブになった
    →周りと比べることが多かったが、今は客観視して人は人と思えるようになった
    →「じゃあ、どうする」
    行動面で変化・評価とその理由：
    →仕事以外に生産性のある時間を過ごせるようになった（時間の有効活用、時間の使い方）
    忙しそう。。。
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    →挑戦して良かった
    →周りの環境が大事だと思った
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    →50点／入れて良かった。
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    自分を甘やかしすぎない。
    すぐ怠けるので。
    その他振り返り
  セッション受けてみて
  いい指標になった。
  整理できないところを整理できた。
  【卒業後の目標設定】
  卒業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    フォロワー数：5万人
    オンオフがしっかりしてる生活をしていたい
    経済的余裕をもつ。
    →+15万円
    いつまでに：2026中に達成。
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 