# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-295f3b0fba858041b530f305bf908ae1
同期日時: 2026-03-17T09:41:10+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  引っ越しして写せる範囲だいぶ増えた！！！
  レシピ発信やりやすくなった！
  【半年間の振り返り】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  クラスの方に、伸びている投稿と伸びていない投稿見てもらう（違いを分析する）
  憧れ要素の書き出し、講師さんと認識のすり合わせ
  ⇢少しの工夫で変わる◎：見せたいものが手前に来ている！
  ⇢写し方、テロップは議題上がる！
  ②次回までの投稿数目標：
  12投稿　◎！！！（12投稿の2投稿目：5000再生）
  ⇢できた理由：引っ越し落ち着いた
  ⇢80点（質を高められたら良かったな・・・）（憧れ要素）
  質高めるためにできそうなことは？
  ▶︎リールの型決まってきた（自己流入ってきたかも？）
  ▶︎ワンボウル・ワンパンかられしぴ取ってきている（せいろから取ってくる）
  ⇢せいろだったら魅せられるやり方
  ⇢意図を持って作成
  ~4/13：
  ▶︎コンセプト強めていきたい！！！
  ▶︎憧れ要素・自分の定義づけが弱い気がする✨
  ▶︎自分の型（魅せ方）質は高められるようにしたい！！！
  投稿頻度：2日1回（3日1回）週3投稿〜週4投稿
  ＝＝＝＝＝
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数：25
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    リール作れるようになった！
    アカウント作成、リール作成するときに考えること仕事と一緒なんだな〜（マーケティング：他者分析）
    なんで？？仕事も突っ込まれるしな✨
    何を伝えたいかを言わないと（コミュニケーション）
    生きていく上で必要な知識
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    トライして良かった！今まで何をやっても！
    万垢いく人は限られるんだろうな〜。
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    40点
    アカウント設計しっかりしてないかも？
    ⇢気づきながらもずるずる進んでいた（わかっているのにできていない）
    100%で理解できずに進めてしまった。放置してしまった。
    🌟コンセプト設計・アカウント設計⇢自信持って伝えられるようになる◎
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
  いつまでに：2026年12月末までにマネタイズアクション
  8月までに1万人⇢11月（12月マネタイズ）
  半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  整理する時間・1月振り返る時間になった！！！
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 