# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-2b2f3b0fba8580c9b6a8db67f11cf9b3
同期日時: 2026-04-18T13:01:37+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
・週１ジム継続「×」
・週１〜２時間英語の勉強時間確保「○」
・休日９時起床！「×」
⭐️属人性の出し方を確定させる！
→講師への相談、グルコン活用！「○」

➡️ 50/100点
⭐️必要なこと
忙しいを言い訳にして土日だらけてしまった、、、。

前回＋１
  【2ヶ月の振り返り】
・4月〜転職で環境の変化
・3月は引き継ぎで本業多忙
・体調不良もあり3月は動けるコンディションではなかった
・最近持ち直し、フォロワーも増え出した！

【頑張ったこと、うまく行ったこと、気づいき、学び】
・自分のアカウントに足りないものは何なのか向き合えた
・上記を自分の投稿に落とし込めた
・その結果数字としても反映された！
・冒頭を改善できた
・スケジュール管理の仕方を状況に応じて変えて工夫して取り組めた

  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
・チャレンジした6ヶ月！
・やればしっかり結果は出るんだな。自己成長を感じられている。
・楽しみながらできている
    行動面で変化・評価とその理由：
・土日にだらける時間が減った
・朝の習慣が変わった
・スケジュール管理が前よりできるようになった
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：70
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
理由：もう少し能動的に動けていれること
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
⭐️最終目標
マネタイズができるまでアカウントを成長させたい（今年中）
・本職以外にも副収入があることで自分の生活を豊かに！
⇨旅行！
◎感情：ワクワク！
◎周囲の人：何かに挑戦してる人、日々成長してる人
◎印象：ワクワクしてるな、楽しそう！

今までと同じ生活：何となく過ごす日々、不安、自分に対する残念な気持ち

⭐️5/27の卒業時の目標
・1万人フォロワー達成！
・動画に費やす時間を確保できている

    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 