# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-2b3f3b0fba8580c4ba1dfc0853ac796f
同期日時: 2026-04-08T13:03:02+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数：16投稿
    精神面で変化・評価とその理由：投稿数は少ないと思う。
　　　　　　　　　　　　　　　１個ずつクリアできた感覚はある。
　　　　　　　　　　　　　　　不安はなくなった。
    行動面で変化・評価とその理由：子育てだけだった、自分を作ろうとした
　　　　　　　　　　　　　　　目標を立てた。行動としては自分軸になった。
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
全然ストイックじゃないな私。できるにはどうやっているだろう？
刺激になった。近づけるように。
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：70点
頑張ったけど、もっともっと改善できた。
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
もっともっとスクラブに時間を使う。
前にも進める。後回しにしていたのをやめる。
    その他振り返り
時間管理。スケジュールを上手に立てる
こなせる時間割を立てる。
マスト、ベター、達成感は同じ感じがする
5月末に引っ越しする　
取りやすくなる、
ネタも増える、
やりたいことが増える、
  【卒業後の目標設定】
  卒業後の展望
　　お仕事の意識を持ってインスタをやりたい
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに　
4月中に3000人
バズを出す：65万再生（10万再生）３個出します。
週３投稿する。（9投稿）

    誰と
    どこで
    どのような状態になっている　
10月までにアンティークショーに人がきてもらえるようにファン化する
1ヶ月前に告知できるようにしておきたい。
講師の方に相談しておく。
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 