# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-2aef3b0fba858195beacc13881578882
同期日時: 2026-04-09T00:40:30+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  なんで伸びたのか考えた
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）

①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・グルコンアーカイブを見る→❌

・グルコンに参加する→❌どれ見たらいいのかわからなかった

・今まで講師から言われたことの見直しをする
→完璧にはできてない
→数やす
→

・投稿再開：３月２３日〜→🙆‍♀️ボツが
    ②次回までの投稿数目標：２投稿
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：インスタ見るようになった
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：もっと食いついてればよかった
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り

継続することがたいせつだと一番の気づいた
  【卒業するまでの目標】
・３投稿はしたい
・講師に何で収益化できるのか
・コンテンツ見る
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに：ハントd死
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている：
５０００人
使ってるもののPR
結婚
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 