# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-293f3b0fba858011ac30c0d735d6b62f
同期日時: 2026-04-26T21:24:56+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  マネタイズ
保育園始まり、風をもらって来た

フォロワー伸び率減った

ストーリー上手いひと・教えているひと：DMをした（閲覧率300→2000）DMも毎日10件
ファン化
┗ 卒業した後：インスタを仕事に
  綺麗なアカウントではなく、喋っている口調とかを出す
毎日１０枚・ママあるある（アンチ返し）

GW明けに卒業：ティング１件
温泉水とお出汁

日に日にがんばらない：
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
    ①“最重要ゴール”（タスクの約束）
    マネタイズを意識したストーリー　⭕️
┗ 自分のファン化を優先（７割）
FW：8000人　6665人
    ②投稿数目標：週５　３２投稿
┗ 26投稿　6投稿
┗ 頑張り度　⭕️
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  日にひに：焦りと同時に、今後どうする（旦那さんがSNSを頑張るように）
一緒に頑張るようになった

仕事復帰：今月末で退職→5/1から新しいところの話無くなった
  【卒業後の目標設定】
  卒業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  卒業後：入会当初と変わらず、仕事にしたい
┗ 伸ばす・やめない
┗ ５月末までに、あと１ヶ月：１万
┗ 5万人：年内
  １万人：投稿頻度・投稿スタイルを確立できていない（迷っている：どっちに寄せるか）
┗ あやさんといえば
┗ 試しで投稿してみる（伸びる型）
  卒業までに聞いておきたいこと：講師はレシピ→インナーケア
  そんな方向転換にするか
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 
YT：7830人
TT：3.5人
インスタ：6665人