# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-28bf3b0fba8581258994c2c96e5dbc2b
同期日時: 2026-03-27T21:27:52+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  マネタイズにのこと考えたら進めなくなった
ダイエットもやらないといけないかも？？

勉強会のPR４月やっていこうかな？？

ストーリー動き出そうかな？？

グルコン参加できて駒居さんから添削もらえた

なんとなくの流れがつかめたかも？？


・ダイエット系でマネタイズしたい
・実績がない状態で始める、１００日企画ではない、大枠は考えてる

・ストーリーに抵抗がない状態にはなっていたい、慣れてる
・きっかけにしたい

  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）

①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・メニュー選定アンケートとる→❌　ストーリーあげることのハードルが高い

・マネタイズ取り組む→🙆‍♀️グルコン見れた、マネタイズの動画見れた

・ストーリーあげる →△ 挑戦はした、画像の素材不足、言葉選びに悩む、ハードルが高くなった、コミニュケーションが８割でいいと知った、マネタイズに繋げないとって思うと難しい、どんな風にあげたらいいのかわからなった、よりフォロワーさんとの距離が近い下手なことをあげられないと思う、フォロワーさんが減るかも・・・、再生数が指標になるからわかりやすい、ストーリーの正解がわかんない、自分に対して評価が直結してそう。。。勉強会も

・投稿頻度を週３めざす→❌　前半はできたけど。。。後半は悩んですすめなかった、その分ストーリーのことリサーチして学べた、レシピの方で参考になった、腸活茶について旦那さんの腸内環境・自分の腸内環境を比較してた

・フォロワー３万人達成する→1万人はのび太

・少しでも収益化できてる、収益化の流れがわかってる状態
→△、ASPの登録はできた

・自己開示の動画かストーリーをあげる→🙆‍♀️

・エスキャン活用する→△　前半はやる気があって頑張れた

    ②次回までの投稿数目標：32投稿＋20投稿

・9投稿できた（41投稿）
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：収入としてもだけどこお金取り戻さないと

    行動面で変化・評価とその理由：生活にメリハリができた、毎日同じような時間を過ぎていくのがメリハリができた、家事と育児と仕事って感じ

    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：万垢達成できた、達成感、半年間があっという間だった、卒業までの焦り

    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：80点
・動画作るのに子供二人いながら頑張った

    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：卒業したあとの不安を取り除いたら、投稿頻度

    その他振り返り


　４月６日　

　４月３日　スタート


何を今やらないといけないのか
・勉強会PRのストーリー作成（３月２８日までにストーリー１２日分）

・方向性を明確化する、このままでいいのか

・営業資料を作成しようかな？？（テンプレはもらってる）
→AI活用する
→グルコンで見てもらえそうかも？

・週１投稿は継続していく


    講師に相談できて解消できてる状態
投稿は週１は投稿できてる
提出物
卒業後のタスクを

  
【卒業までの目標】
・勉強会PRのストーリー作成（３月２８日までにストーリー１２日分）
・方向性を明確化する、このままでいいのか
・営業資料を作成しようかな？？（テンプレはもらってる）
→AI活用する
→グルコンで見てもらえそうかも？
・週１投稿は継続していく

  【卒業後の目標設定】
  卒業後の未来の状態　
  いつまでに：半年後
  どのような状態になっている：
・月30万収益化できてる状態
・調理系のグッズ、食品系、ダイエット系のPRができてる状態
・週１投稿は絶対上げてる
・フォロワー数５万人達成

  半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 
まきさん
6回目のセッション、そして半年間本当にありがとうございました😊✨
まず、この半年間やり切ったこと、そして半年前に立てていた目標の万垢をしっかり達成されたこと、本当に素晴らしいです👏🔥
今はまさに、新しいステージのスタートラインに立っている状態ですね✨
やることが多く、提出物などもあって大変な時期かと思いますが、ここを乗り越えた先に、必ず大きなスキルと自信が手に入ると私も確信しています💪🌈
そして何より、子育てや家事をしながらインスタに取り組まれてきたこの半年間、本当に想像以上に大変だったと思います。
その中でここまでやり切ったこと、本当にすごいですし、心から尊敬しています🌸
今は一つひとつ分解していけば、やるべきことは明確になっている状態だと思いますので、優先順位を大切にしながら、卒業までの目標に向かって取り組んでいきましょう✨
半年後には、きっと今よりもさらに大きな変化がついてきていると思います😊
卒業まで、そして卒業後も、ずっと応援しています📣🔥
またオフ会などでお会いできる日を楽しみにしています🌈
この半年間、マネージャーとして関わらせていただけたこと、本当に光栄でした。
本当にありがとうございました😊🌸
【卒業までの目標】
・勉強会PRのストーリー作成（３月２８日までにストーリー１２日分）
・方向性を明確化する
・週１投稿は継続していく
・営業資料を作成（テンプレはもらってる）
→AI活用する
→卒業後でもグルコンで見てもらう

【卒業後の目標設定】
卒業後の未来の状態　
いつまでに：半年後
どのような状態になっている：
・月30万収益化できてる状態
・調理系のグッズ、食品系、ダイエット系のPRができてる状態
・週１投稿は絶対上げてる
・フォロワー数５万人達成