# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-2c2f3b0fba8580cd95bcc0e3a9b76616
同期日時: 2026-05-14T16:16:42+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
・週３投稿ができている「△」
・生徒対談や講師対談を聞く（8本）「△」
・毎日ラジオきく！「△」

➡️60/100点
⭐️必要なこと
時間の工夫ができたのでは！
⇨体調崩しちゃうから夜寝ることが増えた


⭐️頑張ったこと、うまくいったこと
・メンタル面でやられながらも続けようと思って取り組めた
・講師に1日1回はアクションできた
・台本やリサーチのことは常に頭にあった
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
・気持ちを切り替えやすくなった
・その日優先すべきことを考えて動けた
    行動面で変化・評価とその理由：
・Discordは毎日開く
・最新情報を追いかけている
・ディズニーに毎月行って素材撮影を頑張れている

    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：75/100点
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
半年間継続できたこと！
自分の納得いく動画作成ができた
苦手意識のあるものに対して克服できた

時間の使い方を！
理想を高く持ちすぎて投稿に至れなかった！
    その他振り返り
充実していた！
やってみたかったことに挑戦して
しんどい気持ちもあったけど
続けること、足を止めないことへの大切さに気づきこれからも続けていきたい！
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
【最終目標】
家族にスイートルームを招待する！
コメントやDMで要望がきた！
フォロワーさんたちに有益な情報を与えられているアカウントを作りたい！

【6/7の卒業時の理想】
・40投稿以上している
・フィード投稿の作成方法を学んでいる
・ストーリーズの作成方法を学んでいる

【行動目標】
・台本を三つずつ進行しながら週２〜３投稿継続
・ラジオのインプット
・ご飯作りながら対談動画のインプット
・動画作成しながら交流会参加

    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 