# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-2bcf3b0fba8581c08161d302b1aa2122
同期日時: 2026-05-11T22:14:03+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）

・リサーチは続ける→◉
・撮影時間帯をこだわりすぎない→◉
・さくらとよもぎのパン作ってみる🌸→試作はできた
・ご飯つくれたら最高✨→最近割露るくれるとうになった


  【卒業するまでの目標】
・毎日の試作と撮影を行う
・講師にしてもらう
・投稿再開していく
・ベーコンエピつくる
・惣菜系のパンを作って撮影する
・さつまいも系撮影する


  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている：
週１投稿を継続する
グルコン参加する
レシピ部屋で交流できてる状態
万垢になっている状態
島根のプロボロネチーズの宣伝をしたい

    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 

みおさん、6回目のセッション、そして半年間本当にありがとうございました😊✨
前回お話ししてくださっていたことに対して、すごく前向きに頑張られている姿をお話ししてくださって本当に素晴らしいなと感じていました！！！！！👏
立ち上がる瞬間って、すごくエネルギーが必要だと思います。
いろいろな気持ちがある中で、それでも前に進めたこと、本当に大きな一歩だったと思いますし、その頑張りは120％以上だったんじゃないかなと思っています✨
この半年間、みおさんと伴走させていただけたこと、本当に感謝しています😊🌈
これからも、みおさんのことをずっと応援しています📣✨
そしてその先も、みおさんらしく進んでいってくださいね🌸
本当に半年間ありがとうございました😊✨

【卒業するまでの目標】
・毎日の試作と撮影を行う
・講師にしてもらう
・投稿再開していく
・ベーコンエピつくる
・惣菜系のパンを作って撮影する
・さつまいも系撮影する

【卒業後の目標設定】
卒業後の未来の状態
どのような状態になっている：
・週１投稿を継続する✨
・グルコン参加する
・レシピ部屋で交流できてる状態
・万垢になっている状態
・島根のプロボロネチーズの宣伝できている