# 🔷6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-2e6f3b0fba858023af2dc68c485de74d
同期日時: 2026-07-01T10:15:20+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  あっという間
  思ったよりできなかったな
    夜勤多くなってしまった
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
    5月:3日に1回ペースで投稿し、作業に慣れる
    6月:2日に1回ペースに頻度を上げる
    時間確保:居酒屋バイト後や、夜勤明けの睡眠後を撮影・作業時間に充てる
    計画:撮影に最も時間がかかるため、撮影日を起点に逆算して台本を作成する
    グルコンにリアルタイムで参加して質問をしたい
    次回までの投稿数目標：20（卒業までに25投稿）
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    自分の趣味を削ってやろうと思えた、挑戦しようと思えた
    ラジオを聴いて、マインドの在り方が吸収できた、ちょっとの時間で
    初期よりかは、スムーズに作れるようになった、編集スキル
    編集楽しい
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：50点
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    理想通りはできなかったけど、自分なりにはできた
    空いた時間でラジオ、リサーチ
    疲れても触る気にもなれなかった
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    まずは投稿を続ける
    いつかはお金になればいいな
    4〜5年くらいでマネタイズ
    ＋5万
    月1回旅行行きたい
    新潟、福岡
    彼氏
    気持ちに余裕があって、楽しい
    質
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  目標になる
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 
■ 半年間の振り返り
受講への挑戦と精神面の変化
  日勤・夜勤の2交代制で不規則な勤務環境の中、若いうちに手を出しておいた方が良いと考え受講に挑戦した。
  受講料（自己投資）を支払っているという強い意識が原動力となり、自分の趣味の時間を削ってでも動画作りに取り組むことができた。
  移動時間などのちょっとした隙間時間にラジオを聴くことで、マインドの在り方を吸収できたことが大きなプラスとなった。
スキルの習得と手応え
  初期（スタバの課題など）に比べると、動画の編集スキルが向上しスムーズに作れるようになった。
  撮影は画角調整や工程の多さから気が重くなることもあるが、編集作業自体は「仕事より全然楽しい」と感じており、嫌いではないという手応えを得ている。
自己採点と今後の課題：50点 / 100点
  【理由】 介護報酬改定（法律・方針変更）に伴う事業所の対応や書類の作り直しが発生し、想定外に仕事の負担（夜勤過多や事務作業）が倍以上に増えてしまったため。思うように動画の撮影時間や両立の時間を確保できず、当初掲げていた「週の投稿数」などの目標には届かなかった。しかし、忙しい日々の中で自分なりに精一杯取り組んだ結果としての50点である。
  【さらに評価を押し上げるために必要なこと】 疲れによりSNS自体を見たくない時期があり、空いた時間を十分に活用しきれなかった。今後は疲れている時でも、隙間時間にラジオを聴いたり動画リサーチを行ったりしてネタのストックをためるなど、できることを少しずつ積み重ねていく必要がある。
■ 卒業後の目標設定
継続的な投稿（行動目標）
  まずは「投稿を続けること」を最優先とし、楽しんで継続できる「2週に1回」のペースを目安にマイペースに活動を続ける。
マネタイズと将来のライフスタイル（成果目標）
  将来的（4〜5年くらいのスパン）にSNSを収益化（マネタイズ）し、月＋5万円の収入を得ることを目指す。
  得られた収入で、月1回は旅行（新潟、福岡など）に行けるようになりたい。
  気持ちに余裕があり、彼氏とも楽しく過ごせる、充実したライフスタイルを築く。
投稿の質（クオリティ）の向上
  料理系動画として、画質や映像の綺麗さにこだわり「美味しそうに見える」質を担保する。
  台本を見直し、特についつい見入ってしまうような「冒頭（冒頭3秒など）の気になる内容・エピソード」の面白さを意識する。
  料理の工程を誰でもサクッと理解できるよう、スッと入ってくる分かりやすい表現を意識する。