# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-2b1f3b0fba858005b8f4fe091d0a35f9
同期日時: 2026-04-15T09:53:56+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
・まとめ動画を5本上げる！「△」
・４選動画を2本上げる！「△」
・フォロワー層に刺さる「△」
・3/11にアイレポート設定！「○」
・毎週水曜はスケジューリング立てる（2回お試し）「×」

➡️50/100
⭐️必要なこと
スケジュールの継続
リスト配布をもっとAI使い効率化

⭐️頑張ったこと
・多忙でも投稿止めなかった
・アイレポート登録できた
・講師と今後の動きについて相談できた


  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
悩む前にまず行動する
気持ちのアップダウンせず取り組めるようになった
    行動面で変化・評価とその理由：
休む日は休むという日をしっかり設けられた
朝活サークルに入り、朝の時間を有効的に使えるようになった
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
65/100
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
つ
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
月100、インスタでつき13~15
仕事の量減らしてお芝居に時間を。
お芝居の練習にかける費用

卒業時の目標
・週に三日ストーリー
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 