# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-2bdf3b0fba8580deba3adf0c84d6101c
同期日時: 2026-05-11T19:26:53+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  ■現状（最終時点）
・Instagram投稿を継続しており、投稿数は100投稿前後まで到達
・前回セッション以降、約15投稿を追加で投稿
・ストーリーズも毎日投稿を継続
・仕事復帰とお子さんの保育園通園開始後も投稿を継続
・フォロワー数は当初目標の1万人を超え、2万人以上となった
・マネタイズ講座へ参加し、アフィリエイトについて学び始めている
・アフィリエイト案件への挑戦も実施
  ■行動面の変化
・投稿、ストーリーズを継続できるようになった
・オフ会やグルコンへ参加
・グルコン内で質問する行動が増えた
・アフィリエイト案件に挑戦した
・講師から言われたことを素直に実行し続けた
・「今までなら途中でやめていた」と感じる中でも継続できた

  ■精神面の変化
・目標に向かってやり遂げる意識を持ち続けられたと感じている
・落ち込む時や気持ちがぶれる時もあったが、やめずに継続できた
・周囲の頑張る姿を見ることで、自分も続けようと思えた
・以前より積極的に質問や参加ができるようになった
  ■気づき・学び
・目標や期限が明確になると動きやすいと感じた
・継続しないと変わらないと実感した
・「何をしたらいいかわからない状態」でも、とにかく動くことが大切だと感じた
・講師の意見を素直に聞いて実行することの重要性を実感した
・横のつながりや、他の人へ質問する機会をもっと活用できたかもしれないと振り返っていた
・半年間の自己評価は「92点」と話されていた
  ■今後の方向性
・再生数やバズだけではなく、「届けたい人」に届く発信へシフトしていきたい
・35歳以上のママで、育児や家事で身体がつらい人に向けて発信していきたい
・身体を少しでも楽にできる情報を届けたいと話されていた
・マネタイズ講座を活用し、必要な知識を整理しながら進めていきたい
・講師へ質問したい内容を明確にして行動していきたいと考えている
  ■理想の状態
・インスタで収入を得て、家で働ける状態
・1年後には月30万円を達成し、パートを辞めたい
・お子さんが小学生になった時に「おかえり」と家で迎えられる生活をしたい
・お金の不安を減らし、心穏やかに過ごしたい
・子どもたちの「やりたい」「行きたい」を叶えられる状態になりたい
・家族で毎年ディズニーへ行ける生活を続けたい
・将来的には、憧れられたり教えられる立場になりたいという思いも話されていた
  ■目標（今後）
・卒業までの期間で、講師へ聞きたいことを整理して質問する
・投稿やストーリーズ、アフィリエイトについて理解を深める
・マネタイズ講座のアーカイブや過去内容を確認する
・オフ会や交流の場へ参加していく
・1年後に月30万円を達成する
・インスタ収入で生活基盤を作る
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 