# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-298f3b0fba8580279e14d2dfadce4216
同期日時: 2026-04-13T09:52:29+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
    ① 今月の最重要ゴール
    ・作業時間を継続させ投稿数を増やす
・毎日投稿体制を作る
    ② 次回までの投稿数目標
    ・20投稿
  ① 添削スケジュール改善
  ・投稿2日前に添削提出
  台本ストックを作る
  スケジュール↓
  3/12
・台本作成（最低2本〜最大4本）
・撮影
  3/13
・動画編集
・3/15投稿分の添削提出
  ② アフレコ改善
  ・ChatGPTではなくネイティブリーダーで発音確認
・シャドーイング
・発音アプリ活用
  ③ コメント返信
  ・ChatGPTを活用して効率化
・コメント内容をコピーして翻訳・返信
  ④ 動画制作
  ・台本 → 撮影 → 編集の順番を徹底
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 