# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-295f3b0fba8580968dccf69f2892410e
同期日時: 2026-03-19T00:35:25+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  前回の約束　
  　７投稿→５投稿
  　
   ・エスキャンの添削会で、あんさんに相談
　→　ジャンルが特化した方がいい、アカウントコンセプトが分かりにくい、と言われ悩んでいた
　→　講師と相談の結果、今の方向でいく、と決定
　・今ちょっと上向きに行く
　・やる気はあった
　→　7投稿の計画を初めて立てた

  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
・２０投稿
    精神面で変化・評価とその理由：
    　・メンタルの浮き沈みが激しかったが、思考を意識的に変え乗り越えた
　　鍛えられた
　→　ユーチューブとかで占いを聞いて自己暗示
　→　他人と比較しないように意識した

    行動面で変化・評価とその理由：
・寝落ちしないと決めて、寝落ちをせず寝かしつけの後作業をした
・インスタのネタにならないかな、TV視聴中、おでかけ中、買い物中など生活の中で常にネタ探し

    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
・やったー、と言う感じはない
・そんなもんだよな。入って学びはあったが、頑張り次第なので、甘くないな。

    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
・６５点

    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
・半分以上は頑張ってるけど、70点には届かない感じ
・寝落ちしないで起きている自分はえらい
・もう少し自分的には投稿がしたかった
    その他振り返り
・寝落ちはしなくなり、作業をしている
・リサーチ、撮影に時間がかかる
・編集は出来る

・頑張ったな
・踏み出したことは良かった

・卒業までに７投稿（合計２７投稿）

  【卒業後の目標設定】
  卒業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）

・週１回を死守した投稿
・フォロワー　まずは１０００人（年内）、１万人（１年９か月後）

・気持ちの余裕がある投稿
・生活バランスとインスタ投稿のバランスが気持ちよくできる
・仕事以外と収入があり、買いたいものがすぐ買える状態に
・インテリアや小物を買う
・子どもが好きな習い事をさせられる状態

  　半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  　・一人だと落ち込み続けるかもしれないが、セッションで落ちてた気持ちをぐっとあげてもらえてよかった
　・何かあっても、聞いてもらおう、と思えた
　・直近のゴール、数値目標が分かって頑張ろう、と思えた

  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 