# 🔷6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-2c5f3b0fba85808caa5ec67470c16693
同期日時: 2026-06-16T17:15:16+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  今夜最後の添削会
そろそろモニター募集していく
アートメイクのアカウント作った
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    仲間ができた
インスタの世界が垣間見えた
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：あっという間に終わったけど、新しいことで楽しかった
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：80点
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：もう少しやれたが、後悔しても遅いし
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに：1年後までに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている：
    フォロワー1000人
    DM等でお問い合わせが月10件来る
    週に2～3回施術、投稿
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  ぐちゃぐちゃの思考を整理してもらえた
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 