# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-261f3b0fba8580298457d73f74721c2d
同期日時: 2026-03-11T00:30:08+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  あんまり、できなかったなぁ・・・。
  自分のこと振り返る✨
  【半年間の振り返り】
  今回までの目標：3投稿
  ⇢0投稿
  （手をつけなかった）
  やりたい気持ちはある！言い訳して進めなかった。
  ＝結局何を”めんどくさい”
  ⇢1ヶ月の卒業までの過ごし方は？
  時間・環境を整えたい　→　
  最初は気持ちはあった。やらないことを選んでいるのは自分。
  英語・旅行・心理：カウンセラー
  ⇢人との関わり、生きづらい部分を学んでみたい。
  ⇢もっと、自分を知れたら良くなるかな？
  →まだ途中段階だけど、自分の中の思い込み
  自分に寄り添うことはできるようになった
  →さらに学びたい理由は？
  それを伝えていくことで、笑顔になってくれる人がいるから。
  ↓：
  ”誰か”のために！
  ＝＝＝＝
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数：4投稿！！！
    変化・評価とその理由：
    キャップカットわかった、できるようになった◎
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    ⇢結局やれてない。ダメだったな〜。想像の100倍以上自分の現在地が低すぎた？
    自分の状況、知れた。
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：20点
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    とりあえずやってみること、継続！
  【卒業後の目標設定】
  卒業後の未来の状態：
  （投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
  いつまでに
  誰と
  どこで
  どのような状態になっている
  半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 