# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-2b6f3b0fba85812a8d24d0b62c0006a4
同期日時: 2026-04-14T00:42:31+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  半年はやい
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）

①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・週３投稿する→料理の失敗があった、同じ再生回数になりそうだなと思った、映像のクオリティが低くなった気がした
・万垢達成してる状態→四百人増えた
・集客につながってる状態 →ストーリーで共有する・・・つ上がらなかった、
    ②次回までの投稿数目標：現状39投稿＋11投稿

合計：43投稿（４）

同じパターンで撮影してるけど不安
収益のイメージが湧いてない
１万人いっても難しそう

動画撮影できた
伸びるように動画を工夫した
伸びてるアカウントをみて真似してみようかな
料理をただみて真似できるように考えながらできた
見てる人のためにも役に立ちたいと思った

７０パーセント

週末に投稿すると載せるのが難しかった
体が追いつかなかった
できなかった日があった


・改善できたこと
動画でいろいろとらいしてるからない
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：楽しくマインド決めてやってる、見てくれてるひとのために頑張れた
    行動面で変化・評価とその理由：撮影する時間を増やしたかった、インスタをみて食べ物をできるようになった
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：思った結果にならなかったけど頑張れた、スキルがついた、成長できた
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
・料理頑張った
・動画の編集が難しかった
・アフレコが難しい
・引き寄せてる感覚がない
・マッチングするのが難しい
・頑張ってる部分
・大変なところはなかった
  【卒業後の目標設定】
  卒業後の未来の状態
  いつまでに：半年後
  どのような状態になっている：
・集客もつながればいい
・韓国語を教えたい
・収益化してたい
・週３投稿でいていた
・ストーリーは継続

  半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 