# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-2acf3b0fba8580c1ad21f3b162da3ddc
同期日時: 2026-04-15T21:34:31+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  あとはやるだけ！投稿がなかなかできていない。

  ＜モチベ＞　１０
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
    朝添削に提出する（○）
    夜に編集（○）
    土日のAM・PMどちらかで撮影！（○）
    次回までの投稿数目標：１５投稿（前回のアカウントで３投稿・今のアカウントでまだ、前回＋１）
    動画投稿にあたって、講師と話し合うことができた。
    ＜採点＞　８５
    １投稿でも投稿できれば。
ー講師にいわれることを汲み取って行動する
ー先をみて行動する
    他の人への添削をみて、同じことを言われないようにする
    時間の使い方を考えている
ー過去の添削も必要だが
ーグルコンのアーカイブを見てみる
    ３月は繁忙期。
ー残業ありそう
    ＜良かったこと＞
    グルコン
    チームメンバー同士で話したことも良かった
    時間の使い方が良かった
ー時間がなかったため、土日に溜めて撮影したりできた
    投稿作成のスピードアップ！
    ＜悩み＞
    なかなか講師にOKがもらえない
ー質を求められている
ーバズらせることを目的をしている感じ
ーなかなか動画をUPできない
    どうしてもTTPしてほしいと
ー家族を出してほしい
ー家族とのスケジュール調整が合わない。。。
ーどうしても投稿頻度がさがってしまう
    卒業まであと１ヶ月で４〜５投稿くらい！
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数：３
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？
    仕事が思ったよりもむずかしかった
    両立が難しかった
    人間関係のところもむずかしかった
    目標を立てたからそこに向かっていくだけ
    マネタイズもできていればなおよかった
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：４５
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    止まってた時期もあった目標達成できなかった。飲み込めなかった点。
ー残業が多くなった時
　ー誰かに相談する
　ー固定概念が強かった。（動画全部できてないと。。とか）半分でも提出する。
　ー要点をつかめていたり、スケジューリングがうまく行っていた
    その他振り返り
    クラスメイト２名は投稿あげれているけど、ほかはあんまり投稿できていない
    結果がでていないので、スクラブの良し悪しわからない
  【卒業後の目標設定】
  卒業後の展望
    投稿は継続していく
ー週１〜２以上は投稿する→頑張れば週４！
ー6月末までには万垢
    色々な収益化方法を知りたい
ーコンテンツ販売
    別のアカウントを運用していくことも！
ー子供の衣服販売
  ＜モチベ＞　１０
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 