# 🔷6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-2e9f3b0fba85800a93d3dc05e3ec668d
同期日時: 2026-06-25T13:37:51+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  バズった！
  バズった原因は何だと思うか？
  ・ソースのマーブル感
  ・ソースかけているところ
  ・旨辛そう
  【楽しくなってきた】
  万垢に近づいてきた！
  クラスないでも
  【何が足りないか？】
  講師から
  【今回までの目標は？】
  過去動画を3個は見る（エスキャン）
  リアルタイムでグルコン2個
  質問の仕方のラジオを聞く
  効果的な質問の仕方の練習をする
  週4投稿目標、16投稿追加
  【卒業までの目標】
  今週中に万垢達成
  1日おきに投稿目標
  投稿以外のストーリーズにも力を注ぎたい
  【卒業してからの目標】
  半年後、今のパート代以上に稼いでカミングアウトしたい（月10万ぐらいは稼いで2、３ヶ月目ぐらい）
  週３〜週２ぐらいで働いて、
  5万フォロワー達成
  マラソンを走ってみようと思う
  フォロワーさんからきてほしいコメントは？（何やってん）
  【半年間の振り返り】
  やっぱり後悔が残っている
  今回バズっているからよかったが、最初からもっと頻度を上げていれば、もっと早く達成できたのではないか？
  「もっとやれたのに」と思うことが多い
  今になってグルコンなど参加している
  撮影、編集の一連の流れがわかって、シズル感や画角なども意識できた
  グルコン参加した！他の人に添削してもらう勇気を持てた。初期よりは自分のアカウントに自信を持てた。
  →なんで？統一感を持たせて
  半信半疑で始めたことも、周りに支えてもらって、達成できた
  コーチングが役に立ったか？→講師にも全部が全部言えるわけじゃない
  もっと
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 