# 🔷6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-262f3b0fba8580e39309d12fe6d5c15a
同期日時: 2026-04-30T16:05:44+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  色んな意味で余裕がない。
  仕事を請け負ったため、SNSにさわれない時が。。。
  自分のビジネスを成り立たせるために、ここまで手が回らない
  添削会に入れる時は入るけど。。
  アカウントの見直しは相談できた。
  ＜モチベ＞　2
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
    アカウント方向性の見直しを相談する（○）
    フィードなど、投稿方法の検討（○）
    次回までの投稿数目標：５（現在８投稿、前回＋０）
    リサーチはOK。分析はできない！アウトプットもできない。
    グルコン参加はOK
    添削会も参加はOK
    みんなは必死に頑張っている
    ＜よかったこと＞
    参加できたこと
    メンバーとは絡めた
    自分は違うベクトルで動いているので申し訳ない
    とにかく時間がない
    やりたい時にやるんだろうな、と
    コミュニティに入っていく
    チームを継続する
    SNSを趣味にしちゃうことが必要
ー映像を習慣化させる

    子供も寂しがってくっついてくる
ーおじいちゃんおばあちゃんもいない、お父さん聞いてくれない、自分しかいないから手がかかる
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    SNSからはなれず、機会があればやる
    グルコン等も参加していく！
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 