# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-2a3f3b0fba8580fca5f9ef1eb90e9d4a
同期日時: 2026-04-09T13:03:52+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  現状
  先月1万人達成
  マネタイズについて自分で調べて、自社商品をすることになった
  スクラブの
  自社商品を販売することにした
  「海外移住するママ」をサポート
  ペルソナを定めている最中
  PRやアフィリエイトをする時に、自分が本当
  駐在さんがターゲットになりそう
  自分の好き
  友達作るのが大変
  英語のフレーズ集を出す（待受にできるように）講座を受ける人には特典をつける
  ペルソナ：駐在で35歳、子供２人
  無料相談で何を知りたいか？：本当のフォロワーさんのニーズや悩み。私から何を知りたいのか。何を相談したいと思っているのか。公式
  内容：1ヶ月LINEサポート、週に1回30分の英語ロープレ。買い切りにするのか、継続にするのか。
  【卒業までの目標】
  無料相談の実施（4/23までに3人終える）
  講座の内容確定（4/30までに確定）
  本番ローンチ実施日の確定（ストーリーズ添削貰うまで）
  本番ローンチのスケジュールを
  【卒業後の目標】
  6月中にローンチ
  初月は５名、1ヶ月5万
  9月に日本に帰るまでに、口座に入金がある状態（75万円）
  【半年の振り帰り】
  PR取れるかなと思っていたが、自社商品するとは思っていなかった。
  やりたかったことっちゃやりたかったことかも。
  半年間振り返って、がむしゃらだった。
  毎日投稿していた時、どうやってやってたんだろう。という気持ち。
  今の方が楽しめている。
  伸ばすための投稿と、フォロワーさんに喜んでもらうための投稿の作り方を
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  週２、３投稿→10投稿追加→週2投稿、合計83投稿（△）
  インスタライブを1回はする→（○）
  マネタイズのアーカイブ視聴→（○）
  グルコン参加→（×）
  マネタイズをやりたい→自社商品をすることを決めた（○）
  楽天ROOMスタート→やるが全力では（△）
  デザインのアカウントに繋げる→（△）
  自社商品相場を調べる（講師に質問）→（○）
  インプットを増やす→（○）
  【コーチングがあって】
  頭に残るしよかった
  タスク化
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 