# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-2ecf3b0fba8580ecbc45d6b03da402a8
同期日時: 2026-06-02T16:56:01+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  モチベがあがっている
  ティックトック反応がいい
  体調のせいで進められなくて悔しかった
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
    メイク技術を上げるための練習をする
    TTP先の画角に留意して投稿作成する
    次回までの投稿数目標：10投稿
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数：32投稿
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    投稿数に達することはできなかったけど、継続できたこと
    すべての添削会に出席できた
    気持ちが強くなった、自分は自分という感覚をもてるようになった。
    添削量が減った
    努力する力が身についた
    メイクの質、投稿量ともにもっと頑張れよ
    卒業6/12
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    動画作りは頑張りたい
    スクラブに関わった人に感謝している
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    50点
    悔しい、この期間で大きいアカウントにならなかったのが
    質のよさ、投稿量を保てればよかった
    カメラをと自然体じゃなくなる
    クラスメイトとの関わりもてたらよかった、アドバイスいただいたり、投稿にリアクション
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    収益化：月30万→月１００ま園
    1年内に
    3万フォロワー、8ヶ月以内
    週3投稿
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
    気持ちの維持として
    目標は達成できなかったけど、モチベの意地になった
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 