# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-298f3b0fba8580279e14d2dfadce4216
同期日時: 2026-04-13T13:13:01+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  モチベダウン
  →台本３本書き直し
  １本確認してくれたが２本は確認してもらえなかった
  英語とドイツ語で話し言葉を使いましょう。
  →講師二人いて難しい。
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
    ① 今月の最重要ゴール
    ・作業時間を継続させ投稿数を増やす
・毎日投稿体制を作る
    ② 次回までの投稿数目標
    ・20投稿
  ① 添削スケジュール改善
  ・投稿2日前に添削提出
  台本ストックを作る
  スケジュール↓
  3/12
・台本作成（最低2本〜最大4本）
・撮影
  3/13
・動画編集
・3/15投稿分の添削提出
  ② アフレコ改善
  ・ChatGPTではなくネイティブリーダーで発音確認
・シャドーイング
・発音アプリ活用
  ③ コメント返信
  ・ChatGPTを活用して効率化
・コメント内容をコピーして翻訳・返信
  ④ 動画制作
  ・台本 → 撮影 → 編集の順番を徹底
  →ほぼほぼ毎日SNSを優先できた
  →5月からドイツで働ける
  【アクション】
  修正しても変わらない。
  →台本出さなくていいのかと思ってしまう。
  →文章を短くする。
  →言語の添削
  二人が講師で人が違うのでやりにくさ
  →なかさん、きのさんの言うことが違う
  まだ修正する余地があると思う。
  →気持ちを正直に話す
  ・本当にいいからいいのかも
  自走できるためには・・・
  →分析（台本に対する素材）
  他の方のをTTP
  →宣言すること（TODOを書き出して実行）
  ・1000人フォロワー達成はしたい
  →毎日投稿
  【理想】
  言語の話を伝えること
  ９日の間で３〜４本作るので、
  効率よくできるやり方を探す
  ①下書きがっつり作る
  ②撮影の時はイメージしたままを作る
  グーグルフォト、アマゾンフォト
  ーーーーー
  毎日投稿！
  ３本
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    42
    →もっと早く投稿啜ればよかった
    →とりあえずやることが大切だな
    →完了主義
    精神面で変化・評価とその理由：
    →成功している人でも努力し続けてるんだな
    →コツコツが結局大事
    →作るのも好き（楽しい）
    行動面で変化・評価とその理由：
    →宣言効果を高められた
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    →すごい人いっぱいいるんだな
    →横のつながり、人との繋がりがあることがいいなと思う
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    65点
    →結果は出せなかったが、やっていればつながるかも
    こつこつやれば努力賞
    スキルは上がった
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    →続けること
    →時間確保するために効率よく！
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  卒業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    ヴィッテを見つけること
    そのために影響力をつける
    しってもらう
    いつまでに
    →今年中に見つける
    （ドイツにいる間に。）
    嬉し泣きできる年に！
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 