# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-2acf3b0fba858073b248c9b47674a82f
同期日時: 2026-04-16T13:09:34+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  前回から今日まで春休みに入って身動きが取れず、
  この1ヶ月でできたこと
  思ってもないものが伸びた！（排水溝）
  卒業まではインスタを学びつつ、卒業後はTikTokの方も伸ばしてみようかなと思った
  TikTokショップも始めた
  4月に個人
  ペルソナ80%がオジ
  今後ペルソナを３０代主婦に戻したい
  撮影取り直しがあった
  「上からの画角の取り直し」など3回撮り直しもあった
  撮影するときに同じところにシールを貼って固定している
  春休みなかなか思うように進めなかった
  添削を受けれる今のうちにどれだけたくさんFBがを受けることが大事
  【半年の振り返り】
  最初の3ヶ月くらいはよくわからなかった
  進んでいるのか止まっているのかもわからなかった
  もう少しペースを上げても良かったかなと思う
  撮影編集をやったことなかったところからできるようになった
  もうちょっと頑張っててほしい
  【卒業までの目標】
  リールの作り方を学ぶ
  自分の中で「これでいける」とわかるようになって卒業したい
  30投稿はやり切る（週3投稿）
  ペルソナを意識した投稿を作る（ママあるあるや旦那の愚痴などちょっとした入れる）
  床掃除を投稿をする
  【卒業後の目標】
  インスタはフォロワー数を伸ばして案件獲得
  年末に万垢達成して、収益化している状態（楽天アフィではなく、案件）
  TikTokショップについて学ぶ（月10万年内に）
  年末にインスタライブをしたい（大掃除ライブしたい）
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  週４投稿目標→20投稿追加（合計35投稿）→7投稿（△）
  手元で撮影できる投稿をする→（○）
  撮影時間を1時間と決めてしまう→（△）
  撮影するカットを予め決める→（○）
  【時間管理】
  分析・投稿案・台本：1時間
  撮影：３〜４時間→1時間（このカットを取ると決めてスタートする）
  編集：2時間
  キャプション考えて投稿：1時間
  グルコン参加→添削は受けてない（○）
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 