# 🔷6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-2f4f3b0fba8580ceb5e0db65521fa2c5
同期日時: 2026-06-27T21:40:02+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  AI使う
  楽天ROOM
  週３目標
  TTP Bar
  来週出産予定
  案件やってみて、そんな回らなかった
  案件を受けると根気強くやらないといけない
  楽天アフィリエイトを張ることへの罪悪感が減った
  商品選定をやって、
  【卒業までにやっておきたいこと】
  ストーリーは毎日上げる
  毎日何か（ストーリーでも、何か作業でも）取り組む
  Googleカレンダーを活用する
  料理アカウントつながりの人と、DMしていく
  【半年間でできるようになったこと】
  動画作成は慣れてきた
  マネタイズまで考えられるようになった
  がむしゃらにやって自分を追い込むと伸びない
  冒頭の大事さを実感した
  ストーリーも重く考えすぎていた
  動画を見てみる
  【大変だったこと】
  スケジュール管理と伸び悩みの時の継続のモチベーション
  【
  スクラブ
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 