# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-2adf3b0fba85805e8770e12b8361357f
同期日時: 2026-05-09T21:31:14+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
・頭でやろう！と思ったことはすぐやる！「△」
・スケジュールに何日に撮影すると決めてしまう！「○」
・月、水、土日に撮影４本分！「△」
・撮影終えてから24時間以内に編集を終わらせて出す！「△」

➡️70/100点
⭐️必要なこと
投稿後の進みが遅い
投稿して満足せず次に進めていたら！

【気づき、学び】
・講師やクラスの方にアドバイスをもらって動画作成サイクルの見直しを行った！
・今日やることをクラスチャットへ宣言していた
・ロールモデルにしている人がなぜバズっているかを分析した
・ワーママが共感する内容を盛り込んだ投稿を作ってみた
・早朝に作業ができた！

前回＋10投稿
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
・投稿数は少なかったけど継続して投稿ができた
    行動面で変化・評価とその理由：
自分のやるべきことの目標を立ててスケジューリングして取り組めるようになった！
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：60/100
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
○理由：掲げていた目標から程遠い、、、。考えすぎて投稿作成すること自体に時間がかかってしまった。編集も不慣れでなかなかあ思うように進まなかった。

○必要なこと：2日に一投稿、まとめ作業で動画作成の取り組みを行いながら作成サイクルを見直す
ネットサーフィンの時間をしっかりSnsの取り組みに充てる！
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
【目標】
まずはフォロワー100人！
あまり拘りすぎずに出していく！
2日に１回の投稿！

【5/10の卒業に向けて】
撮影をして、明日見てもらう！
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 