# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-2a5f3b0fba858069a72ecf9bcd967547
同期日時: 2026-04-25T00:37:12+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  5/8卒業

・5投稿（トライアルリール1投稿を含む）　合計13投稿
・卒業までに3投稿　合計16投稿を目指す

・フォロワーがおにぎりの投稿で8000人増えた
　現在8198人

・東京のオフ会に参加
　他の講師の方に見てもらったら、見る視点が違い新しい発見があって良かった
　案件を紹介してもらった（ひなままさんのプロテイン）

・DMで何件か案件がきた
　
・マネタイズするために、ファン化する！そのためににストーリーを頑張っていく


  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
・4/24に13投稿
    精神面で変化・評価とその理由：
・はじめは続けられるか自信がなかったけど、今は続けられると思っている
・結果が出たから続けられる自信がついた
・投稿数を100投稿を目指していたが、結果マイペースしてけっかがでたので、このくらいのペースだったら行ける
・撮影や編集が早くなり負担が減った

    行動面で変化・評価とその理由：
・だらだらする時間が多かったが、今は毎日その時間を作業に集中している

    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
・入って良かった
・独学でやったら続かないし投稿も出来てないと思う
・ＳＮＳをやりたかったがきっかけがなかったので、良いきっかけになった

    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
・70点　

    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
・思ったより投稿が出きなかった
・フォロワーを1万に目標だったがそれに近づいたから

・間隔を空けずに週2とうこうして1万人フォロワーがいけば100点
・ファン化出来たら最高
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）

・卒業後1か月以内収益化
・半年以内ＳＮＳだけで生活できるくらい収益を上げる（20万円）
    
・新婚旅行で海外に
・家を買う
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 