# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-2c8f3b0fba8580ad9ed7f300a918c690
同期日時: 2026-05-21T22:21:09+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
・朝早く起きてインスタのレシピ考えるを継続！「○」
・土日に撮影！「○」
・1日2時間インスタ時間確保！「△」
・毎日何かしら講師へ添削依頼出す「△」
➡️ 50/100点
⭐️必要なこと
作ったけど失敗したことが多かった

⭐️頑張ったこと
・自分の中で今一ついいものができた！
・自分の中では良い1ヶ月だった
・クラスメイトがいい人ばかりだったなと改めて実感できた！
・卒業後もセッションしよう！と声を掛け合っている！
・クラスメイト二人１万フォロワー行っていて刺激になる！
・添削会で悩みを講師へ共有できた
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
・マイナスの感情が解消されプラスに思考を持っていけるようになってきた
    行動面で変化・評価とその理由：
・朝起きて自分のやることを考えられるようになった！
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
70/100点
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
理由：波はあるけど自分の中で上向きに変わったから
必要なこと：インスタをアップしていくこと
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
【最終目標】
娘に「すごい！」と言われている！
自分の投稿を見て「作ってみたい」と思ってくれる人が増えている！

・感情：嬉しい、やる気アップ！、充実！

・変わらないと：何も考えてない人、やりたいこととかもない。

【5/18の卒業時の目標】
・フォロワーを増やしたい
・作った動画を投稿まで至れるように！
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 