# 🔷6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-311f3b0fba858038bf2ec7960fe75bf1
同期日時: 2026-07-03T01:56:24+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
    @miu08130922 さん
    本日はありがとうございました！:sparkles:
    【振り返り　（達成したか：◯ / × / △）】
    ■１２投稿・・・７投稿:clap:
    【目標設定】
    ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
    ⭐️今日「セルフケア」のアカウントを探す
    ⭐️期限を決めて卒業を意識して取り組む
    ■7/5まで　ロールモデルのリサーチ
    ■7/6-12　アカウントを作る
・プロフィール
・アイコン
    ■7/13-　撮影スタート
    ⭐️講師へ
    ■１０投稿したい宣言をする
    ■講師への壁打ちは、１日１ターンより多く
    ②次回までの投稿数目標：１０投稿
    ③ヒントになれば:pray:
    https://www.instagram.com/fukutarou__health?igsh=MWNzb2cyaXltYnoxdg==
    https://www.instagram.com/ami_tabeyase?igsh=MTF2MGpjbjJpajJiZg==
    https://www.instagram.com/mizuna_yojo?igsh=dmI5bmp1YnFwZTZh
    chat gpt memo
    ここまで聞くと、**服ではなく「ママのゆる健康・セルフケア」**が一番本人らしさがあります。
    理由は、
本人が話していて熱量が上がったのが
    ゆるトレ
ストレッチ
食事
発酵
添加物
味噌作り
子育て中でも続く
夜でも撮影できる
    ここだからです。
    「ダイエット」ではなく
    仕事・育児で疲れたママのための
ゆる健康・ゆるセルフケア
    が近いです。
    例えば
    寝かしつけ後1分ストレッチ
子どもがいても続けられるゆるトレ
罪悪感の少ないご飯
発酵・味噌・添加物をゆるく取り入れる
頑張らない健康習慣
    次回セッションは
    6回目：7/28（火）２２：３０〜２３：３０
    です:relieved:
どうぞよろしくお願いいたします。
    それではまたセッションでお会いしましょう:sparkles:
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 