# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-2d8f3b0fba8580129d21d4476da7b6e9
同期日時: 2026-05-21T13:36:07+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  学習手段なのに完璧を目指してた
  卒業6/9
  少しでも進めたい
  自分がいいなと思うものをやりたい
  心と体がついていかない
  再生数が多いものの中でも、気に入っているものをやっていきたい
  1投稿できた
  思考整理ができた
  自分と向き合えた
  スクラブにいる限り使えるものはたくさんある
  整体のアカウントにも活用できる
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
    笑顔で会う
    自分の中のできたが増える
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数：2投稿
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
    SNSでやっていくのは簡単なことじゃないっていうことがわかった、自分を律する必要がある
    家族のために仕事をやめた、なのにSNSの時間をとることがまた課題だった
    ペースと大事にしたいことを再確認できた
    今後に活用できるSNSのスキルが身についた
    自分がどうしたいか向き合えた
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    ゆっくりでも続けたい、PDCAを回していきたいな
    ストーリーズアカウント、整体アカウントどっちもやっていきたい
    ストリーズ加工と発信を楽しみたい
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
    できないんですよが言えなかった時に、その度にゆりさんが
    ちょうどいいタイミングで、ネガティブになっているところに前を向けた
    行動できるように背中をおしてくれた
    道標になった
    理想の自分だったらどう声かけますか？が印象的だった
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 