# 🔷6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-2f4f3b0fba8580ed8efef97db989184a
同期日時: 2026-07-02T20:43:40+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【前回からの振り返り】
  講師にコンビニ飯アイディア聞く
  インプット：1日1個は見る（エスキャン優先で）
  海外にいる間はSNSクラブ
  マレーシアで作れたら料理動画
  4本撮りだめ
  週3投稿
  【
  2日に1回トークリールをあげている
  営業のリール
  ダイエットのリール
  スレッズで月間150万達成した
  Threadsのビフォアフの1投稿が50万閲覧になった
  フィットネスアカウントの方をちゃんとしたい
  営業術の方が落ち着く
  フィットネスアカウント
  「痩せる脳の作り方」
  SnsClubで
  友人が心臓発作で亡くなって、トークリールに力が入った
  レシピ動画でバズらせてやろうという気持ちは違うんだなと気づいた
  継続して残していきたいなとは思っているが、バズらせようという気持ち
  エスキャンを
  【優先順位】
  ①チャレンジ企画（明日で終わる）
  ②コーチングのビジネスの集客（トークリールから）
  ③
  250万人ぐらいフォロワーがいるコーチからブランディングを学んでいる。インドネシアに行った。
  パーソナル設計、初期設計が大事。
  インドネシアで
  やっぱりレシピ垢ではないと気づいた。
  人に任せた方がいいと思った。
  SnsClubで学んだこと
  【半年間で学んだこと】
  いろんな見せ方に通ずる。
  ・いかに細かく細部までにこだわって、徹底的にパクって、SNSに
  ・スクールに入っていなかったら、細かく作っていなかった。
  ・タイミングさえ合えば、環境として「グループでやっていく、コーチング」
  ・仕組み化が今後の自分のサービスに繋げられそう
  【Threads】
  毎日20投稿チャレンジしてみた。
  最初は10投稿で限界だったが、基準値をあげて当たり前に20投稿できるようになった。
  【半年後の目標
  ・SNSフォロワーが1万人
  ・投稿数を2日に1回を仕組み化する（他人に任せる力をつける）
  人の良さを見つけるのが好きだと気付いた。
  ブランディングとビルディングをする。
  来年から始めたい。
  コーチングを仕組み化する。
  人に任せる
  リトリートで、内側の壁を壊すことができた。
  【卒業までにできること】
  7/4最終HR
  エスキャンの動画を積極に見ていく
  【コーチング】
  非常に役にったった
  全部必要だった。
  見つけるのが上手いから、この人のコーチングで間違いなかったな。
  他の人
  1番の長所は素直なところ。
  関わった人
  最初にコーチングにを学んだタイミングで、今後の人生、全部自分の選択になっていくから、信じた自分を信じようを。
  正解にしていく。
  正解にしていくためには、「ちゃんと疑わずに素直にやってみる」疑い、歪んだ目線がないと。
  成功と成長しかない、うまくいかない。
  【
  行動、タスク買うものもグーグルカレンダーに入れていく。
  移動のタスク、かかる時間を書く。
  タスクの重要度を分けて書いておく
  重要で緊急な
  【他責の人にとって】
  その人自身を変えるのは難しい
  その人の周りの環境を変えてあげる。
  やる理由を深掘りして、環境の変化を作ってあげて、朝から何をしますか？
  大きすぎる目標だからできない。
  100個あげましょう！はでかいから、ちっちゃいことから細かく
  🌟「ビジュアライゼーション」
  日常生活の中で絶対日常生活で絶対やることは何ですか？
  →別のことはありますか？？「他の生徒さんで失敗れが多いので、違うのにしましょうか」
  【コーチングするときに】
  私と喋ってたら絶対本人も変わると信じている。
  全力で人のせいにする。同調する。
  本人が悪いわけではない。
  人のせいにしようが、自分のせいにしようが、「結果が出る」がゴール。
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 