# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-295f3b0fba858032b7efe4b18cebda2c
同期日時: 2026-04-17T00:41:19+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  　・前日の夜に次の日に1日にすることを決めておく
　・毎週日曜日に1週間分のスケジュールを箇条書きに書き出す（メニュー、買い物リスト、レシピの良いところと伝えたい想いのワンメッセージの箇条書き、撮影日）
　
  ②次回までの投稿数目標：
  ・4/16　13投稿　（合計17投稿）
　→　1投稿

・慢性胃炎でメンタルが落ちていた
・娘さんの体調で食事等に集中していた

・楽・おいしい・ちょい健康をイメージ


  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日までの投稿数
→　4投稿
卒業4/29　合計6投稿を目指す

    精神面で変化・評価とその理由：
→　最初は楽しくプログラムできたが、自分で投稿する時に迷いが生じた。自分で決めることが難しいと思った。自分の課題に気づいた。

    行動面で変化・評価とその理由：
→　編集がスムーズになった
→　撮影の感覚がつかめた
→　リサーチ力がついた
→　インプットをたくさんした
→　プランを立てる

    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
→　出来なかったなと思うけど、ここで終わらせずに地道に続けていきたい
→　これからがスタートだと思ってまた走り出す

    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
→　40点

    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
→　最初のスタータープログラムから地道にやっていき、方向性に迷いながらも逃げずにここまできたから。
→　まだまだやれることがあった

→　計画をしっかりたてて、気分に左右されずやっていく
→　やれることをやっていく
→　動き出したら点数が上がっていく


    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    　→　今年中　フォロワー数　3万人
　→　今年中　60投稿　（週2投稿）
    
　→　フォローワーにコメントをもらう
　→　企業から案件をもらう
    　→　収益化（月5万円）
    　→　発信をこれからも楽しくやっていきたいな、という状態になっている


    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  　　→　話すことで自分の心の状態が分かる
　　　　また頑張ろう、と思えた
　　　　大事な存在だった
　　　　コーチングって大事だと思った
　　　　


  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 