# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-2a4f3b0fba858119852cfee20f7ad7b2
同期日時: 2026-04-17T09:54:17+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  急に増えたから気持ちが
経験もまだたりない

クラスが祝ってくれた
大人の青春

１０投稿できた

  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）

①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・Googleカレンダー活用してタスク整理する
→少しずつやってた、可視化できてた、嬉しいコメントが多かったからマインドが変わったからやらなきゃからやりたいに変わった、隙間時間を活用できるようになった
優先順位が高くなった

・撮影時間を確保する→投稿の頻度ごとに慣れてできるようになった。金曜日の夜には遅くまでやろうって決めてやれた。できるところまで編集できた。

・オフ会に参加→先週の千葉に参加できた。刺激をいっぱいもらった。講師の方が六人もきた。レシピジャンルの講師と話すのが初めてだった。アフレコ、音、細かいところのFB、ストーリーも投稿をあげた方がいいとアドバイスもらった。

    ②次回までの投稿数目標：現状4投稿＋5投稿

10投稿できた

点数：１００点
・モチベが上がった
・動画の型がきまった
・自信になった
・オフ会に参加したこと自体が一歩踏み出した

  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数　10投稿

    精神面で変化・評価とその理由：副業を探していた、夢中になれるものに出会えた、希望が見えた、メンタル的にも上向きになった、空いた時間をダラダラしたりする時間をけずった、奥さんも新しいことを始めてお互いの協力し合えた、子供との時間は減ったけど協力できたことがよかった

    行動面で変化・評価とその理由：

    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：まだ卒業したくない→収益化のところもっと勉強したい、クラスの雰囲気がいいから続けたい。

わからないことだらけだった
操作を行うこと自体が難しかった
投稿数、仕事との両立が辛かった
慣れてないことがあったから時間がかかりすぎた
夜中も寝れなかった
今となってはよかった思う

    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：７５点〜８０点
・辞めずに継続したこと
・オフ会行ったり一歩も踏み出せた
・万垢達成する前からクラスの活性化
・ことかなさんの合同オフ会でLINEグループできた

・クラスの方にサプライズする予定

    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：サボってた部分もあったからもっと早くやればマネタイズのこと取り組めた

    その他振り返り

現状；週１〜２

  【卒業までの目標】
・マネタイズのこと学びを深める
・PR案件を講師と進めてる
・万垢達成した直後だからこそ投稿も伸びてるからこそ投稿を継続する
・現状10投稿→5投稿はする（15投稿になってる状態）
・週２マストで投稿

  【卒業後の目標設定】
  卒業後の未来の状態　
  いつまでに：半年後
  どのような状態になっている
  半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
→月固定で10万なっていた
→5万〜10万までフォロワーさんがいる状態
→週３投稿は習慣化


  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 

たかはるさん、6回目のセッション、そして半年間本当にありがとうございました😊✨
改めて、万垢達成本当におめでとうございます🎉✨
夜遅くまで時間を使って取り組まれていたことの結果ですね！！！！！
今出ている結果はもちろんですが、これをさらに収入や次のステージにつなげていくこれからのたかはるさんの活躍がとても楽しみです✨
卒業まで、そして卒業後も、ぜひこのまま継続していってください💪🔥
これからのご活躍を心から応援しています📣✨
本当に半年間ありがとうございました😊🌸

【卒業までの目標】
・マネタイズのこと学びを深める
・PR案件を講師と進めてる
・万垢達成した直後だからこそ投稿も伸びてるからこそ投稿を継続する
・現状10投稿→5投稿はする（15投稿になってる状態）
・週２マストで投稿する

【卒業後の目標設定】
卒業後の未来の状態　
いつまでに：半年後
どのような状態になっている
半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
→副収入月固定で10万なっている
→5万〜10万までフォロワーさんがいる状態
→週３投稿は習慣化
