# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-2abf3b0fba858077ba1add304594d63d
同期日時: 2026-04-10T15:48:14+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  卒業予定5/1？　最後のHRが5/1　今日添削会
  数日前に転職活動が決まった！！ハードだし給料はギリギリ。群馬から千葉。３時間くらい。
  5/1から仕事だけど、まだアパートも決まっていない。家電も持っていない。
  アカウント4/1から投稿開始して9投稿　2週間毎日投稿したい
  ３月頭にレシピ限定の撮影オフ会
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
    週6-週7投稿　　
    ①3時4時起き→撮影　全部撮影しなおし。帰ってきて駐車場で気絶。続けられない　５投稿分2-3回撮り直し。黄色みの指摘。メンタル落ちた
自分では黄色味ある動画の方が、綺麗に映っていると感じている。
前回のアカウントの方がしょそくが
②夕方編集
③仕事終わりに買い出し
④隙間時間にリサーチ
⑤運転しながらインプット
    アカウント変えたのは？
    冷凍ストックの理由：ワンパンがそもそも作るのが大変。ペルソナが家族向けではなく1-2人暮らしなので
    ①色味
    ②明るさがとにかく難しい→前は苦戦しなかったのに、何故今
    時々黄色みも明るさも言われていた。　環境的に明るさをTTPが不可能
    みいさん(暗め)がいいと返事をもらっている。講師に送っている。
    方法のところは得意じゃないのかあまり教えて貰えない。
    オフ会で聞けたりしている。
    黄色い方が回っているのはなぜなのか
    ライティングが上手くいかない。白っぽくなったり黒っぽくなったり。オレンジ系にしたい。自分は本当はこうしたいを送った。使っているライトと共有と方法。夜感があるけど
    ①パターンをいくつか動画で送る。
②撮影の時に調節しながらやる
    食材によって明るさも変わってしまう。
    正解とは？
    いかに冒頭３秒で人を引き付けられるか？　インサイト見る、アイレポート
美味しそうに見えるか？　画質・明るさ・人が驚く作り方・テンポ感・見ていて疲れない
    レシピ選定もある。ワーママ冷凍→パリパリとカリカリしか伸びない
    １人暮らし冷凍→ふわふわ、米粉まん
    色々やってみるのが一番。数をこなしていく。自分が好きな物(自分がペルソナ)
    ②次回までの投稿数目標：25投稿(合計57)
    優先順位
    数こなしていく　３０投稿　週7or週6
　└計画を立てる　3-4つストックを作りたい。→
　　→１週間単位で予定を決めたい。内件の日が決まったら引っ越しの計画を立てる。３週間。
　　質も求めたい、講師も質重視　添削は出すが、投稿優先
    わからないことはどんどん聞いていく
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：気持ち的に弱くなっていた。何か言われてもへこまなくなった。講師の方がきつめでレベルが高い指導だった。やり直しもしんどい。駒居さんのラジオ。
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：65
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：投稿は絶対に週3以上は続ける。Discordを必ず開く
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに　半年後
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている　どんなに遅くても万アカ達成して、収益化目指したい。SnsClubを活用しまくる。卒業生部屋
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  MGも講師もクラスメイトもこれでよかったなと思う。
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 