# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-260f3b0fba8580ecb47fdbf576ab5318
同期日時: 2026-03-05T00:23:16+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  もっと頑張ればよかったな。。。

＜モチベ＞　８
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
    本日講師に相談（コンセプト等）（△）
    撮影：２日１本（仕事の兼ね合いで調整しながら）（×）
    予約投稿機能を使って投稿をしていく（○）
    １日のタスクを細く設定して（１日４タスク）（×）
    次回までの投稿数目標：１３（前回＋６）
    ＜採点＞　３０
    投稿につながる行動ができたら
ー時間の使い方を調整する。区切る。
　（長引いてダラダラなってしまった）
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数：２８
    もっとできてもよかったのかな。と思う。
ー頑張ったと言えるのではないか？
    精神面で変化・評価とその理由：
ー育児の面でも、いろんな考えができた
ー今まではマイナスに考えがちだった。それが自信ついて、プラスに積み重なった

    行動面で変化・評価とその理由：
ー今まで行動できていなかったところが、行動できるようになった！！
ー小さな疑問も投げる、活用できることができた
ー画角やしずる感なども分かるようになってきた

    努力してる人は成果を出せる、ということを実感できた！！
    クラスチャットも利用し、グルコンにも出る

    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
ー８０

    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
ースクラブに入る決断ができた！諦めず、少しでも前に進めた！！
ーいい投稿のためにどうするか考えられた
ー色んな探り方もあることを知ることができた
ー考えられることが大きな成長！！

ーできなかったこともあった
　撮り溜め。投稿数
    今後は投稿し続けていく
ー目標２日に１本
    ストーリー
    自分を知る
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    ＜卒業後の未来の状態＞
2026.8までに万垢達成
マネタイズ着手
    2026.12月までに月10万円稼げるようになる
・温泉旅行を家族にプレゼントする
2027.7までに月50万円稼ぐ
・自分を知ることができている
・居酒屋の話が進んでいる!!
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
ー挑戦できてよかった！！！
    ＜モチベ＞　１０

  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 