# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-263f3b0fba8580658672e90c99a19996
同期日時: 2026-03-04T21:21:20+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  やりきれなかった気持ち
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  動画講義：6本
  └あそままさんの動画：そもそも、動画の選定段階で、「かわいいな・バズっているな」で選んでいたが、あそままさんは「自分のひらめきと感覚を信用してもダメだ」と言っていたことによってバズを作る上で必要な
  投稿数：50投稿　→ 28投稿　（+5本）
  本業の面で、どうしても欠員があったり、残業があったりが重なった。
  どうしても時間を作れてなかった
  全く何もしなかったわけじゃないけど、撮影や編集まで行けなかった。
  1月末・2月最初の週・2月の3
  平均的な1日
  時間の使い方：本当に何もしない!!!!　→何かしらできた!!!という達成感を得られるようになった
  ↓
  今は予定を選んで、これは行ったほうがいい・行かないほうがいいを選択するようになった
  この半年は、　「ターニングポイント」だった
  もしこのターニングポイントがなかったら
  1日働いて帰ってきて、家族と普通な1日を過ごしている。
  お金の面は、続けていって将来は収入を得られるようになったら、
  収入面では変わりそう。
  2年後は
  2026年度　1年過ごして、もっと働きやすい場所・給料が上がる場所に転職する
  実際に活躍している人の話を聞いて、自分の投稿に落とし込む!!
    バズ動画のこと以外にも
  バズ投稿を作って、みてくれる方が、「動画を待ってくれているようなアカウント」にしたい。大きいアカウントを作り
    大きなアカウント=50,000人
    自分の感覚よりも、「リサーチしたあと」の動画が伸びるとわかった!!!!
  なんでだろう？って思うためにも、うまくいかなった
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：気持ちだけだったら90点
    本当に大丈夫かな？って心配だった自分がいたはずなので、入会時の自分
    褒めちぎりたい!!!!!!!
    まずは、ここで折れずに、耐えて頑張る!!!
    7月31日までに万垢
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  未達の状態
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 