# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-281f3b0fba85817e879dfc53fc9f4a0d
同期日時: 2026-04-02T21:38:42+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【次回3/25(15:00〜)目標設定】
  ⭐️目標投稿数:116 (67+38=105)
  🎯ロールモデルに近づけるポイントのセンスを掴む、冒頭の選択、ファン化
  レシピ選定から添削に出す
  バズの理由を分析して、講師に聞いてみる！
  冒頭:彩り、見た目が盛り付け綺麗、容器一杯、光
  添削時に自分の意見を付け足す
  レシピ選定のついでにローラモデル分析
  ストーリー参考にできるロールモデルを探す！
  コンセプトを固めてそれに沿ったストーリーを上げる
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・自信に繋がった！評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：言い訳なしで行動！考えるより行動！
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：80/100 マネタイズまで到達できず
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  ●卒業まで
  講師に本職との両立について質問してみる
  楽天アフィリエイト
  マネタイズについての解釈を講師と詰める
  交渉スキル
  PR風の動画を作る
  【卒業後の未来の状態】
  投稿数:162(+50)投稿、２日に一回
  フォロワー数:3万人
  状態:レシピ本、スクラブの講師、
  いつまで: 6ヶ月後
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 