# 🔷6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-2f2f3b0fba85809aaf8bcae15516d50f
同期日時: 2026-06-18T16:59:51+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  ■現状（最終時点）
・Instagram運用を継続しているが、投稿内容やマネタイズ方法を決める際に迷う時間が長く、思うように進められていないと感じている
・講義視聴は予定どおり進められていない
・ストーリーズ投稿は少しずつ実施した
・前回セッション以降、約1か月で12投稿を実施
・フォロワー数が約3万人に到達した
・企業や仲介業者からPR案件のDMが届く状況になっている
・マネタイズに対して不安や警戒心があり、案件対応を進められずにいる
  ■行動面の変化
・ダラダラする時間がなくなった
・リール投稿を継続し、43投稿を達成した
・マネタイズに向けてA8.netへの登録をすることができた
  ■精神面の変化
・「できていないこと」に意識が向きやすく、自分を責めることが増えていたと気づけた
・振り返りを通して、実際には行動できていたことや進んでいた部分に気づくことができた
・自分で納得して進められる方法が進めていきやすいということが明確になった
  ■気づき・学び
・できていない部分だけでなく、できている部分にも目を向けることの大切さに気づいた
・目標を立てたことで、ストーリーズや投稿に取り組む行動につながっていた
・迷う時間やリサーチ時間が長くなり、行動量に影響していることを認識した
・自分は慎重に判断する傾向があり、不安が強いと行動が止まりやすいことに気づいた
・まず経験を積みながら進めることが大切だと感じた
  ■今後の方向性
・まずはアフィリエイトで収益化の経験を積む
・楽天アフィリエイトなど、自分が安心して取り組める方法から始める
・紹介する商品を決めて行動に移す
・迷った際は一人で抱え込まず、講師へ相談する
・マネタイズの流れを経験し、自信をつけたうえでPR案件などにも挑戦していく
  ■理想の状態
1年後に月30万円の収益化
  ■目標（今後）
・卒業までにアフィリエイトで収益化の「0→1」を達成する！
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 