# 🔷6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-2fcf3b0fba8580e99d86efbca6b2dfa3
同期日時: 2026-07-03T07:11:31+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  あっという間。あと１ヶ月
仕事忙しいけど、少しずつ進んでる
新アカウントでやり直し　顔出ししない
１ヶ月美容室忙しかった、プライベートの外せない予定も多かった
この先ちょっと落ち着く予定
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
・台本作って、講師に投げる（ネタはあるので形にしていく）（○３本できた）
　┗一部撮影も済み
・投稿数５（×）
    新アカウント （○）
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数：11
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
    ┗1人では進めなかった。今アカウントをやり直しているが、そこにさえも辿り着けなかったと思う。
    現状
    仕事や家庭で忙しい中でも、1日1時間は作業できていた👏
    新アカウント開設済み
    台本3本作成＆一部撮影済み
    7/7に新アカウント初投稿予定（7/6クラス添削会）
    良かった点
    投稿作成の流れが理解できてきた
    ネタはある状態なので、あとは台本化→撮影→投稿の流れを回す段階💡
    型が少しずつ決まりつつあり、まとめ撮りのイメージも持てている
    課題
    時間確保が難しく、理想の行動量までは届かなかった
    他の考え事・やることが多く、インスタの優先順位が下がりやすかった
    半年間の自己評価は 100点中10点
    → ただ、「できなかった理由」を言語化できているのは大きな前進✨
    今後のアクション
    週2投稿
    台本をまとめて作成し、撮影もまとめて行う
    投稿を習慣化して「やるのが当たり前」の状態を作る
    毎週、インスタ作業時間を先に確保する
  卒業後の目標（年内）
  フォロワー数：1万人
  状態：商品が売れるアカウント / お店の集客につながる状態
  【録音データ貼り付け】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 