# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-27df3b0fba8580b4b48fdc7d609e9c74
同期日時: 2026-03-25T18:33:09+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  勉強頑張ってる
日本の仕事が忙しい
忙しい時ほどやれるのを実感した
帰国までに3ヶ月頑張ってる
楽しくできてう
再生数回った

  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）

①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・英語は勉強するときはカメラを回しておく
→🙆‍♀️

・週２は最低でもやる→週２撮影まではできた、２つくらいある、編集時間は減った、そこも勉強したかった、モチベが切り替わってる

・フォロワー1000人
→４〜５人増えた
→フォローする理由があったらよかった
→頑張ってれところみて頑張ろう、１番は役に立つような投稿ができたらよかった
→参考動画がキャプション頑張ってる
→応援される理由が必要

・ストーリーは毎日載せる
→3分の２はできた
毎日継続したい
１日でもやめたらできなくなる
モチベが勉強モチベだった

    ②次回までの投稿数目標：現状13投稿＋17投稿

19投稿（前回から6投稿）

もうちょっとできたたかも

完全にインスタをやめなかったこと
最初はめんどくさい気持ちが大きいけど、頑張れた
投稿数も撮影もできたことが頑張った

６５〜７０点
・勉強頑張った

残りの３０点
    まだいけたかも
もっと頑張れたかも
撮影しない日もあったけそ時間が増えるとだらだらしちゃう時もあった
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：あれもこれもやりたいとおもってた、オールラウンダーな気がしてた。一つのことん集中してこれだけやったことが人生において初めてだった。一つのことに集中できたこと何を持っていて、何を捨てるかを考えた半年だった。集中できたことよかった

    行動面で変化・評価とその理由：活動量と作業量が圧倒的に増えた、寝てない日もあった、何も挑戦してもなんでもできそうと思えた。もっと英語頑張れた、頑張ったからこそ活動量が増えてハードワークになれた

    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：後悔はないけど反省と改善はあったと思う。やれてよかった、挑戦してよかったと思う。時間が足りないと気づいた。何かを絞った方がよかったかも？？

    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：50点
・SNS始めてよかった
・勉強してるだけ頑張ってる
・色々なことに挑戦してること

    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：

    その他振り返り
SNSやろうと思ってたけどやれてなかった
できてなかったことができるようになった
１回やるとハードルがなくなる
実際にやるとできそう
挑戦することへのハードルが下がった
  【卒業後の目標設定】
  卒業後の未来の状態　
  いつまでに：１年後
  どのような状態になっている：SNSは休業
氷の動画は撮影する
TOEICは900点
IELTSは７
英語コーチングできてる状態
会社でSNS頑張る、活かせる環境をつくる
会社のSNS担当したい（SNSで応援される保険会社）
今年までに完全な英語環境のフィリピンにいく
ワーホリ2カ国チャレンジするかも
自分のSNSもできたらいいな

  半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 

もときさん
6回目のセッション、そして半年間本当にありがとうございました😊✨
ワーホリという大きな挑戦の中で、英語・現地でのお仕事・オンラインのお仕事・そしてインスタと、たくさんのことに向き合われてきましたね。
きっと大変な時期もあったと思いますが、その中でも常に前向きに取り組み続けていた姿が、本当に印象的でした👏🌸
その姿勢があるもときさんなら、この先も必ず道を切り開いていけると思います✨またお会いできる日を楽しみにしています😊
1年後の目標も、もときさんなら必ず達成されていると本気で信じていますし、これからも応援しています🔥
この半年間、マネージャーとして関わらせていただけたこと、心から光栄に思っています。ご縁に本当に感謝しています🌸
本当に半年間ありがとうございました😊✨

【卒業後の目標設定】
卒業後の未来の状態　
いつまでに：１年後
どのような状態になっている：
・氷の動画は撮影する
・TOEICは900点
・IELTSは７
・英語コーチングできてる状態
・会社でSNS頑張る、活かせる環境をつくる
・会社のSNS担当（SNSで応援される保険会社）
・完全な英語環境のフィリピンにいく
・ワーホリ2カ国チャレンジ
・自分のSNSもできてる