# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-26cf3b0fba8581a4b374f9e14cc5a393
同期日時: 2026-03-13T21:22:17+09:00

---

【振り返り】
前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
初回に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
  精神面で変化・評価とその理由：
  行動面で変化・評価とその理由：
  その他振り返り
卒業後の展望
  SnsClubでの学びをどのように活かしていくか
セッションで話してみて、どんなどんな気持ちか？
【6回目メモ】
  【振り返り】
  セッション開始時、どんな気持ちか？
  前半は少し時間を無駄にした感覚もあるが、
  SNSClubに入って自分の知らない世界を知ることができて面白かった。結果として始めてよかったと感じている。
  前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  ・週2投稿＋週3の週を増やす → ×（投稿3本）
  ・特典（ショートカット一覧）制作着手 → ×
  ・オン会参加 → ×（出張で参加できず）
  ・1万再生（インスタ2本 / YouTube2本） → △（インスタ1本、YouTube1本）
  【半年間の振り返り】
  SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？
  前半は遠回りした感覚もあるが、
  SNSという自分の知らない世界を知ることができて面白く、
  挑戦してよかったと思っている。
  また、マーケティングを学びながら自分のアカウントで
  PDCAを回せることが新鮮で楽しいと感じている。
  SnsClubを選んで入会した理由と目的は何でしたか？
  会社に収入を依存する状態から脱却し、
  自分で稼ぐ力を身につけたいと思ったため。
  また将来的に海外で生活する可能性もあり、
  場所にとらわれず働ける手段を持ちたいという思いがあった。
  【目標の達成に向けて「今どこまで来ているか」自己評価】
  前回からの増加投稿数
  ＋2投稿
  入会時にたてた「卒業時、目標とする状態」に対して、どう評価しますか？
  （投稿数・フォロワー数・状態）
  投稿数：
    現在17投稿。卒業までに30投稿を目標として継続中。
  フォロワー数：
    現在約1600人。
    バズ投稿1本で約1400人増加。
  状態：
    SNS運用を楽しみながら続けられており、
    本業の時間を調整してSNSに時間を使う意識ができた。
  その他：
    バズネタの型をリサーチし、
    エクセル界隈の鉄板ネタを今後投稿予定。
  【目標設定】
  ①卒業後の未来の状態
  いつまでに
  遅くとも7月頃までに1万フォロワー達成
  誰と
  パートナー（同居人）と
  海外駐在の可能性もあるため、その環境でも活動継続。
  どこで
  日本または海外（駐在先）でも
  場所に縛られずSNS運用を継続。
  どのような状態になっている
  ・1万フォロワー達成
  ・PR案件を受ける
  ・将来的にはエクセル講座など自社商品を作る
  ・マネタイズ講座に参加する
  また
  ・SNSを通して知的好奇心を満たし続ける
  ・将来的に都内にマンション購入を目標
  半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  コーチングや講義などの場があったことで
  SNS運用を思い出し、継続するきっかけになった。
  半年間を通して励まされながら取り組むことができ、楽しく続けることができた。
  

■録音データ■
もえこさんこんばんは✨
本日は最終セッションありがとうございました！
【半年間の振り返り】
・SNSという自分の知らない世界を知ることができて面白かった
・マーケティングを学びながら自分のアカウントでPDCAを回す経験ができた
・本業を早く切り上げてSNSに時間を使う習慣ができた
・投稿している時は楽しく、勢いが大事だと実感した
・コーチングや講義が継続のきっかけになった
【卒業後の目標設定】
・卒業後も投稿を継続し、遅くとも7月頃までに1万フォロワーを目指す
・エクセル界隈のバズネタを連続投稿し、フォロワーを増やしていく
・1万フォロワー達成後はPR案件などのマネタイズに挑戦する
・将来的にはエクセル講座などの自社商品を作る
・マネタイズ講座への参加を目標にする
・SNSを通して知的好奇心を満たしながら新しいことを学び続ける
・海外駐在の可能性があるため、場所にとらわれず働ける手段としてSNSを育てる
・将来的には都内でマンション購入を目標に収入を伸ばしていく
もえこさん、半年間本当にお疲れさまでした✨
最初の頃から振り返ると、
「三日坊主が不安」とおっしゃっていたのがとても印象に残っていますが、
今では17投稿・1600フォロワーまで伸ばしていて、本当にすごいなと思っています🥹👏
お仕事が忙しい中でも、
SNSのリサーチをしたり、バズネタを研究したり、ご自身で考えながら行動されている姿がとても印象的でした😊
特に、
「知らない世界を知れるのが面白い」
「知的好奇心が満たされる」
というお話を聞いて、もえこさんは本当にSNSと相性がいい方だなと感じました✨
卒業後も、まずは30投稿、そして万垢に向けて
もえこさんのペースで楽しみながら続けていってくださいね📈
またオフ会などでお会いできたら嬉しいです☺️
これからの発信も応援しています📣
半年間、本当にありがとうございました✨
卒業後は添削はなくなりますが、教材やイベントへの参加は引き続き可能です。
ぜひこれからもSnsClubをどんどん活用していきましょう🔥
🌸 卒業アンケートのご案内 🌸
以下のメッセージリンクより、卒業アンケートにご回答ください。
すでにご回答済の場合はご放念くださいませ。
🔗：https://docs.google.com/forms/d/1JGB2vTWRLevxM--BbP28UiSCBz_f5xq6v9uNQSHYfUs/viewform
🕒コーチング最終セッションから3日以内のご回答をお願いします🙇‍♀️