# 🔷6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-2e0f3b0fba85805ca3a0c2b6c51f4458
同期日時: 2026-06-17T01:41:05+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  ■ 現在の状況
  ・ストック動画は約3本あり
  ・「編集したら出せる状態」の撮影ができるようになってきた
  ・麺つゆ、白だしなどの投稿を作成
  ・紅茶の梅漬け投稿でフォロワー約890人増加
  ■ ストーリーズ
  ・投稿を開始
  ・約500人が閲覧
  まだ試行錯誤段階だが、発信の幅は広がっている。
  ■ グルコン・講師サポート
  ・あみりグルコン参加
  → 内容は少し難しく感じた
  ・卒業前だからこそ、見てもらえるものは積極的に提出
  講師添削では、
  単なる投稿修正ではなく
  ✔ ストーリー設計
  ✔ 今後の導線
  ✔ 発信の方向性
  まで一緒に考えてもらえた。
  ■ この期間の成長
  投稿スピード
  以前：
  1投稿作るのにかなり時間がかかる
  現在：
  朝に講師から連絡
  ↓
  赤シソジュース投稿を制作
  ↓
  14:00頃開始
  ↓
  16:30頃完成
  → 圧倒的に制作速度が向上
  気づき
  麺つゆ・白だし投稿
  ・ただ撮影しただけでは弱い
  ・似た素材の場合は先にざっくり編集してみる
  ・流して見てから改善する
  という視点が持てるようになった。
  ■ スクラブで良かったこと
  ・月1回のセッションで振り返りができた
  ・Discord提出ができていない時期もあった
  ・セッション前に
  「何をやったか」
  「何を話そうか」
  を振り返る習慣ができた
  ■ 卒業後の目標
  Instagram
  🔥 万垢達成
  目標時期：
  ・最短9月
  ・遅くても10月
  仕事
  Instagramを活用して
  酵素ジュース教室を再スタート
  ■ 今後の集客設計
  フォロワーの状態
  現在
  ✔ 酵素に興味がある
  ✔ 酵素を作ってみたい
  という層が増えている
  教室計画
  10月スタート
  目標
  ・既存生徒：3名
  ・新アカウント集客：7名
  合計10名
  スケジュール
  8月：訴求開始
  ↓
  10月：教室スタート
  そのために
  ・台本準備
  ・導線設計
  ・教育投稿
  を進める
  ■ 卒業までの目標
  ✔ フォロワー8,000人
  残り2週間で
  ✔ 6〜7投稿
  ■ 今回の本質テーマ
  まさみさんは
  「投稿できる人」になった。
  最初は
  ・何を撮ればいいかわからない
  ・編集に時間がかかる
  だったのが
  今は
  ・撮影できる
  ・編集できる
  ・改善点がわかる
  状態になっている。
  次のステージは
  万垢達成ではなく、その先の集客設計。
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 