# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-287f3b0fba8580489359e4a1233e99fa
同期日時: 2026-03-16T21:28:43+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
・レシピ選定に時間をかけない！「○」
・添削してもらったものを最優先に修正して投稿に繋げる「×」
・参加したグルコンをアウトプットする！「△」

➡️ 70/100
⭐️必要なこと
投稿できればよかった
添削してもらう動画が作れていたら

【1ヶ月の取り組み】
投稿に向けての準備はできた！
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
・向き合い方が前向きになった！

    行動面で変化・評価とその理由：
・今まで無計画で物事を進めていたけど計画的に動けるようになった！
・SNSを考える時間が増えた
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
➡️ 80/100点
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
【理由】
・半年間諦めずスクールに居続けられた
・SNS発信って難しいとかと思ってたけど取り組んでいくうちにハードルが下がりやりやすくなった！

【必要なこと】
もっと取り組み時間を確保して投稿できていたらよかった
    その他振り返り
想像以上にSNS頑張りたい人が多く、みんなで頑張れてよかった！
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
【最終目標】
ひたすらストックを溜めてコンスタントにあげていき、フォロワー増えて収益化！
⇨月一回国内旅行〜国外旅行

・感情：不安もありつつ、ワクワク、嬉しさ。
・周囲：現状の関係＋スクラブ
・印象：すごいじゃん！

【卒業までの目標】
土台作りして1~10まで自分の力にできるように
添削1~2本投げる！

    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
自分の行動を振り返る時間とその後の計画を立てられる時間！
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 