# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-2c4f3b0fba85800bb95edefb611a3d73
同期日時: 2026-06-01T23:16:35+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
    ・29.3.4.5で9投稿分の撮影ストックを溜める！「○」
・朝5時半に起きて編集時間とすることを継続！「○」
・エスきゃん活用しインプット！「×」

➡️ 100点

【頑張ったこと】
・gwの毎日投稿
・上記したことによって、大型連休の投稿の大切さに気づいた
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
・インスタに向ける意識が全然違う
・やる気と自信
    行動面で変化・評価とその理由：
・自分の行動範囲が広がった
・横のつながりの大事さに気づいた
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
100点
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
【目標】
・3万人フォロワー達成！
・講師目指す！
・1年以内にマネタイズの収益化達成して家を買う

【卒業時の目標】
・フィード投稿を学ぶ
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 