# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-26ff3b0fba8580b89b66c0904777e69a
同期日時: 2026-03-23T00:10:57+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  現状報告と進捗状況
  アカウントテーマの変更:
    当初のダイエットジャンルから、自身と家族が三世代でハマっている「ユニバーサル・スタジオ・ジャパン（USJ）」の情報発信へと大きく舵を切った。
    プライベートで頻繁に訪れており、情報を収集する側から発信する側へと回ることを決意。
  投稿の進捗:
    新アカウント開設から1週間で5投稿を達成。以前のダイエットアカウント（週3〜4回が限界）を上回るペースで運用できている。
    「自分が本当に好きなこと」をテーマにしたことで、以前よりも意欲的に取り組めている。
  主な協議事項と運用戦略
  コンテンツ制作:
    「エリアごとの回り方」「持ち物リスト」「25周年イベント情報」など、ネタが際限なく出てくる状態。
    公式情報を引用できるため、自分語りがメインだった以前よりもテロップ作成などで迷うことが少なくなった。
    編集時間は1本あたり3〜4時間かかることもあるが、隙間時間（子供の習い事の待ち時間など）を有効活用して制作している。
  メリットの再確認:
    趣味で訪れる際のチケット代やグッズ購入費を経費として捉えられるなど、私生活と仕事の良好な循環が期待できる。
  【半年間の振り返り】
  ・今回は旧アカウント4投稿、新アカウント5投稿できた
  ・新旧アカウント累計28投稿
  ・3/14に新アカウントを開設
  ・5000再生の投稿もあった
  ・「自分が本当に好きなこと」をテーマにしたことで、以前よりも意欲的に取り組めている
  ・半年間諦めずにやり切ることができた
  ・体調を崩したりと、スクラブ作業ができなかった期間もあったが、手をつけない日を無くすことが大切だと感じた
  ・クラスメイトと切磋琢磨できた
  ・クラスメイトとランチにも行けた
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  ・フリーランスとして、USJの領収書を来年の確定申告で提出できること
・お子さんが小学生になる2年後に、本業を辞めるか、週2でアルバイトに切り替える
・学童保育を利用せずに、お子さんをお迎えできる状態
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 