# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-2bdf3b0fba858050a4b0e07eac9328b5
同期日時: 2026-05-22T16:26:36+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  旦那さんも帰ってきていない
┗ 問い合わせが来ている

続けていけば・・・：とまっちゃう
┗ 使い回し方がわからない
┗ 前の素材だと使いにくい
┗ 気持ち：やりたいことじゃない（なったらいいなとは思うけど・・・）
┗ 自分のアカウントの方がやりたいな：
  60万再生も。5000回再生とか（作業動画：再生　と説明動画：保存）
フォロワーも800人：同業の人？
┗ 伝えたいことは伝えている

  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける


結果出さないと。
┗ 実際に成果になる：予算によってまちまち
┗ 利益率？
┗ 10件くらい問い合わせがあれば・・・

ストーリーとか、お客様の声（フォロワーさんとのやり取り）、投稿しないとな
┗ 時間ない（単価が少なかったら）、見積もり
┗ どういう人がやっているか
  旦那さんと話さないと：向き合うのが怖い？忙しいこと
┗ 気持ちの面を話したい　逃げすぎ？
┗ どっちかだけ
  どんな気持ちにさせているか？
┗ 帰りにくい？
┗ 機嫌良くならない
┗ 手紙：今日
  前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数：
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  卒業後の展望
    心に余裕を
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 