# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-2b1f3b0fba85805c9fe2d9dcbec417ce
同期日時: 2026-05-04T13:27:07+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  お子さんは？大丈夫か？
  仕事（外国人雇用）の方は何か進捗は？
  新しい方向性での投稿始まった（最初のバズは見受けられた）
  早かった。
  5/31が卒業
  自分のスケジュール通りいかず落ち込むことがあった
  一生懸命夢中になれた
  みんなで頑張れることに充実
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
  前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  ① 今月の最重要ゴール

・週3投稿を必ず達成する
・1インプット1アウトプットを徹底する

② 次回までの投稿数目標

・15投稿
  ・次月投稿目標：15投稿
・週間目標：3投稿
  →新しい投稿が始まり、心機一転頑張りたい
  →ティックトックがバズった（3000人）
  →はじめてのアンチ？に戸惑ったが、相談し無視できた。
  ① インプット→アウトプットの徹底
・「1インプット1アウトプット」を必ず実行
・アウトプットの目的意識「インプットして行動を変えること」
  アウトプットの形にとらわれない

② ストック設計
・隙間時間でリサーチを進めてネタを蓄積
・実家の環境を活かしてイレギュラー対応

③ 投稿スケジュールの固定化
・投稿日：火・木・土
【4日前】リサーチ・台本作成→添削
【3日前】撮影→編集
【2日前】編集→初稿提出
【前日】修正稿提出
【当日】投稿
→この流れをルーティン化する
  →仕事について
  男性の年上新人。→休日出勤＆残業
  重なって全然進めず。
  →スケジュールについて
  台本を先に作った方がいい
  →編集のスピードが上がった
  スケジュールの流れは掴んだ。
  メリハリができるようになった
  見える化して、プランを立てることで整理しながら進めた
  →アウトプット
  重要ポイントを一つでも行動
  【自己採点】：40点
  よかった点
  ０にはしない（インプット、アウトプット）
  スケジュール立てができた
  悪かった点
  投稿頻度
  【課題】
  ①不足の事態への備え
  ②動画の修正が多い
  【具体的アクション】
  仕事との両立
  子供の体調管理
  ①「自分でコントロール部分のアクション」
  →仕事のウエイトを減らす（現場に任せる）
  →トラブル初期に介入して緩和しよう
  →周りへの協力
  →数とスピード
  顔を出すことで逆に吹っ切れて撮影しやすくなった
  ②修正が多い
  TTPができてない
  ・ノートにまとめる
  ・他人へのアドバイスも参考に
  ・チェックボックス
  ーーー
  【卒業までの目標】
  投稿日を上げたい
  →15投稿（週３投稿）
  インスタグラムで100万再生
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    ９
    →もっとできたなと思う
    →悔いが残る
    がベストは尽くせたな
    精神面で変化・評価とその理由：
    →仕事以上に難しい（考えることが多い）
    →やることが悉く変わるし、自分の裁量で変わる
    やりがいを感じられている
    充実感を得られるようになった
    自分のことが見えているようで見えていなかった
    行動面で変化・評価とその理由：
    →自分が一番という人だったが、
    人の話を聞けるようになった
    自分だけではなく、相手の話を聞けるようになった。
    相手側に立って、自分の身の振る舞いを顧みた
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    入ってよかった
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  卒業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    ディズニー2027年1月に行く（60万円）
    2026年12月
    マネタイズができるように（月50万円）
    2026年7月
    マネタイズ（月10万円）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  →自分の見えなかったことが見えてきて、自分のことを話せて新たな気づきがあった
  自分を大切にする時間
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 