# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-289f3b0fba858001bd7ffd829bf1c040
同期日時: 2026-04-07T00:23:39+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  状況報告と振り返り
  投稿実績: 累計20投稿を達成 。直近では、忙しい時期（春休みなど）と重なりながらも3投稿を完了した 。
  作業ペース:
    毎日は難しいが、週に3日ほど、1日3時間程度の撮影時間を確保できるようになった 。
    編集作業は、日常の隙間時間（家事の間など）を活用して進めている 。
  生活環境の変化: 春休み期間中は、子供の昼食準備や外出時間の前倒し（11時から10時へ）により、朝のルーチン（ラジオ視聴など）や撮影時間の確保に苦労した 。
  SNS運用の現状と課題
  プラットフォーム別の動向:
    Facebook: 再生数が非常に伸びており、最近の投稿では2万回再生、累計で21万回再生を超えるものもある 。
    Instagram: Facebookとの合算表示により数字上は大きく見えるが、単体では500〜5,000回再生程度に留まるものが多い 。ただし、「すごもりハンバーグ」の投稿はInstagram単体でも9万回再生を記録している 。
    YouTube/TikTok: 再生数は安定しているが、大きな伸び（バズ）はない状況 。
  課題: Facebookでの閲覧数が多い一方で、Instagram側への流入やフォロワー転換率をどう高めるかが今後の課題となっている 。
  今後の予定とアクションアイテム
  卒業予定日: 4月19日（残り約2週間） 。
  最終添削会: 来週開催予定。日程は現在調整中 。
  対策の検討: Instagramの再生数を伸ばすため、講師から提案のあった「Facebookとの連携を一度解除してみる」などの対策を検討する 。
  【半年間の振り返り】
  ・今回は3投稿できた
  ・春休み期間中は忙しくしており、全然時間が取れない日もあったが、週2、3日は3時間程活用することができた
  ・Facebookの再生数が非常に伸びており、20万再生を超えるものもあった
  ・半年間で累計20投稿できた
  ・難しいと思っていた動画編集もできるようになった
  ・お子さん達が真似して動画編集をするようになった
  ・スマホのダラダラ見が無くなった（情報収集の目的で見るようになった）
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  ・年内に1万フォロワーを目指す！
  ・週一投稿は継続して出す
  ・収益月10万目標
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 