# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-2cef3b0fba8580cc97c9eb198ba51b8e
同期日時: 2026-05-28T10:00:11+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  A8ネットでプロテイン、初マネタイズ申請中
  ストーリーズ
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
    マネタイズ動画講義をすべて視聴する
    次回までの投稿数目標：43（毎日投稿🔥）
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数：110
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
    やるからには全力だしてやりきりたい
    月30万
  暇なのが嫌だ
  1日だらだらしているのが勿体無い
  時間が勿体無い、何かをしたい
  母親が若くしてなくなったら
  横のつながりができた
    スクラブ
    インスタDMきて交流している
  一個物事を考えることに対しての深堀り
  生活の一部になった、習慣化できた
    午前：撮影、編集
  採点：90点
    バイトの時間を増やしていた時はもっとふやしたかった、投稿数
    成果が得ている状態
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    投稿頻度：2日1回
    ストーリーズ：毎日投稿、収益化に繋がるストーリーズ運用を学びたい。マネタイズ講座に入った
    運用代行に挑戦
    5万、年内
    マイホーム
    奥さん、子ども
    家族と長く時間、のんびりした生活
    30歳になるまで
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
    いろんな話、自分のことがわかった
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 