# 🔷6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-2a7f3b0fba8580468c36c99142e667e2
同期日時: 2026-04-14T15:49:24+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数：96投稿
少なく感じた。もう少しやっていきたかった。
5月6日：7投稿できそう、もうちょっと頑張りたい
    精神面で変化・評価とその理由：万垢行くまでは毎日投稿頑張った。
　　　　　　　　　　　　　　　伸び悩んでてもすぐにやった。
　　　　　　　　　　　　　　　体調崩して焦っていたけど、今は方向性が見えている
    行動面で変化・評価とその理由：
できなくなった1、2ヶ月をもったいなく感じるがしょうがないと思う。
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：スクラブに入って感じている気持ち
フォロワー数を考えるとすごく稼げるアカウントになったわけではない。
半年は何もやっていなかったけど、土台はできた。マネタイズに続けていく
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：75点〜85点
投稿は頑張ってきた。グルコンや講師対談でリアルタイムでは参加できなかった。
頑張ってかなって気持ちはある！❤️‍🔥
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
6月の中旬以降からスタートしたい・・・・
7月からは一人で見ることになる
夏くらいにマネタイズでやらない
A8ネット、

卒業後
直近7月：3万円は稼ぐ
目　標：年収500万　月収40万以上

    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 