# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-2caf3b0fba8581d8a481e28f41b202d9
同期日時: 2026-06-01T13:40:52+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  アカウント設計考え直してストップしていた
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  ・目指せ週5、最低週4　×
・修正込みの編集時間を3時間目指す　〇
・オン会に参加して効率化の方法を聞く→6月に！
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数：38
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：あっという間だった、自分の弱みも前向きに捉えられる、もういいやがまあいっかになった
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：65点
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：まだまだできるっしょという気持ちと、週5投稿
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  卒業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに：年内までに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている：
    フォロワー1万人以上
    17万円以上稼げている
    仕事をやめている
    年末のライブに行ける状態
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 