# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-2f5f3b0fba85807e9a32e0a494299883
同期日時: 2026-05-09T09:57:51+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
全然進まず：ストーリーも上げられず（何やろう・写真うまく撮れば・やってみよう）：まずは有益情報・小さい掃除【ネタはロールモデルがいない・見せ方はロールモデルいる】
リールは体力：これからは週２目標　平日
インプット：どんな情報を出していくか　上げたいことよりはペルソナが知りたいこと：ファン化（隙間掃除・便利グッズ）
    ①“最重要ゴール”（タスクの約束）
    インプットを増やす　⭕️
ストーリーの運用の仕方・デザイン　△（フォントや配色）
ストーリーを出す　❌
    ②投稿数目標：（１）
┗ ナノバブール　下書きの提出　６日　⭕️
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
高い目標：半年以内で１万フォロワー
５０万の収益：

達成できなかった。できている方もいる。

インスタを今まで投稿していなかった
発信者側に建てたこと・運用の仕方・リールの作り方を
復職したが、会社員としての業務内容よりも楽しい・続けていきたい
将来的な選択肢が増えた

    精神面で変化・評価とその理由：
インスタやってみたい、だけだった自分が
実際に行動して３歩くらい進めたこと
ハードルをクリアできたこと

仲間ができた
フォロワーさんがいてくれる
発信続けようとしている
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
早くリール出さないとな
頭の中がインスタ
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
５０点：インスタ始めたこと・リールを週１はやっていた
５０点：当時はできない理由を探して伸ばし伸ばしにしていたが、もっと早くやっていれば・・・卒業までにできることはあった

生かしていくなら
止めると止まっちゃうので週１は死守する
気持ち的にも、アルゴリズム的にも

ハードル高いなと思ってやらない期間：とりあえずやってみよう
リール・ストーリー
復帰して生活リズムが変わる（時間作り・計画的に）
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）

１年後には万垢：マネタイズもしたい（お小遣いくらいは）
本業やめて、インスタで稼ぐ
続けていれば
    お子さん・犬：留守番時間が減る、保育園のお迎え時間が増える、大きくなっても
旅行も立てやすくなる
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
モヤモヤしている悩み：整理できた（言語化・引き出された・その後の何か）
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 