# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-287f3b0fba8580aba1f6c95f7dd14fbd
同期日時: 2026-05-05T21:39:31+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）

・来週の添削会までに完成させる
・２月１６日の週から投稿する❌

・１週間に１本台本作成、１本撮影する→難しかった、思うように進めなかった・・・撮影しながら次のことを考えたり、、、時間難しかった

・次のセッションまで５本撮影する

・視聴者目線になって考えるを意識する（食材選び、調味料が身近なもの）
→台本で改善できた、講師にも褒められた

・アイテム集めを引き続きする
→🙆‍♀️
→季節ものを買った
→夏をあらしく買わないと

・他のリールを研究する
→研究した
→調味料を参考にした

    ②次回までの投稿数目標：５投稿

6月上旬までの卒業になった


アカウントは作成できた
初投稿の撮影はできた
編集は始めたばっかり
コツと容量がまだ掴めてない
短い時間でしか時間が取れなかった
隙間時間に台本進めることしてた
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数

    精神面で変化・評価とその理由：
長い間集中できることができた
テレビを見なくなった

    行動面で変化・評価とその理由：
インスタをなんとなく見ていたものをしっかり見るようになった
一時停止してみるようになった
見る視点が変わった
発信者目線になった

    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：思ってた以上にあっという間だった
途中からペースダウンしちゃった
仕事の両立が大変だった

    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
50点〜60点
・残業があっても体調不良があっても頑張れた
・短い時間でも少しの時間を作業することができた
・うまく時間を活用できた

    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
・クラスの方がFB修正が早い、ネタが早い
・毎日なにかやってる人がいたから置いてかれてる気持ちになった
・リアルタイムで見たりとかインプットとかできたらよかった

    その他振り返り


  【卒業までに】
10投稿はしたい
5月31日までに初投稿する
ペースアップしたい（参考動画の模写）→文字入力は短い時間でも隙間時間でやる
通勤時間は活用する

  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに：１年以内
    どのような状態になっている：
万垢達成できてる
マネタイズできてる
レシピ本できてる

仕事辞めたいインスタ中心になってる
自由に時間を使いながらできたらいいな

    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 