# 🔷6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-2e7f3b0fba858052a025ea62746f31a3
同期日時: 2026-06-09T19:22:07+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数　１９
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  主な結果
  nanaは母親の介護のため生活環境が大きく変化する状況にあり、インスタ活動が1ヶ月停滞していたが、スクラブ卒業までの残り1ヶ月で素材と台本を活用し、投稿再開に向けて動き出すことを決定した
  決定事項と合意内容
  即時対応: マネタイズ講義のアウトプットをクラスチャットに投稿し、お団子さんにメンションする
  編集優先: 旦那さんに投げている途中の動画を完成させ、いつもと異なる編集パターンの問題点を洗い出す
  卒業後の継続: スクラブ卒業後も生徒用チャットルームと卒業生チャットを活用し、週3投稿ペースを目指す
  背景状況
  家庭環境の変化
  母親の状況: 姉の家で同居していた母親が、nanaの家に来る方向で調整中（7月上旬予定）
  診断未確定: 認知症か精神疾患か判明しておらず、対処法が定まらない不安がある
  姉の限界: 姉と彼氏が現役で働いており、日中母親が一人になる危険性から転居を決定
  複合的な問題
  離婚調停: 両親の離婚が調停中
  交通事故対応: 母親の事故の治療費交渉を弁護士を通じてnanaが担当中
  家族構成: nanaと姉の二人しかおらず、どちらかが介護を担う必要がある
  インスタ活動の現状
  停滞期間と理由
  投稿停止: 5月19日以降投稿が止まっていた
  素材は準備済み: 動画素材と台本は複数本分撮りだめてある状態
  メンタル的余裕不足: 編集に集中できず、生存確認のストーリーのみ投稿
  取り組んでいたこと
  Toiさんのノート活用: SNS運用のノートとChatGPTツールを試していた
  講義参加: マネタイズロードマップの講義に参加
  リサーチ活動: 娘と一緒にTikTokのトレンド動画を探す時間を作っている
  確認待ち事項
  診断結果: 母親の病状が認知症か精神疾患かの確定診断
  転居時期: 具体的な引っ越しタイミングの最終調整
  手続き関連: 介護関連の書類手続きと各所への連絡調整
  アクションアイテム
  マネタイズ講義のアウトプットをクラスチャットに投稿（お団子さんにメンション）
  旦那さんに投げている途中の動画を編集完成させる
  いつもと異なる編集パターンの問題点を添削依頼前に洗い出す
  りっつへのアンケート回答（時間がある時）
  完了報告をりっつに送る
  りっつからのフィードバック
  継続の重要性: 卒業生でもマネタイズしている人は続けている人であり、やめないことが大事
  気分転換としての活用: 悩みすぎると辛くなるため、インスタを気分転換として活用してほしい
  猫アカウントの可能性: 伸びてきていたアカウントなので継続を応援している
  次のステップ
  6月の目標: クラスチャット投稿、編集完成、問題点洗い出しの3つを実行
  添削会参加: 土曜日または日曜日の講義に参加予定
  長期的姿勢: 最短ルートではなく寄り道と捉え、緩く継続していく方針
  最終セッション
  6ヶ月間のサポート期間が終了し、今後はスクラブの卒業生コミュニティを活用していく形となる
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 