# 🔷6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-2a1f3b0fba8581a0b5a3ddeb5e7abc1c
同期日時: 2026-04-14T18:43:17+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  あっというまだった

  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）

①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・週２投稿していく→方向性の変更した中でも投稿できた

・煽りではなくて心に刺さる言葉を見つける→見つけられなかった

・冒頭の映像、言語が強い動画を参考にする→できなかった見せかたに苦戦

・台本や映像で添削をもらわないでも進めるようになる→言われることが少なくなった、方向性指摘は増えた

・グルコンに参加する→参加できたけど質問まではできなかったけど２つ参加した

・投稿が安定している状態になっている→安定してきそう。レシピ選定にも苦戦

    ②次回までの投稿数目標：現状６投稿＋8〜10投稿

・10投稿アーカイブした、4投稿した

焦り、方向性変えてこれでよかったのか
30投稿は指標としては投稿していくこと考えてる
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：

    行動面で変化・評価とその理由：
・行動は100点くらいある
・ディスコードでメッセージを送る
・行動面で100点と言える
・趣味や友人との付き合いをやめて取り組んだ

    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
知識がついてプラスにはなってる
悔しさはある

    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：70点

    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：夫婦間でもっと具体的に話すm方向性を固める

    その他振り返り
  
【卒業するまでの目標】
・週２投稿はする
・レシピ選定をこだわってやる
・魅せ方の研究
・講師には聞きながら進めてく

  【卒業後の目標設定】
  卒業後の未来の状態　
  いつまでに：半年間
  どのような状態になっている：
・万垢以上は達成している状態
・半年後までにはインスタで収益化はしたい！

  半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？

  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 