# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-2b0f3b0fba85801780e6fdafb9caf7ec
同期日時: 2026-05-20T16:26:58+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
    文言のレパートリーを増やしたい
    グルメサークルに参加して交流したい
    次回までの投稿数目標：リール投稿：16投稿、フィード投稿：8投稿　
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    メンタル強くなった、ラジオ、体験をきいて
    毎日投稿が大事と強く実感した
    時間の作り方を学んだ
    隙間時間でコメント、１位時間で編集
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    年内に1万人
    1万人の世界がみたい、自信につながる
    リール週３、それ以外フィード投稿で毎日投稿したい
    お店を盛り上げたい
    鳥刺し系で伸ばしたい
    現状も、スキルを生かして撮影代行でマネタイズができている
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 
■ 半年間の振り返り
この半年間で、マインド面・行動面ともに非常に大きな成長が見られました。
メンタルの強化：ラジオや様々な体験談を聴くことでインプットを深め、精神的にタフになりました。
毎日投稿の重要性の実感：日々の発信を継続することの大切さを強く実感できるようになりました。
タイムマネジメントの習得：忙しい日々の中でも、どのように発信の時間を作り出すかという「時間の作り方」を学ぶことができました。
■ 卒業後の目標設定
卒業後もさらなる飛躍を目指し、以下の目標とアクションプランを設定しました。
数値目標：年内にフォロワー数1万人を達成する。
  想い：1万人という未だ見ぬ世界を体験したい。それが大きな自信につながると確信しています。
アクションプラン：
  リール動画を週3回投稿する。
  それ以外の日はフィード投稿を行い、トータルで「毎日投稿」を維持する。
発信内容・ビジネス展開：
  「鳥刺し系」のコンテンツに注力してアカウントを伸ばす。
  現在展開しているお店をさらに盛り上げる。
  現状すでに、培ったスキルを生かした「撮影代行」によるマネタイズ（収益化）に成功しているため、この強みも引き続き活かしていく。
■ 生徒へのメッセージ
半年間、本当にお疲れ様でした！
最初は時間の使い方や継続に悩むこともあったかと思いますが、今では「時間の作り方」をマスターし、毎日投稿の重要性を自分自身の強みとして落とし込めている姿が本当に素晴らしいです。メンタル面でも一回りも二回りも逞しくなりましたね。
すでに撮影代行でマネタイズできているという実績は、あなたのスキルが本物である証拠です。次は「年内1万人」という目標に向かって、リールとフィードを組み合わせた毎日投稿で、まだ見ぬ素敵な景色を一緒に見に行きましょう！あなたのお店がさらに繁盛し、鳥刺しの魅力がより多くの人に届くことを心から応援しています。
■ その他
今後の進捗確認や、日々の投稿で迷った際の相談体制について（必要に応じて追記可能）
撮影代行ビジネスの拡大に向けたリソース配分の検討（必要に応じて追記可能）