# 🔷6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-2d8f3b0fba858029be84d83eeef28d5c
同期日時: 2026-06-22T23:08:19+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  カレンダー印刷
  スクラブをやり終えて仕事
  ②次回までの投稿数目標：週2（9～10）：5
  取り直し
  メニュー変えたり
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数：10
    きっかけになった
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：50点
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：モチベの維持・時間の使い方
    　
・なんで始めたか？
・
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　
    （投稿数・
    フォロワー数・
    状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【半年間の振り返り】
・性格・考え方変わった
・頑張れるようになった
きっかけになれて嬉しいです
  【卒業後の目標設定】
・なぜ始めたか？初心を忘れない
・週2投稿目標（2026年中に50投稿）
・一旦1500人目標
・オン会参加もあり
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 