# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-2b2f3b0fba8580e1a1b7e5a7088d61af
同期日時: 2026-04-21T21:35:42+09:00

---


■ 1. セッション開始時の気持ち
• 台湾旅行から帰ってきたばかりで、海外に行った感があまりないものの、久しぶりの休暇を楽しんだ様子 。

• 半年間のスクラブ（講座）を終え、卒業を迎えて「一瞬だった」という感慨深い気持ち 。

■ 2. 【振り返り】
前回決めた投稿数を達成できたか／できなければその理由を深掘り・解決策見つける
• 
結果：未達成（目標30本に対し、実績は15本程度）。

• 
理由：発信の核となる「発信する理由」の投稿作成に注力したため。納得いくまで何度も添削を繰り返した結果、そこに多くの時間を費やした 。

• 
解決策：卒業後は無理に投稿数を追わず、週2〜3本程度の「無理せず継続できるペース」を維持する 。

■ 3. 前回からの増加投稿数
• 約15本（週2〜3本のペースで更新）。

■ 4. つまづいている／うまくいっていることは？
• うまくいっていること（強み）：
    ◦ 継続力がないタイプだったが、半年間やりきることができた 。

    ◦ 他人の成果（フォロワー数など）と自分を比べず、自分軸でマイペースに活動できている 。

    ◦ オフ会への参加や一人で東京へ行くなど、行動範囲が広がった 。

• つまづいていること（不安）：
    ◦ 卒業して講師の添削がなくなるため、再生回数を維持できるか不安を感じている 。

    ◦ 今後の投稿内容（病気の話をいつまで続けるか、伸びにくいVlogをどう扱うかなど）の正解がまだ見えていない 。

    ◦ 卒業後のコミュニティ活動（グルコンなど）が仕事の時間と重なり、参加が難しい 。

■ 5. 【目標設定】
• ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）：
    ◦ インスタで収益化できるように継続すること 。

    ◦ 卒業後もコミュニティを活用し、一人で抱え込まずに活動を続ける 。

• ②次回までの投稿数目標：
    ◦ 週2〜3本ペース（無理なく続けられる範囲で）。

■ 6. 会話メモ
• 
価値観：「他人と比べない」「自分のペースを守る」という自分軸の強さを再確認した 。

• 
気づき：自分は思っていたよりも精神的に強く、周りが心配するような状況でも全く悩まずにいられた 。

• 
変化：以前は知り合いがいない場所へ行くことに抵抗があったが、オフ会参加などを通じて行動力がついた 。

• 
今後の展望：卒業後もクラスメイトとの繋がりを大切にし、孤独にならずに発信を続けていきたい 。

■ 7. セッション終了時の気持ち
• 半年間をやりきったという充実感があり、表情も明るく「悩んでいない」とスッキリした状態 。

• 最初（半年目開始時）の「どうしたらいいか分からない」という不安だらけの状態から、自分の強みを理解し前向きな変化を実感している 。

次回までの行動目標
週2〜3本の無理のないペースで投稿を継続し、収益化に向けて自分軸で発信を続ける。【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  面白い動画とは？
  こんなことができるようになった
  グルコン参加
  ②次回までの投稿数目標：30（15）
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数：52
    精神面で変化・評価とその理由：
    継続力・人と比べない強さ
    行動面で変化・評価とその理由：
    オフ会した・1人東京
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：70点
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    継続できた　
    もう少し時間かけられた
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  卒業後の展望
    卒業後の未来の状態　
（投稿数最低3日に1回投稿
・フォロワー数
・状態の3つをヒアリング）
    卒業クラス入った
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
    インスタで稼げるように
  5月クラスオフ会　7月オフ会
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 