# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-2b0f3b0fba85801780e6fdafb9caf7ec
同期日時: 2026-05-20T10:07:04+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
    文言のレパートリーを増やしたい
    グルメサークルに参加して交流したい
    次回までの投稿数目標：リール投稿：16投稿、フィード投稿：8投稿　
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    メンタル強くなった
    ラジオ、体験をきいて
    毎日投稿が大事
    時間お作り方
    隙間時間でコメント、１位時間で編集
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    年内に1万人
    リール、週３、フィードできて
    お店を盛り上げたい、行きたい！投稿
    鳥刺し系で伸ばしたい
    自信につながる
    再生数
    マネタイズもできている
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 