# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-2a3f3b0fba858077994ff55aaf9b066a
同期日時: 2026-04-01T21:32:27+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  「なぜこれが伸びたのか？」と分析をぶつけ、
「講師を信じる」というより、（大前提講師を信じることは大切ですが）
一旦難しければ「講師の知恵を使い倒す（搾り取る）」
  長く勝ち続けるための基礎（型）を守破離
  【前回決めたアクション振り返り】
  ・講師の意見と一致しない場合でも、まずは信じて実行する
・その上で
　「なぜそのやり方なのか」
　を自分の中で言語化し、確認していく
・それでもダメだったら自分が「いい」と思う形を最終的に提案する
  ・納得できない部分は溜め込まず、
　「なぜそうなるのか」をその場で確認する
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 