# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-268f3b0fba85803a83dfc0cd4d43b464
同期日時: 2026-03-17T18:28:38+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  もっと早めに行動できてたらよかったな
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  宿題
  ①万垢達成した人の体験談見る：⭕️結果が出なかったら終わりじゃなくてそこからがスタート
  ②クラスの人との交流を増やしていく：⭕️その人の動画の感想質問🙋
  ③紙になんで自分が入学したのか今一度振り返る：生活を豊かにするのと家族中心生活にして夜勤減らして行きたい：⭕️文字にして可視化することによって最初の頃の気持ち思い出せた。
  ④休みの日に撮影することを義務付ける：⭕️スーパーに走ったりしたり休みの日だからできたことある期限決めて動くとよかった。
  →一個一個丁寧に撮影して行く！！！
  ⑤毎日ディスコード開くこと：⭕️
  ⑥寝ながらAI使用して台本作る！：❌台本作ってない
  ⑦バレンタインデーの投稿と５品の料理前後してもいいのか講師に聞く、バズっているトリュフのバレンタインデーの投稿どう思いますか？冷凍クッキーで応用した方がいいのか聞く：⭕️
  スケジュール
  １３時ー１５時お昼寝の時間：⭕️昼寝自体やめた家事早めに終わらせた！！頭の中がスッキリできた。
  １月２９日：肉巻き作る
  １月３０日：編集・添削してもらう
  １月３１日：台本作って、投稿❶（鶏大根作る）
  ２月１日：鶏大根作る（編集・添削・台本）
  ２月２日：なんちゃって海老春巻き作る
  ２月３日：鶏大根投稿❷
  ２月４日：なんちゃって海老春巻き編集・添削
  ２月５日：さば竜田揚げ作る
  ２月６日：春巻き投稿❸
  ２月７日：予備日
  ２月８日：お休みの日
  ２月９日：さばの編集、添削
  ２月１０日：サバ投稿❹肉巻き野菜作る
  ２月１１日：肉巻き野菜編集・添削
  ２月１２日：肉巻き野菜投降❺
  →全てできた！！！！！！！！！！！！！
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  卒業という締め切りを意識してお尻叩いていく🔥
  ③次回までの投稿数目標：
  ６投稿する：⭕️ ７投稿　１８万再生
  ４０００人一気に増えた！！１💯
  TIKTOK：バンされている
  ユーチューブ：投稿している
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数：１８投稿
    精神面で変化・評価とその理由：はじめの頃は本当にできるのかなと不安で人に届いている感じしなかったけどフォロワーさんからメッセージもらって誰あのために頑張りたい！！！楽しみです！！！
    行動面で変化・評価とその理由：元々インスタ使ってなかったけど毎日見て分析して交流するようになって、前よりも使いこなしている。
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：こんなに周りの方と繋がれて新しい人、頑張れる仲間と出会えて嬉しい😊スクール入っている他の人いるけど個人でコツコツの人いて挫折していて、こっちに入って一人一人意識高くて引っ張ってもらえてできて、万垢達成フォームみて自分に使い境遇あって本当に強みでよかった。
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：８０点
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：８０点ー自分が持ててなかった技術マネタイズ仕組み知れて、スキル身につけれたこと。実際に行動に移せたこと。
    ２０ーマネタイズできてない万垢。
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに・誰と・どこで・どのような状態になっている
    ３ヶ月後（６月）ー万垢・月４、５投稿する
    ６ヶ月後（９月）ー案件もらって収益化３件くらいー４.５万円
    １年後の今日ー夜勤やめて７万円分、収益化。家で過ごす時間を大切にする。私生活を充実させる。
    ８０点くらい。
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  いつもモチベ上げてくれてて自分でも気づかなかったことを教えてもらって新しい視点。
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 
●現状の生活に対する点数
65点
理由: 美容師時代は実家暮らしで経済的に自立できていなかったが、現在は自立した生活ができている。子供と過ごす時間も確保でき、いろんな場所に連れて行く余裕もある。ただし、サボり癖があり、時間管理やスケジュール管理をもっと上手にできるようになりたい
SnsClubに入会して、どんな気持ちか？
入会前は不安があったが、入会後は不安がなくなった
分からないことが分からない状態だが、先輩や講師のサポートがあることを実感
同期の方との繋がりもでき、心強い
SnsClubを選んで入会した理由は？
インスタで節約系アカウントをフォローしていた
とりどりさんのフォロワーが増えているのを見て勉強会に参加
SNS始めようと思った理由
看護師という職業の所得上限を感じていた
夜勤を減らしたい（来年4月から一旦ストップ予定）
息子が中学生になるタイミングで生活リズムを整えたい
看護師以外の収入の柱を作りたい
将来的にはフリーランス的な働き方も視野に
半年後にどうなりたいか？
収入面: 夜勤を減らした分の5-6万円をSNSで補いたい
生活面: 生活リズムを整えて、心穏やかに子供と接する
働き方: 夜勤のない安定した働き方
長期目標: 結婚式を福岡で挙げたい（約３00万円予算）
不安
入会前：能力面での不安、費用面での不安
入会後：不安はほぼ解消
急な勤務変更が多いため、セッション日程調整への配慮をお願い
【目標設定】
①卒業時、目標とする状態
投稿数: 100投稿（当初90→100に上方修正）
フォロワー数: 10,000人
状態: 月5-6万円の収入で夜勤を減らし、生活リズムを整える
その他: 結婚式実現のための収益基盤構築