# 🔷6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-2b7f3b0fba8580169d47c99c3a6b06b3
同期日時: 2026-06-15T23:22:37+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  やりたいことやればいいや！
  全否定されたような：違うことを言われた伸び代の指摘された（営業チームに入ったからいいや）
  経験談は話せる
  動いていた５人中２人が万垢・１人が頑張っている・２人ができなかった方：薄っぺらい・コメントなし
  LINEで炎上
  マネタイズ・潔く諦め
  思い出作り大事：趣味
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数　16＋8=24投稿
┗ 少ないと思う：最初のVlogだといっぱいいっぱいだったけど、英語は頑張っていた
┗ 足りなかった分は初期設計：ラリーが多くてモチベ下がった
┗ 投稿数に関してはその時が精一杯
┗ 切り替えの悪さ→素直に受け入れていたつもり：早く行動すればよかった
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  撮影・編集スキルも学べた・クラスメイトと学べた：
  払ったからこそ　奮い立たせる
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
    子供に誇れるママ：ママだいすき！と思ってもらえる・味方と思ってもらえる
頼れる妻でいたい
    ┗ 頑張っているママ・笑顔・精神安定：楽しくありたい！
    全てにおいて充実：家族仲（３人の時間）・営業と英会話講師・経済面も・友人特にいない・嫁姑・バレエ
    ┗ 仕事
┗ 営業のお仕事を安心できるように！：成果が出てくる
┗ MG昇格とかできない・リーダーとかになると昇格できない
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 