# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-2b7f3b0fba85802085bbc8ce751030fa
同期日時: 2026-05-19T22:21:26+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  1万人達成！！（1.9万人）
  ②次回までの投稿数目標：週3
  卒業までに　80投稿完遂する！

  レシピ本
  料理　固定案件
  TIKTOK　1万人達成したら（1394人）


・名古屋オフ会
・万垢オン会　スクラブ案件
・
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：100点
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  よく頑張った！！
  前見ていくしかない　駒井さんの考え方
  週報提出していく
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）

    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
    世界観出していく
    ナディアアーティスト：自分のやりたい世界線（企業案件・雑誌・レシピ開発
出版）
    オフ会参加


  収益の方法　・講座販売
　　　　　　・いくら欲しい？
　　　　　　・月3～5万
  
　　　　　　・6月引っ越し
　　　　　　　（水、魚）
　　　　　　・復縁♡
　　　　　　・
フォロワーの関係　
  ストーリー閲覧率　
  
・アンケート何のために？アイさんに聞く
・案件交渉について予習


  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 