# 🔷6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-2d7f3b0fba8580a0bcefd94a4824656d
同期日時: 2026-06-08T00:36:56+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
    ・フォロワー2000人「△」
・ストーリーズ毎日投稿継続「○」
・アフィリエイトについて学んで挑戦「○」
・残りに2回の添削会で疑問点は全て聞いていく！「○」
・スケジューリングをしてなるべく沿って行動する！上手くいかなかった場合も引きずらず切り替える！「△」

➡️ 80/100点
⭐️必要なこと
投稿頻度を戻せなかった。

⭐️頑張ったこと
・アフィリエイト挑戦！
・フィードについて学べた
・ギフティング案件きた！
・上記挑戦！
・インスタ運用の教材購入し、卒業後自走できるように学びの準備を整えた
・体調崩してしまったが、切り替えて取り組めた！
・今意欲高く取り組めた！
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
・継続難しいなと感じたが、何もしない日はなかった。
・小さな取り組みを毎日続けてこれた
・挑戦できたことがとても良かった
・計画立てて、うまくいかない日もあったけど、それでもやっていこうと
・前よりは凹みにくくなった。切り替えが早くなった！
    行動面で変化・評価とその理由：
・自分で決めたことをここまで継続できた
・途中で諦めなかった
・諦めずにやることの大切さを改めて感じた
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：70/100
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
理由：ここまで走り続けて来れた
自分の中でこれはやろう！と思う部分を行い続けられた。

評価押し上げるため：投稿頻度を上げられたら
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
⭐️最終目標（今年中）
・子供との時間を大切にするために在宅ワーク。
・自分もやりたいことを仕事にしているという自信を持ててる
・在宅ワークをすることで家族へ還元

⭐️卒業時の目標
・スーパーセール完走してアフィやり切る
・上記して講師からFBもらう
・ギフティング案件こなして講師から添削してもらう
・それ以外の投稿２投稿添削してもらう

⭐️行動目標
・前もって組んでるスケジュール通りにこなす！！


    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 