# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-269f3b0fba858112aae1fa3df3618321
同期日時: 2026-03-20T09:43:16+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：継続力の大切さ
    行動面で変化・評価とその理由：効率よく
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：80/100
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：一旦心が折れた
    その他振り返り
  【3/25卒業後の目標設定】
  <業までの展望>
  グルコンの参加 5日間
  意味のあるストーリーを1日一本(マネタイズ)
  添削 10本
  3/ 24 横のつながりをつくる(スクラブのサークルに参加)
  台本構成のスキル
  バズる感覚(バズ動画を言語化して試す) 1本/週　3番
  【卒業後の未来の状態】　
    投稿数:+30投稿
    フォロワー数: 5000人(アフィ)
    状態:楽天ルームなどできることをコツコツ▶︎収入1万〜/ 4月中
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】
アップロードミス、録画データがなく貼り付けできておりません🙇
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 