# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-27bf3b0fba8580889f3ec29cbeeb1cd0
同期日時: 2026-04-06T06:13:24+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  35投稿（19投稿）　2600人
  体調は気圧であまり良くない
花粉
  一人目の時よりも早いなという感じ
12日から里帰りより
  ＜話したいこと＞
・里帰り中の10日間サポート期間を伸ばしてもらえる。けど、10日間で何ができるか不安。
・リフティングの案件が来た
・マネタイズのゴールを決めた方がいいと最後の添削会で言われた。目指したい収入によって考えた方がいいと言われた。
  ＜目標＞
・ストーリーズ投稿続ける
・エスキャン
→解約した？　出産の空いている期間にみようかな
・グルコン参加できた
→ゆうきさん？スイーツアカウントの方に添削人もらった
・朝早く起きたい
8時には起きてる
→あんまり変わってない
  胎動と腰痛で夜起きてしまう
  スクラブの半年間どうだった？
→生活も変わった
夜に料理するとかが増えた
料理うまくなった？レパートリーが増えた
  ・もうちょっとできたかもと思う
50投稿はしたかったなと思う
  ・動画を作っていくことへの不安はある？
  2026年
・今年中には万垢達成したい！！
・マネタイズ不安
・赤ちゃん産んで安定したらマネタイズで宅食とかしたい
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 