# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-2d3f3b0fba8580bbac0df3fa8f3f2bc0
同期日時: 2026-05-27T01:23:55+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  収益化したい
  日常で素材集めをしたいのにめんどくさが勝つ
  徐々に頑張ってきた自分だったら頑張れましたか？
  徐々に頑張ってきた自分と今の自分は違う
    寝る間も惜しむ
    朝起きれない
    7時間
  疲れる
  そこまでしてやる意味はあるのか
  収益化の目的
    気にしない生活
    老後のための資金
    ローンを支払って賃貸にする
    新居に引っ越したい
    週1出勤で、在宅ワークで過ごしたい（ガイチュもあり）
    6月ダイエットアカウントオフ会
    楽しみ
    マネタイズの情報収集
    モチベーションの保ち方
    時間の作り方
  保証がほしい
  数をこなすしかない
  半年間できた
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
    案件のストーリーズ発信をしている
    ストーリーズで毎日体重と歩数投稿を継続
    次回までの投稿数目標：5（週1投稿）
    卒業前で週1投稿は継続したい：累計34投稿
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 
■ 半年間の振り返り
現状と課題: 前回のセッションから2投稿に留まる。3人の子育てやPTA、学校行事が重なり、4〜5月は非常に多忙で動画作成の時間を割くのが難しかった。
撮影の葛藤: 子どもが家にいると撮影が進まない難しさがある。今後は子どもがいても撮影できる工夫や風景動画の活用を模索したい。
マインドのギャップ: 現在フォロワーは約3万人。初期に動画がバズって伸びたため、「努力を重ねて万垢を達成した人」と比べ、自分の頑張りやマインドが成果に追いついていない葛藤がある。
現在の取り組み: 通常投稿は滞っているが、届いたウォーターサーバーのタイアップ（PR）動画作成を進めており、クライアントとやり取りを行っている。
忙しい合間を縫って、タイアップ動画の作成に着手できている！
頑張ってきた自覚がなくとも、「世の中に求められる素材を最初から持っていた」 というのは、努力では手に入らない圧倒的な才能・ポジティブな強みですね！
数ヶ月前から意識していた「ダイエットには睡眠が大事」という教えを忠実に守り、現在もコンスタントに約6時間の睡眠を死守できている！
■ 卒業後の目標設定
マネタイズの目的: 顔出しで発信しているからこそ、何としてでも収益化させてモチベーションを呼び起こしたい。
叶えたい未来: お金を気にしない生活、老後資金の確保、現在の家を賃貸に出して緑やガーデニングを楽しめる新居へ引っ越すこと。仕事を週1日出勤程度に抑え、家で一人でゆっくりコーヒーを飲む時間を確保したい。
直近のアクション（6月）: ダイエットアカウントのオフ会に参加予定。他発信者のマネタイズ方法、モチベーションの保ち方、時間の作り方の情報を集める。
行動意識の改革: 日常の素材集めで「めんどくささ」が勝ってしまう。保証がない中で現状を変えるには「数をこなすしかない」ため、卒業後は面倒くさに打ち勝つ意識を目指す。
■ その他
睡眠と体調: ダイエットと健康のため睡眠を最優先し、現在は約6時間を確保。理想の7時間には届かず、朝の作業時間確保にジレンマはあるが、しっかり寝ている分「体調は非常に良く元気」なため、卒業後も夜の時間を上手く使いながら継続する。