# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-2d2f3b0fba858040bae7fc7dc0fc1903
同期日時: 2026-05-22T13:33:55+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
・週報出す！「△」
・22時以降に活動できるようにアラームかける「○」
・ラジオ新しいのが更新されたらアウトプット「○」
・1000人フォロワー！「△」

➡️50/100点
⭐️必要なこと
後半動けなくなってしまった

⭐️動けなくなってしまった要因
仕事で疲れていた

⭐️頑張ったことなど
・アカウントの方向性について検討中でプロフィールについてまとめているところ⇨今日中に講師へ添削かける
・編集スピードや技術の向上を感じている！
・自分のペースで続けていこうと切り替える！
・継続する気持ちが固まった

前回＋３
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
・弱気にはなるけど、楽しいと思えている。
・これからもやりたいと思えている。
・インスタ活動を好きと感じられている。
・インスタを職業としていきたいという気持ちは変わらない。

    行動面で変化・評価とその理由：
・半年前：提示された課題を行うだけ。
・現状：自分で考えて動く必要がある。
⇨自分の弱い。

    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
60/100点

    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
理由：まだできた！最初に掲げた目標を達成できなかった。
今後に活かせるテクニックを学べた！！

    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
⭐️最終目標
・マネタイズ達成して自分のしたい仕事をする！
・子供のスポーツ栄養について調べたい

⭐️卒業後の動き
・マネタイズできるために講座についても調べる
・SnsClubで横のつながり作る！
・グルコン、オフ会参加

⭐️6/18卒業時の目標
・アカウントの方向性を定める
・新たな投稿を開始している状態

⭐️行動目標
・講師に相談！
・リサーチする
・日にちで行動を決める（スケジューリング）
・6/5~7までには新しい投稿開始！

    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 