# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-289f3b0fba8580d1befef0f476cdb074
同期日時: 2026-03-19T15:29:36+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  気持ち的には離れてしまって
  やらなきゃだけど、どこからやったらいいかがわからない
  進めてない
  何かがというわけではないけど
  ママ友とのトラブル
  そのトラブルで気持ちが落ちてしまっている
  学年末の保護者会で
  気持ちが1番ないかも
  「やらなきゃな」という気持ちはあるが、「どうしたい」という気持ちではない
  なんで「やらなきゃ」と思うのか？→旦那さんにも言ってあるし、
  フォロワーさんが少しづつ増えていて、やらなきゃという気持ちもある
  ストーリーズはこうあるべきで、投稿もこうあるべきで、というものについ
  投稿を続けていこうとは思う
  同じクラスの子が毎日ストーリーを上げているのをみて
  情報についていけるかの不安
  「先生がこうあるべき」としているものについていけない
  そうあるべきを終えていないから、ベースができていない
  【卒業までに】
  1投稿目標
  【
  やめない
  【半年やってみて】
  ノウハウを学べた
  目標を持って入れていたわけではない
  【コーチング画】
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 