# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-2c9f3b0fba8580e48bbae7a0ce844213
同期日時: 2026-05-31T13:38:28+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  ラジオ１周できた
  投稿が足り前になっている
  睡眠時間を削った、２〜3時間睡眠
  座らない
  講師から褒められた
  撮り直しから得た学びは？
  投稿作りは苦ではない
  講師からのFBが返ってこない
  運営に伝えた
  講師を増やして、生徒を増やして、サービスの質が落ちているんじゃないか
  クラスメイトに講師になる方
  派遣切り、チャンスかもしれない
  音楽質問する
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
    投稿開始目標日：4/19（◯）
    次回までの投稿数目標：20投稿（週3〜4投稿）
    卒業まで累計25投稿を目指す！！
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
    楽な方にながれがちな性格だったけど、やるしかないというマインドに変わった
    キャップカット、きゃんばの使い方がわかった、動画の編集ができるようになった
    隙間時間を活用できるようになった
    クラスメイトを助ける、活発度No1、もっとギブ精神が強くなった
    ただいいねじゃなくて、感想を伝えた
    毎日向き合えた
    横のつながり
  70点
  頑張った割に成果がでなかった
  投稿数
  スキルがあげるしかない
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    1万人フォロワー
    投稿頻度を上げる、週2回は最低ライン、7月以降は最低週３、火金土
    フォロワーさんに何ができるんだろう？アクションを質問する、自動返信とか、感謝の気持ちを伝えたらいいのか情報収集
    オフ会参加
    講師やクラスメイトに会いにいく
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 