# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-295f3b0fba8580968dccf69f2892410e
同期日時: 2026-03-18T13:00:20+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  ジャンルが特化した方がいい
・アカウントコンセプトを
・結果子の方向でいく
　今ちょっと上向きに行く
やる気はあった

  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  ７投稿→５投稿

  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
２０投稿
    精神面で変化・評価とその理由：メンタルの浮き沈みが激しい
思考をかけて乗り越えた
ユーチューブとかで占いを聞いて、自己暗示
他人と比較しない、と
やったーという感じはない
そうだよな～

    行動面で変化・評価とその理由：
・寝落ちしなくなった
・インスタのネタにならないかな、TV.おでかけ、買い物のネタ探し

    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：そんなもんだよな。入って学びはあったが、がんばりしだいなので、甘くないな

    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
・６５点

    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
・半分以上は頑張ってる
・寝落ちしないで起きている自分はえらい
・もう少し自分的には投稿がしたかった
    　　・３０以上したかった
　　・８０点
　　・フォロワーが１０００以上なら１００点
　　・投稿の質

 　　・７５点　３０投稿
　　
　　自分に厳しい

    その他振り返り
  　・寝落ちはしなくなり、作業をしている
　・リサーチ　撮影に時間がかかる

　・がんばったな
　・ふみさったの

・卒業までに７投稿（合計２７投稿）

  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）

・週１を死守した投稿
・フォロワー　まずは１０００人（年内）、１万人（１年９か月後）

気持ちの余裕がある投稿
生活バランスとインスタ投稿のバランスが気持ちよくできる

・仕事以外と収入があり、買いたいものがすぐ買える状態に
・インテリアや小物を買う
・習い事
・インテリア迷子

    いつまでに　１年後
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている


    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  　・一人だgとおちこみつづけるかおしれないが
・落ちてた気持ちをぐっとあげてｍらえとよかった
・直近のゴール、すうちくひょがよｔかった

  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 