# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-261f3b0fba8580e3899fd881a6968aa2
同期日時: 2026-03-05T18:27:40+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【前回からの振り返り】
・確定申告の準備もあり、そっちに気がとられてあまり行動できなかった。
・犬主観から人主観に変えた方が良さそうで、TTP先が見つからず、行動がとまっていた。
・スキーがシーズンで、動画（素材）はたまっている。
  【卒業後の目標設定】
週2投稿を習慣化して、7月までに万アカ達成！！
・キャップカットを毎日開く。
・卒業クラスでの交流活発に行う。
・曜日（金・土）を固定して、投稿する。それまでに投稿を仕上げる！
  ＜メモ＞
50代一人暮らしの雰囲気が良さそう。
ただ、顔出ししてないTTP先を見つける必要はある！
  【半年間の振り返り】
＜行動面・精神面での変化＞
・決めることが大事！目標を決めて、ここまでにこれをしないと！と思うことが大事だった。
・動画を撮ることが習慣化してきている！（続けて、編集も習慣化したい！）
・ワーカーホリックのように予定を入れなきゃ不安で、遊んではいてもあまり満たされていなかった気がする。収入を得ることを頑張っていたけれど、生活の質をあげたいと思うようになった！
・仕事か遊ぶかの2択から、休めるようになって、自分に優しくでき、楽になった！
・夫との関係性が変化した！
・わたしがやらなきゃ、から人に少し任せられるようになった！
  ＜SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？＞
・新しいことにチャレンジできて、スッキリした！
・インスタグラマーなど、新しい生き方を知れた！
・今まではこうしなきゃと思いすぎていた部分があったけれど、より自由に、考えすぎなくていいと思った！
・ワークライフバランスを考えたいと思った！
  ＜半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？＞
50点！
うまく環境を使い倒せず、やっぱり、できなかったと思うことも多かったから。
  ＜今後の課題、ここができればもっと良くなる！＞
・毎日１時間でもコツコツ行動する時間を作る！
・自分のペースを把握する必要がある。体調不良、確定申告など、思っていたより自分の時間がなかったことに気付いた。
・教材の動画等を使い倒す！
・マルチタスクが苦手で、一つのことに集中しやすい傾向がある！後回しせず、先回りして行動できれば、、、
  後回しを改善するために
・目標をちゃんと立てる！
・無理のない目標でハードルを下げて、コツコツやる
  ＜その他の変化＞
・駒井さんのラジオがすごく刺さった！受動的に聞けることで、参考になることがたくさんあった！文字の方が内容が入ってきた！
・足し算よりうまく引き算をやっていくことの大切さを学んだし、そこに憧れがあると思うようになった（バンライフなど）収入をどんどん増やすことよりも、時間がある人生のほうが楽しいのではと思うようになった！
  ＜半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？＞
・掘り下げてもらうことが、普段の生活の中ではなかったので、引き出してもらえて良かった！
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 