# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-2b1f3b0fba8581aea205c2d2651d5cf5
同期日時: 2026-04-28T13:29:45+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  セレクトした焼き菓子セット、PR
  収益化 3-4万/ 1年
  アカウントを変える？
  卒業までの展望
  21+5投稿
  フォロワーを伸ばすことに集中
  料理垢の人のマネタイズ方法リサーチ
  情報収集
  マネタイズに関して講師に相談する
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 