# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-268f3b0fba85809189c9da4d0e5bbf68
同期日時: 2026-03-15T15:30:21+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  何かしらやりたいと思っている◎
  動画撮ってみた！
  ＝＝＝＝
  ラジオ寝る前に聴く
  1投稿
  【半年間の振り返り】
  前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）未達成
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数:0
    変化・評価とその理由：
    ⇢ビジネスとして、SNSやられている印象！
    徹底的にリサーチされている印象：根拠となるデータがあるかどうか
    こういうパターンよくみる！事業という気づき！
    リサーチ
    やりたくないことをやらない！を大事にしている自分に気づいた💡
    バズるためになんでもやるのは
    自分と向き合うところ避けてきたことと向き合った。
    ⇢自分のこと出す　本当に苦手◎
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    ⇢スクラブの環境自体は良いなと思っている！もったいないことしていると思っている。
    他の人との繋がり作っている。
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望：嫌というところはやらない！ツボ押し
  やりたいと思うことをやる◎
  未来はマネタイズいいな（月10万）
  実際もう投稿し始めたい💡半年！！！
  セッション：できてない自分　うっ！前向き
  【録音データ貼り付け】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 