# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-295f3b0fba8580658a61e88a895b19f0
同期日時: 2026-05-11T13:35:13+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
    投稿数： 2日に1回ペースを維持し、約28〜30投稿を目指す。　4投稿
┗ 時間がかかる（昼間しか取れない）
こだわりが強い
10投稿はしたい：こだわり（動画の質・撮影の時間がかかっている）
撮影先・台本先・撮影撮り溜め：台本１、決めてから、編集して、
午前〜３時までに：撮影＋編集
ネタを考える。ロールモデル：リサーチを夜する
リサーチ／台本・撮影→編集　３日目：

    最重要タスク： 溜まっているリサーチを完了させ、台本添削のペースを上げる。
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
さっぱり→６投稿
不思議な気持ち。TTとか　みんな見てくれている
モノによって・146人TTフォロワー　4000 2.8万 20.7万
レモン８　46人
インスタ　3６.７万再生　257人
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
変わりたい・副業しなきゃと思っていた
未来が見えた　迷いが減った
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
60点：先に進んで投稿を作れているが、遅い。（投稿数の差があった）
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    とりあえずの基準が１万：
マネタイズをする：ファン化をしたい。月に２０〜３０くらい
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 