# 🔷6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-273f3b0fba8580d98785dd141091695d
同期日時: 2026-04-29T16:01:25+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  今月はあまりうまくいかなかった
  ＜モチベ＞　８
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
    台本を１日１本添削に送る！（×）
    毎日３ー４時間撮影する！（△）
    迷ったら講師に質問する（○）
    朝８：００に起きる（○）
    フォロワー１０００人！（×）
    次回までの投稿数目標：15（現在11投稿、前回＋３）
    台本あんまり送れなかった。３日に１本くらい
    １日１〜２時間
  もっと頑張れたかな。。。と
消化不良
  ぼーっとしてしまう時間があった

  ＜よかったこと＞
  AMAZONアソシエイト！１件だけうれた！
  自分ではいまいちと思っていた投稿も、まわったのでよかった
  フォロワーさんも投稿していないわりに伸びた…
  １件ギフティング案件もらった！！！
  ＜採点＞　５０
  あと３〜４投稿つくれていたら
ーぼーっとしてた
  まずはPCを開く
ー机の上に常においておく
  ディスコードを開くことができたら
ーみんながやってるのみて気合いいれる
ー食事の後に開く
  ご飯たべたらディスコード開く！
  台本つくりたかった
ー撮影も大事だったが、ネタ探しも。。
ー現状やりたいことをやっていたーストック尽きてきた
  バズ投稿を探してくる
ープラスアルファ
ー内容のロールモデル、画角のロールモデルを組み合わせた
  今日からやってみる！
  毎日夜寝る前の２時間リサーチ
  ２日に１本台本ができる
  ＜悩み＞
  今のところ大丈夫。ここから講師いなくなったとき…
ーグルコン
ーチャット等
ー今のクラスチャット
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数：11投稿
    頑張ったかなぁ？
    精神面・行動面変化・評価とその理由：
    時間使い方が効率的になった！
    質問するのが苦じゃなくなった！
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：８０
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    ０→１始めたのが結果になっていってよかった！
    もう少しがんばれていたらよかった！
    ２日に１回投稿できていたら
ー台本に時間かかっていた！台本を２日に１本つくる！
ー書き出す時の型を作る
ー講師に台本の型をきいてみる（セッション終わったらきいてみる）
    その他振り返り
    講師も私も優しかった
    楽しかった！
    早いなぁ…
    GWの後半休みの時に投稿できるように！！
  【卒業後の目標設定】
  2026.7までに５０投稿
  フォロワー数10000人！
  月に１〜２万円収益
  企業さんからのPR案件を受ける
  ハンドメイドの本を出す！

  ２日に１本台本を作る
  　・毎日夜寝る前の２時間リサーチ
  　・書き出す時の型を作る
　　ー講師に台本の型をきいてみる（セッション終わったらきいてみる）
  ＜モチベ＞　10
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 