# 🔷6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-2e1f3b0fba85804b9fecd99d4a6af7dd
同期日時: 2026-06-12T19:39:43+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  最近追加で
  パソコンで画質が落ちるが、慣れてきた
  物販の仕事も落ち着いて
  講師からのFB
  権威性を冒頭に入れた方がいい
  心理学ベースのメソッド
  画質の問題
  ペルソナをもう少し広く
  ペルソナ
  イライラママ→勉強ママへ
  やればやるほど改善がどんどん思いつく
  今1日おきに挙げている。
  物販の仕事も安定してきた。月5万
  【半年間で学んだこと】
  両立ができた
  インスタやるのが当たり前の習慣にできた
  駒居さんのビジネスに対する考え方を知れた
  スクラブが人気なのが、「駒居さんが、人の話を聞くのが好きなのかなと思う。」
  スクラブはすごい。
  お客さんとのやりとり。
  【卒業までの目標】
  1週間に3本、文字のみを1本あげる
  1000再生目標
  【卒業してからの目標】
  グルコンに参加する
  オフ会
  フォロワーさんからの返信があれば自社商品について紹介する
  クラスで発言する
  サークル参加する
  【コーチング】
  「大丈夫」という言葉が1ヶ月間心の支えになった
  行動していて、結果や形として
  自信と安心になった
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  プロフィールの変更→（○）
  5/11までに新たに作った3本分の台本を提出→（○）
  キャプションに補足を入れる→（○）
  6/11には17本目投稿→（△）
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 