# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-2a5f3b0fba8580a4ba8cde12bf425e41
同期日時: 2026-05-02T15:53:52+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  　・全くできない
　・休みの日も他のようでできない
　・ディスコードがつかない

　・卒業　GW明け

　・３月薬膳講座をやり好評だった
　　３、５、７、９、１１月開催予定

　・卒業後も時間があるときにラジオや教材を使用する
　・オフ会に今後参加

　・組み立て型は分かったので、時間があるときに緒戦

  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
・なし

    精神面で変化・評価とその理由：
・タスクが増えてもこなせる
・思った以上に動けると思った

    行動面で変化・評価とその理由：
・迷よってる時間がもったいないので、迷いながらでもまず動く
・動いてみないと分からない
・動いたからこそ分かることがある

    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
・忙しい中も日々楽しくやれている
・リサーチ力上がり、情報が入ったことが良かった

    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
・３０点

    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
・目標の企業からのタイアップがある状態にいかなかった
・形にできなかった

・時間を作る（６月以降、年内には）

  【卒業後の目標設定】
  卒業後の展望
    卒業後の未来の状態　
・６月以降　お店の維持（週３、他の日はワークショップ等）
・Instagramで月２０～３０万円収益をあげたい
　自分が楽しいと思えるくらいで
・年内に形にして来年から動き出す
・今後介護の部分が広がっていきそう
・寄せ植えの資格を取る（育て方、増やし方）

    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
・頭の中の整理が出来てよかった
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 