# 🔷6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-2b6f3b0fba85805a9762d8c8bef65867
同期日時: 2026-06-06T18:45:32+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  思ったように進まなかった
  離婚　調停　
  ネタ探し　ヘルシーすぎる
  6/22卒業
  ネタ難航　ヘルシー
  背徳感　チーズ　マヨ
  自分へのご褒美
  体には悪いけど。。。
  半々　ガッツリ　
  背徳感足りないと言われた
  気持ちが撮影にむかない
他の事で頭いっぱい
仕事　週2　
  自分のために

  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  グルコン参加＋質問
  質問したいことメモっておこう
  ②次回までの投稿数目標：12（4）

  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    良かった
☆インスタ始めたこと
☆講義してほしい意見言った


    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
・
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数60（80投稿）・フォロワー数2026年中に1万人・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    自分の店を持ちたい　5年後　
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  6/7　グルコン参加
（他の人の質問視聴）
  2週間で4投稿
  リサーチ　背徳感
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 