# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-292f3b0fba8580c3ad5adf3d62506685
同期日時: 2026-04-22T06:21:08+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
・ストーリーズ一本学びながら投稿「△」
・グルコン参加(4/3)「×」
➡️ 89/100点
    ⭐️必要なこと
グルコンやオン会への参加、オフ会への参加

【頑張ったこと、うまく行ったこと】
・クラスメイトとの交流は積極的に測れるようになった
・動画作成の自分の型ができた！

前回＋10
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
・今までライティングしかいてなかったけど撮影できるようになりたい！極めたい！と思うようになった。

    行動面で変化・評価とその理由：
・マルチタスク、二刀流でできるんだなということがわかった
・成果を出している人の志から学べたことがある

    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：100/100点
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
まず入会したこと！！！！
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
【】
・映像技術を磨いて仕事を広げる！
→収入の安定、仕事の安定感に解消！
→今くらい！
・ペルソナに勇気を与えられる、同世代にあインスタを普及するアカウント

◎感情：マインドフルネス
◎周囲の人：協働で仕事できる、ストレスなく付き合える人
◎印象：この人に仕事任せれば問題ないなと思ってもらえる！、頼んだこと＋αできる人
◎今までと同じ働き方：いや

    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 