# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-2bff3b0fba8581f0a33cd35ade136911
同期日時: 2026-05-06T21:52:37+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  忙しかった

  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）

・スケジュールを可視化する（作業時間を確保する）
→まとまって時間がとれるのが22時〜0時までの２時間が限界だった
→なんとなくやってたけどだらだらしちゃった
→毎日は継続できた！！
→進まない・・・台本が決まらない
→時間があっても効率がもっとよかったら。。。
→悩んでる時間が長かったかも
→その時間帯にリサーチが長かった
→リサーチしてピンとくるものがあったわけじゃない
→時間すぎるのが早すぎた
→考えてる時間が長い気がする
→ぶれてきてる（誰に向けて作ってるのか？）

・オン会、グルコンに参加する
→21時〜の参加できた耳だけ参加できた
→グルコン参加して１時間できた気がする
→一つずつできた
→方向性を変える

・時間を決めてディスコード見る
・画角をスクショして意識して撮影する
・照明を引き続き取り組む

・横の繋がりをつくる
→東京オフ会参加、撮影オフ会に参加した
→数人つながった
→万垢達成してた
→彼向けの子

    ②次回までの投稿数目標：現状16投稿＋8投稿

    4投稿できた
合計２０投稿

理想は・・・
撮影してから編集が進まなかった
撮影が終わったら投稿したいと思ってた
理想：２時間〜４時間で編集（2日間）
現実：６時間くらいかな（３日間）→そこから調べたりしちゃう

隙間時間でやってリサーチはできてる
けどそこからまた調べ始めるからできない

言葉が短い、言葉が長い
そこで時間がかかってる

返信がくるまで次のことをできたらいいのかも
途中の段階で添削もらうのができるかわからない


  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
撮影編集のスキルがついた
毎日継続できた

    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
思い描いてたことからは程遠いと思った
時間が取れなった
時間があればいけたのかも
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  
【卒業までの目標】
・悩む時間が長いから講師に相談する
・ガンガンなげておく
・進めてく
・５投稿は添削もらう→投稿する
  【卒業後の目標設定】
  卒業後の未来の状態
  いつまでに：
  どのような状態になっている：
・継続できてること（週１投稿する）
・レシピオン会に参加する
・半年後→5000人

  半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 