# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-2aef3b0fba858065b3fcd918d03f2de2
同期日時: 2026-04-15T15:51:54+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  ■現状（最終時点）
・発信の方向性が定まらず、不安と焦りを感じている
・悩みの内容が整理できず、行動に移せない状態がある
・SNSスクール卒業が近づいているが、成果が出ていないことに対する焦りがある
・発信は主にバズを意識した型（TTP）で行っているが、自分のやりたい発信とのズレを感じている
・取り組んできた行動
　- 動画撮影など、やりたくないと感じることにもまずは取り組む姿勢で行動できた
　- 顧客分析のために自らDMし、Zoomでヒアリングを実施（約5名）
　- フォロワーや顧客に対して悩みの深掘りを行った
  ■行動面の変化
　- 「動画撮影など、やりたくないと感じることにもまずは取り組む姿勢で行動できた」
　- 初めてのことへのハードルが下がった
　- 行動力が上がった
  ■精神面の変化
・考え方や捉え方の変化
　- 人に期待するのではなく「自分の行動を変えるべき」と考えるようになった
　- 自分の行動に対する責任を持つ意識が生まれた
  ・感じていること
　- 不安：悩みが整理できず、行動できない状態が続くこと
　- 焦り：成果が出ていないこと、方向性が決まらないこと
　- 投稿内容が自分の本来やりたいものではないことへの葛藤
  ■気づき・学び
　- 行動しなければ前に進まないという認識
　- 顧客の声を直接聞くことで、自分の価値や強みが見えてくること
　- 健康面（体・食事）の情報に価値を感じているフォロワーが多い
　- 「細かい情報の正確さ」が信頼につながっている
　- 一方通行ではなく、関係性を築く発信の重要性
  ■今後の方向性
・これから取り組みたいこと
　- 顧客ニーズに沿った健康・食事系の発信強化
　- フォロワーとの関係性を深める（コメント返信・ヒアリング等）
　- ファスティングサポートなどの商品展開
  ・発信や人生への活かし方
　- フォロワーを置いていかない発信
　- 悩みに寄り添い、解決に繋がる情報提供
　- 一方通行ではないコミュニケーション重視
  ■理想の状態
・場所にとらわれず、海外でも働ける働き方
・パソコン一つで収益を得られる状態
・人の役に立ち、誰かの悩みが軽くなる手助けができている状態
・人に喜んでもらえることで、自分の喜びや幸せを感じられる状態
  ■目標（今後）
・直近
　- 投稿を継続する
　- 分からないことは早めに人に聞く
　- 行動を止めない
  ・中長期
　- フォロワー1万人達成
　- 自分のオリジナル発信へ移行
　- インスタを通して収益化し、自由な働き方を実現
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 