# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-280f3b0fba858024a793c9026891310d
同期日時: 2026-03-21T12:50:36+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  ・仕事が不規則なので時間の確保が難しかった
・計画通りに作業が進まないと、そこから予定が狂ってしまう
・講師は「クオリティをさげずに投稿頻度をあげてほしい」と思っているはず
→実際は今の時間では難しい・・・少し短めのリールを作成してみる（音声なしなど）
・思うように作業がすすまなかったときにかわりに投稿できるネタを考えておく
・家での作業時間を1週間ごとに確保しておく（余裕をもって）
・卒業後、動画がまわらなかったら？という不安がある
→今までやってきたことを試す
　新しい内容で試す
　ドレスをつくるなど作品の雰囲気をかえる
　作った服を友人に着てもらう
　youtubeはショートのみだったけど、発信についての長尺動画を流してみる
・案件についてのイメージが湧かないので、同じようなジャンルの人が何をやっているか
自分なら何をやりたいか考えてみる
→卒業までに講師に質問する
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
  ・週3ペースで投稿！
・今までの作品をサンプルとして販売
・4月初めには小物を作って4月中にBASEで販売開始
・8月末までにフォロワー1万人
  半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  ここで話すとリセットできてまた頑張ることができた。
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 