# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-2b9f3b0fba8580318a08ce807e7ed7d4
同期日時: 2026-04-17T13:09:01+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：28（毎日投稿！）80点✨⇢97点
  ストック：いつまでに11本（4/17) 94投稿分！！！⇢あと6本！足りてない！！
  平日2本作成（週4〜5本）
  ⇢100点✨
  《嬉しかったこと》
  ⭐️企業からサンプル依頼！きた！！！（マタニティクリームケア案件・メリーズ）
  ｜フォロワー160人（　　　）（　　　）
  ⭐️反応が毎日増えてきている　嬉しい！継続できている◎
  《課題：つまづいていること》
  生まれても継続して投稿続けられるのか？（迫っている）
  ストックの数足りてない。（6本）
  キャプション用意できてない。⇢キャプション・カバー（10本）
  講師の方に1日2本提出している◎
（選択肢2つある）
  ▶︎今まで通り
  ▶︎生まれました！投稿の内容変えて◎
  ＝＝＝＝
  総合計83投稿
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数：83投稿
    精神面で変化・評価とその理由：何にもなかったところに、コンテンツを残せている◎形になるもの残せてよかった。大変だけど楽しい！連絡来るまでは、毎日頑張っているけど成果はなかなか・・・。少しホッとした。コツコツの積み重ね！
    行動面で変化・評価とその理由：動画編集できるようになった！（上手だよ）と言われた！作ることは慣れた！講義で知識知れられた！
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    ⇢正直2ヶ月活かせてなかった。これじゃダメだと思って進めた！毎日できるようになった！環境を活かせるようになった！ホッとした。
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：70点くらい！
    （マネタイズ・1万人）
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  卒業後の展望
  マネタイズできるようになりたい◎⇢月1万円⇢3万円⇢5万円
  （楽天roomメイン）
  ↓
  2026年内！！！▶︎1000〜2000人以上
  ↓
  お小遣い：好きなことに使いたい（カフェ・服買う・美容医療治療）
  ↓
  卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
  いつまでに
  誰と
  どこで
  どのような状態になっている
  半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  ▶︎振り返ると形になっているにかな？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 