# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-2d7f3b0fba85809c831ae136980c3a4e
同期日時: 2026-05-28T16:35:21+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  爆伸びしてる
  伸びてる割にファン化できていない
  案件が難しい
  【ファン化について】
  →ストーリー上げなきゃいけないが、なかなか何をあげようか悩む（上げるまでが時間がかかる）
  →週に１〜２回しか上げてない。リアクションもらって終わりになって
  →勉強会PRのストーリーズを参加しようと思っていたが
  →昨日のグルコンでストーリーズについて勉強した。どうしたら会話になるんだろうを考えても辿り着かない
  →年齢層が上の人が多い（40〜50代が多い）。ファン層分析からになる。
  →分析：AIに問いかける
  →週3ぐらいで
  【案件が難しい】
  今月１件成果報酬型の案件を受けた
  商品が届いた翌日からキャンペーンが始まってしまった
  ストック作り
  届いた瞬間からではなく
  【優先順位】
  ①案件に手をつける（ストックを作る）
  ②ファン化できるようファンを分析して、週２〜３ペースでストーリーズ上げる（作り方も勉強）
  ③投稿頻度を週１に落とす
  ④楽天アフィの動画も見たい
  ⑤全体的にリサーチ
  【卒業までにやること】
  ・フォロワーの分析をした後に、週２〜３ストーリーズを上げる
  ・講師にフォロワーの分析について相談する
  ・講師に案件のストーリーズの添削を受ける
  ・楽天アフィが何なのかがわかってないのを講師に聞く
  ・楽天アフィと楽天ROOMのエスキャン見る
  【優先順位】
  ①案件に手をつける（ストックを作る）
  ②ファン化できるようファンを分析して、週２〜３ペースでストーリーズ上げる（作り方も勉強）
  ③投稿頻度を週１に落とす
  ④楽天アフィの動画も見たい
  ⑤全体的にリサーチ
  【卒業後】
  投稿を週１で続けたい
  同時進行で他のことができるのか
  【半年間頑張って】
  ここまでフォロワーって伸びるんだという驚き
  伸びた分だけマネタイズを頑張りたい
  【コーチング】
  モチベ維持にはよかった
  モチベが下がったまま
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  1日1本編集を仕上げて、3日に1本投稿→（△）
  インプット：1日1本マネタイズの動画をインプット→（△）
  ギフティングの案件を受ける（1件決まっている。5月届く）→（○）
  楽天ROOMを始める（自分の使ってるものを始める）→（×）
  隙間時間にリサーチをする→（）
  ストーリーズ：頻度と内容を講師に聞く→（○）
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 