# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-2aff3b0fba8581119e61f3dbf073585e
同期日時: 2026-04-23T09:54:06+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：いいところに目を向ける、キャパがわかるようになった、子供への対応
    行動面で変化・評価とその理由：インスタ脳。本業との切り替え
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：８０/100
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：ファン化、
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  ポイポイ箱継続
  メンタルの余裕/キャパを優先
  洗い物と洗濯をためない！
  ファン化に取り組む(1500人～)
  今年中に万垢、投稿数：＋40投稿
  動画の質を上げる
  クラスのコミュニケーション　(今日：雑談部屋を活用して投げかけてみる）
  講師に質問　(収納系の投稿のフィードバック)
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 