# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-2a6f3b0fba85806f8d75f7e0f6748d83
同期日時: 2026-04-26T03:21:20+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  ずったんばったん。新年度過去１忙しい。
  自分にショック。やってたら体も壊してたと思う！！
  スクラブ入った時の目標に対しては全然レベチですごい相当頑張らないといけないかなあ。
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
    宿題
    ①講師に残り日数少ないので、撮影がネックなので、撮影手間がないもので気になったものを共有してくださいとのことだったので今後も共有してきたい：⭕️
    ⭐️お弁当じゃなくて冷凍ストック、冷凍おかず。うまくいかん！！てなった。自分否定モードになってしまったけど。
    ②講師に冒頭の部分を再利用していいか確認する：❌
    ③ジャーナリング続けていく：⭕️
    毎日ではないけどAIって褒めてくれる
    ④時間：撮影時間１時間１０分：❌
    二時間以上かかった。止まってて、今後について聞く。
    ⑤編集：隙間時間でちょこちょこ編集する（お風呂１５分・寝る前１５分）：⭕️
    お風呂やっていた。
    ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
    台本の選定（撮影時に自分がイメージできる）
    ②次回までの投稿数目標：
    １０投稿頑張る！！！：２投稿
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数：１８投稿
    精神面・行動面で変化・評価とその理由：１００％の完璧主義だったが、８０％を目指すようになった、自分も人に対しても甘くなった。感情出すのが苦手だった、感情の種類があって、自分が出せなかった、相手にも自分の気持ちわかった。ラジオたくさんきいてた。
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：最初の夢希望、新しい発見の毎日だった！いざ投稿となって壁にぶち上がりすぎて、甘さ出てきたが、コーチングで客観的に見られるのってないからクラス講師、志同じ方いて大人になって仲間がいるのはすごいよかった。本当に学び深い
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：５０点
    その点数の理由は：上記
    そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：講師に対して必要最低限から最初慎重派があって、思ったことを言ったほいうがいいと学べた。こうしようかなあって増えた。行動が少し遅かった。
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    ①卒業までは
    講師の方と方向性決める。相談して自分が思っているモヤモヤしたところ。
    ②中期６月中（３００人）
    １２投稿したい
    ５月１８日の週に６月８日までに５投稿分ストックがある状態で
    ６月８日から撮影編集しつつ２日に１回する
    一緒に７投稿ぶんもやっていく
    ③長期的に
    年内に１万人行きたい
    タイアップしたい
    １０万ー３ヶ月分貯めてジュエリー買いたい。宝石賞
    宿題
    ①講師に冒頭の部分を再利用していいか確認する
    ②今後の方向性について聞く
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  講師の方とは違う視点で鼓舞したり導いてくれたので、テンション感合わせてくれたので、最初遠慮がちだったが、気づけたので、プライベートとか、生かして行けたらいいなあ。
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 