# 🔷6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-2b2f3b0fba85809d8afbf8a0c1a5c79c
同期日時: 2026-04-14T13:09:59+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
・毎日２〜３時間確保「○」
・3/16の週は5~6時間確保「△」
・3/16の週にネタリサーチ10個「△」

➡️ 70/100点
⭐️必要なこと
まだやれたのになぁ
⇨睡魔に負けた、朝の時間予定通り使えなかった

⭐️頑張ったこと、上手く行ったこと
・時間は無駄しないで活用できた
・トライアルリールした
・クラスの人にみんなにジャーナルやろうと声かけた
・1日一回はジャーナル書く努力はした
・気分落ちた時に周りの頑張ってる人たちと関わり持って刺激もらおうとグルコン参加した

  前回＋６
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
最初の方がメラメラしてた💦
飽き性だったのに、ここまで継続できた
    行動面で変化・評価とその理由：
・日常的にネタを探すようになった
・なるべく時間を無駄にしないようにできた
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：80/100点
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
理由：睡眠による罪悪感、投稿数をもっと稼げてたら（100投稿）
理想：ルーティンができてたら
⇨できる時にやってたけど、決まった時間。
    その他振り返り
・一生懸命生きた半年間
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？

⭐️5/4の卒業時の目標
・万アカ達成
・マネタイズの流れを実践して、実績を積んでる状態

⭐️最終目標
旦那の年収超える！
自分のやりたいことに投資できてる
子供達にいろんな経験をさせて挙げられている
◎感情：浮き沈みなく穏やか
◎周囲：今と変わらない人間関係、一緒に頑張れる仲間たち
◎印象：忙しそう、何かいつもやってるね


  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 