# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-2b8f3b0fba8580f58e6cd6510c22aa1f
同期日時: 2026-05-17T16:07:53+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  最近も全然
  昨日おはなさんに添削を受けた
  マグカップに入れたらいいと言われた
  「ボウルはおにぎりのサイズ感がわかりにくい」
  TikTokがバンされている？
  Youtubeは万回っている
  クラス
  マネタイズとストーリーズが未知
  ストーリーズ
  【卒業までの目標】
  マグカップに変更する
  痩せたエピソードを盛り込む
  サムネ変更→「3回18キロ痩せた」→産後-18キロ
  TTPをもっと極める（寄りで撮影）
  ビフォアフ冒頭は必ず載せる
  最低週３投稿！卒業までに30投稿！
  ストーリーズの添削を受ける
   GW前に
  【卒業後の目標】
  年末にはマネタイズ
  ダイエット系のものをPR
  インスタ：3万くらい、マネタイズ月10万くらい
  ダイエット「美腸活茶」「楽天room」
  TikTok：同じくらい
  【半年間振り返り】
  最初しんどかった！思ったより大変だった
  TTPするところ
  周りに引っ張ってもらった反面、見比べるのがしんどかった
  キャップカットを使ったことなかったが、使えるようになったが、使えるようになって仕事にも行かせている
  撮影のポイントなどを言語化できるようになった
  グルコンなどで発言する、オフ会に行くなど「行動できるようになった」
  【コーチング】
  リセットの時間になる
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  高め週５目標（最低でも週３目標）
  12〜20投稿は追加
  金土日に投稿する
  最低2時間はスクラブに割く
  週の頭に3本まとめて撮影
  月火に3本ずつ撮影、水曜日以降に編集と投稿を進めていく（ストックがある状態）
  グルコン参加して質問する
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 