# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-295f3b0fba858006a51bc56a486a803c
同期日時: 2026-04-03T09:46:45+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  ①卒業時、目標とする状態
    投稿数：　100　
    フォロワー数：　1万人　
    
　→　70投稿
　→　1.4万人
　
    半年後、収益10万円　仕事復帰をパートに変更
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
→　70投稿
→　1.4万人

    精神面で変化・評価とその理由：
・ポジティブに考えられるようになった

    行動面で変化・評価とその理由：
・生活習慣
・趣味睡眠だったくらい寝るのが好きだったが夜中まで起きて作業するようになった
・物事を分析目線で見れるようになった

    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
・入って良かった
・人間的にも成長できた
・理学療法士としての知識も上がった
　知識の土台が出来た

    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
・総括80点
　マネタイズが出来なかったのがマイナス
　マネタイズ出来ていたら120点

    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
・得たもの　いい仲間・友達だ出来た
    　財産
・添削会代わりの作業会（楽しんで出来た）

  今後のマネタイズをしていく
　・リサーチ中　自社

  【卒業後の目標設定】
  卒業後の展望
    卒業後の未来の状態　
・自社で月5万を稼ぎたい　　今年中
・本業の量を減らす　年明け
・仕事を辞めて近くに転職　来春
・月1自社、本業週3、週2家
・小児と産後ケアを学び、支援センターでアドバイスできるように
　5年後

    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
・話すことで目標を覆いだせた、整理

  濃いファンを増やす　1人1人を大事にする

  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 