# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-2a8f3b0fba85816ea7acc919c58d3cc7
同期日時: 2026-04-07T18:32:46+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
グルコンに参加しようと思って入れなかった
投稿再開したけど伸びんかった
投稿再開したけどこのまま続けても。。。
プロフィールを変える方向性で講師にと話した
再スタートした、整えることは頑張れた

  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）

①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・グルコン参加して添削もらう→❌

・金土日で確実に投稿する→週１投稿できた

・作成は火曜と日曜が１〜２投稿は作る
→プロフィールに時間をかけた
→インスタの動きとしてはなかったけど、毎日何か取り組むことができた✨

・台本は夜作成（最低ライン：冒頭決める）朝アフレコと撮影（最低ライン：５時に起きる、早く寝る、旦那さんに協力してもらう）
→起きれんかった
→アラームが鳴り響いてた
→朝に撮影することが前より増えた


    ②次回までの投稿数目標：33投稿＋28投稿

→39投稿できた（６投稿）

プロフィールに気づけた
スクールの後に全然伸びないかもと思ったらできなかったと思った
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数

    精神面で変化・評価とその理由：生活の一部になってる、頭の片隅にインスタがある状態、構成とか頭に入ってる（イメージが自分の中で湧くようになった）

    行動面で変化・評価とその理由：インスタを見る目が変わった、台本の流れが変わった、冒頭など自分なりに考えることができた、オリジナリティーがでてきた、撮影が上手くなった、家でやったらおもしろいが見つけらるようになった、

    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：現状はあんまり変わってない、身内がフォローしてくれてるから、インスタの裏側みれた、写真ばっかり載せてたけどリールが大事ってしった、視聴者目線が変わった、フォロワーさんことを考えてる視点も変わった、動画を作成することができるようになった

    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：70点くらい✨

    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：ノルマだと思ってやらないといけなかった、朝の自分に期待をしすぎてしまった

    その他振り返り

  【卒業するまでの目標】
・週２投稿は絶対にする
・晩御飯を満腹まで食べずに、夜の作業が終わったら寝る
→アフレコはやってから寝る
・講師に具体的なマネタイズの相談をする

  【卒業後の目標設定】
  卒業後の未来の状態　
  いつまでに：半年後
  どのような状態になっている
・5000人フォロワーがいる状態
・何をして収益化をしたいのか
おもちゃを紹介したい
楽天ルーム
英語タブレット教材の紹介
お出かけのスポット紹介もしたい
・横のつながりはたいせつにする

  半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？

  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 