# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-2a2f3b0fba8580f5a6b2e911747f0045
同期日時: 2026-04-15T13:07:59+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  父親が緊急で入院し、インスタ離れてた。
リサーチや台本をやってた。
「もっとできたかも」「お手上げ！」もあった。


ゴール：卒業後も続けていきたい。

  【半年間の振り返り】
前回3/4
投稿数目標：
4/6以降毎日投稿+40投稿
少なくとも、投稿しない期間を2日以上あけない(+20投稿)。
➡+14投稿
新しいアカウントを作り、3/20初投稿。そこから毎日投稿。
  グルコンにも参加(カイシャイン、駒井さん)。計3回。
コンセプト変更し、台本作成が4/14に完了。
春休みや入院、三男の泣きで作業滞り。

コンセプト：
部屋整えて心に余裕を(視聴者にメリットある？)
→夏休みまでに部屋を片付けて友達を呼ぶ

撮影のために、部屋がきれいになりキープできてることが気持ちが良いことを体感。
  家族がきれいにできるように。100日できれいに完了させたい。


  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    ・諦めないマインド
    ・休む時は思いっきり休む。だけど、５分でも行動する(PC、リサーチ、台本とか)。休むなら期限を決める
    ・投稿を続けるのは自分と向き合い続けるマインド
    ・未来の理想設定の大事さ
    ・やり続けるマインド
    ・「しんどいから始まる」と理解した。しんどいことから逃げてたけど、ゴールしたいから(辞めたからって誰も困らない)
・全部自分
    ・少しでもいいからやり抜く
    行動面で変化・評価とその理由：
・やり続けられた
・TTPを自分の内容に伝わりやすく変えていく能力
    　　・AI活用
    　　・他アカウントの良さをキャッチできた
    　　・リサーチの大事さを理解
    　　・諦めそう、ブレそうになったら戻る(書き出したものを見返し、また書き出す)
    　　・未来からのアクション・タスクを細かく決める
　　・「やらなきゃ」って思ったら5秒で行動する
    　　・言語化できるようになった(ジャーナリング、セッション)
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    70点。
夫に発信を遊びと思われてるんじゃないか、と思って家事をやってもらうことに自己嫌悪。
部屋が片付き、怒りにくくなった。プライベートでは頼ってもいい、甘えることができる。
もう少し子どもと家族と向き合いつつも、バランスがとれたら。もう少し感謝できたら100点。
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    100投稿やりきる(グルコン参加、オフ会参加)、万アカ、～7/15
    　　継続力がついて自信がついてる。周りに発信を教えられるくらいのスキルがある。穏やかに過ごせてる。家族も協力的で子供も落ち着いてる。

８月までには開業届とマネタイズ
    ➡卒業まで明後日、毎日投稿やりきる！
　添削会で添削頂けるように投稿準備。
　
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 