# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-284f3b0fba85806bb8c7f6f36c783903
同期日時: 2026-03-16T15:45:34+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  22投稿達成。改善代はあるが、目標達成に向かって頑張れた。

ゴール：コーチングがモチベに繋がった。やり続ける宣言(自分との約束)できたら。

半年前よりやれることが増え、やりたいことも増えた。
推し向けにつくる動画レベルアップをしたかった。タロット×お笑い
インスタの字幕つけるのをお手伝いし、推しの動画制作チームに入れてもらった。
+youtube動画編集
+これからAI活用し、グッズ作成もしたい



  【半年間の振り返り】
  前回2/16
①投稿数目標：
・+12投稿
・今作業している時間に加え、朝8時起床+1時間作業
少なくとも
+8投稿(予約投稿1投稿+添削中の１投稿それぞれ含む)
➡+8投稿(４週間で週２投稿達成！)
  
課金しながら、色んなツールを活用した。
半年前より使うツールを増やし、要領をつかめるようになった。
  行動したからこそ、不具合が見え、より質を高めるために色んなAIやツールにチャレンジできた。
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
・チャレンジする勇気が増えた
・職場以外の人と話せる機会が増え、自分の考えや意見交換できるように。
    　　・推しの活動も主体的に、働きかけられるように
　　・できてる部分に目を素晴らしい
　　10点。今までの自分基準で
    行動面で変化・評価とその理由：
    　　・動画作成スキルと投稿に向けた行動
　　・スクラブの添削会やセッションに参加できた(Zoom)
　　・自分の直感を大事に動いた
　　・質を大事にしながらも投稿頻度をあげられた。いつでもできることも優先できた。22投稿達成！
　　・新しいAI活用のチャレンジ
　　10点。
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    短いようで濃いあっという間
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    　　・100点。自分に満足しなように減点したいと思ってしまう。
　　　できてないところより「これができた！」という気持ち。
　　　有難い。嬉しい。
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    Happyをみんなに分けられてたら。
嬉しいことをシェアする(動画作成他)。応援したい。

アカウント：練習用。より色んな人と繋がってそう。
週２か週２以上。もっと笑えるには？
残りのマイナーなカードを紹介するにあたり、「説明」よりは面白い方にフォーカス

約８か月。年内。
楽しそう。自分好きになってそう
「世の中の芸人さんすごい」
    感謝。嬉しい

  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 