# 🔷6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-2e3f3b0fba85807591fae812679adb94
同期日時: 2026-07-01T16:52:21+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける

→　7投稿（トライアル2投稿含む）
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
・腸活のお茶の案件・・・自身に効果がなかったので作るのが難しく、作成に時間がかかる

・これから止まらずにどうやって進んで行くか？
・オフ会でクラスメイトに話て悩んでいる事はみんな同じ、刺激ももらった
・自分が笑顔で出来る投稿数にする→週２がバランスが良いかも

・運用編集代行この夏に、講師に興味がある8月の有志のオフ会に参加して聞いてみる　1年後をめどに

・フォロワー10万人目指す
・バランス考える
・全国オフ会に参加する


入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
  本日（卒業）までの投稿数
・30投稿（トライアル5本含む）

  精神面で変化・評価とその理由：
・子どもがいるからとあきらめていたことに挑戦した
・大人になって一生懸命努力するということが出来、夢を見つけた

  行動面で変化・評価とその理由：
・自分から人に話しかけたり、人との繋がりを作れたのが大きかった
・駒井さんに話しかけて、InstagramのFBをもらえた
・自分から講師に話しかけた
・人との関わりを自分から出来るようになった
・人に何かを教えたり、アドバイスをして喜んでもらえたらいいな

  SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
・人生が広がった感覚

  半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
・80点

  その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
・頑張った

・停滞期間があった
・これからの余白・・もう少し頑張れる
　　　　　　　　　　案件を取っていく、ストーリーを頑張る、経験を積む
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
・年内　10万人フォロワー
・4月までにマネタイズ月30万円
・自分がしたい事をできる選択ができる生活
・子どもがやりたい事をやらせてあげられる環境
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
・1ヶ月ごとに振り返り、その後目標たてていき、メリハリ
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 