# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-2b7f3b0fba8580579cccf5e8170571bc
同期日時: 2026-04-24T00:43:41+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
    毎日自分を褒める（◯）
    次回までの投稿数目標：10（×）0投稿
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数：5投稿
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
    SNSについて
    スクラブに入ったこと意味：
    今できてないのにできるんだろうか？
  【卒業後の目標設定】
  卒業後の展望
    卒業後の未来の状態　
    投稿数：
    フォロワー数：
    状態：
    卒業までに1投稿でもしたい
    いつまでに
誰と
どこで
どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  ミチシルの案内
  アンケート
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 
【半年間の振り返り】
動画編集や撮影自体は嫌いではないが、仕事と違って自分の時間で自立的に動くのが苦手なことがわかった
→やらなきゃいけない環境が必要だとわかった！
この環境でクラスメイトに出会えたことはよかった
動画の編集方法など、一通りの投稿作りがわかった
【卒業後の目標設定】
卒業までに、1投稿でもいいから形にしたい
コーチングセッション議事録（第6回・最終回）
1. 近況報告
家庭・プライベートの状況
  「色々入学とかの準備は終わった。下の子の部活の試合があったので見学に行ったりしていた」
  「一人暮らしを始めた娘が自炊などを頑張っている成長が見られたのは嬉しかった」
  「甥っ子の結婚式や親族の体調不良などでバタバタしていたが、やるべきことはあったという感じ」
経済的な状況と心境
  「とりあえずお金が欲しい。出費が思った以上にあった」
  「旦那の年収が高い扱いで、奨学金（JASSO）の給付型や無利子タイプが受けられず、利子付きになったのがショックだった」
  「娘は医療系大学で授業が厳しく、国家資格のために必修も多いため、バイトをガッツリするのは難しいだろうと思っている」
2. 目標の振り返り
SNS投稿について
  「全然できていません。情けない。ゼロ投稿です。できませんでした」
自己肯定（自分を褒めるワーク）について
  「自分を褒めるのはまあまあできます。『よくやった』という感じ。お弁当も相変わらずちゃんと作った」
3. SNS活動とスクラブ（講座）への想い
SNSに対する現在の認識
  「SNSが向いていないことがわかった」（メモより）
  「時間の制約がなければやってみたい気持ちはあるが、今はキャパオーバーでできる感じがしない」
  「動画編集やビデオの撮影をやるのはそんなに嫌いではない。できないという感じではない」
  「モチベーションの維持が難しい。やらなきゃいけないという使命感はあるが、さあやろうかという感じにならない」
  「仕事と違って、自分の時間でやる（自律的に動く）のが自分にはあまり合っていない。決められたことをやる方が向いている」
  「すぐには報酬がない」 （メモより）
講座受講を振り返って
  「高い授業料を払っているのに身についていないのが悔しい。そのお金があったら子供に使えるのに」 （メモより）
  「そんなに簡単じゃなかった。簡単にお金を稼げると思ったが、手を出すものではなかった」 （メモより）
  「後悔はあるけれど、クラスメイトに出会えたことや、動画編集の方法がわかったことは良かった」 （メモより）
  「最初はちょっとできるなと思ったが、今できていないのに、今後できるんだろうかという不安がある」 （メモより）
4. 半年間のセッションを終えての感想
「目標設定をしてくれたのがよかった」 （メモより）
「（セッションが）考えようとする時間になった」 （メモより）
「もっとできたことを報告したかった」 （メモより）
今後の目標
  「卒業までに1投稿でもしたい」 （メモより）