# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-2a5f3b0fba85805ea535d6a20fa3cfdb
同期日時: 2026-05-17T03:27:59+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  退職きっかけで子供との時間増えて、リールやる自分にイラついてしまった。
  ２日前にも講師にその思い伝えてしまった。
  で改めて卒業直前でアカウントを変えた。
  糖化年齢がプラス５歳だった。冷凍ストック揚げ物チーズだった。
  ⭐️収益は置いといて設計して１０投稿作って投稿する、５月１５日が卒業式
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  宿題📚
  ①普段のストーリー投稿（子供・暮らし）どうするのか確認していく。ストーリーのロールモデルもどの人がいいのか：△
  ②スクラブに毎日何かしらやる：⭕️毎日何かしらはできた
  ③わかなさんにTTPする動画を１２投稿分送ってどれがいいのか悪いものは変えてもらう
  ＝台本先に作る（わかなさんに送る）ー材料書き出すー１週間分のレシピができたら材料買いに行くー夜に編集・昼アフレコ：△
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数：１０投稿
    精神面・行動面で変化・評価とその理由：働いている時は本当に時間なくて、そっちの方がやっていた。考え方が変わりました、感情ではなくやることが大事。自己肯定感ネガは言わない。行ってしまっているけど、言わないほうがいいんだよね。強く思うようになった。わかっているけど行動ができない。
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：インスタっていう違う世界で次々新しいことこんななっていたんだという発見とびっくり。
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：７０点
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    ７０点：始めてから毎日スクラブインプット楽しくて教員できた。
    ３０点：終わってから気が抜けすぎた。体の不調が良くなって怠けてしまった。
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    １５日までに初期設計を完成させてロールモデル見つけて１投稿目の構想までできたら安心。
    短期
⭐️５月６日までに初期設計とロールモデル
    ⭐️５月９日金曜日OK出たら撮影に入る。
    ⭐️５月１２にまでに撮影台本
    ⭐️５月１５日に添削受ける
    中期
    ⭐️三ヶ月後の８月末までに１０００人フォロワー
    ⭐️六ヶ月後の１１月ー半年で２０投稿
    ⭐️１年後は収益化月１０万
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  楽しくお話ししてくださってメンタル支えてくれて目標もあって、優しく、楽しくって。
  インスタをすることに前向きに楽しくて、子供との時間が普通になる。朝ごはん、昼ごはん、夜ごはんが一緒に食べれる。自分のことめちゃ好きなる。
  叶えられている。
  【録音データ貼り付け】
  動画
  
音声
  テキスト
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 
【目標設定】
①卒業時、目標とする状態
４月の終わりごろ
  投稿数：　１００投稿　
  フォロワー数：　２万　
  状態：インスタをすることに前向きに楽しくて、子供との時間が普通になる。朝ごはん、昼ごはん、夜ごはんが一緒に食べれる。自分のことめちゃ好きなる。
  その他：収益目標：半年後に１０万。１００万