# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-273f3b0fba8580a98d7df153ce97919a
同期日時: 2026-03-08T15:20:51+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  はやかった・・・
  ＜モチベ＞　５
  インスタ手間が多い。。。
  体調もわるくなって。。。
  AIの勉強のほうが楽しい
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
    次の投稿の資料作り、カバー、台本３本：1/22　（？）
    生活費ルーティーンのデータだし：1/27（×）
    ストーリー用のロールモデルを２人見つける（×）
    クラスチャットにTODOは毎日宣言する（×）
    次回までの投稿数目標：20（現在５７投稿＋２６投稿）
  ＜採点＞　１００
  集中してインスタに取り組めたら
ーしんどくなったので。。。
ーできるところはAIでやっていく
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数：５７
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    AIをつかう
ークラウドワークス・運用代行
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    あっというま
    あたしい分野へのチャレンジ
    別の収入の柱
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：９０
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  卒業後の未来の状態
  ５月までにAIでSNSの発信を自動化する
  AIの開発を発信する
  　　ーAIのオフ会で人に教えられるようになりたい
  インスタはAI発信
  月５万の収入UPするために何かする
  半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  ありがとうございました！！

＜モチべ＞　１０
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 