# 🔷6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-2caf3b0fba8580528410e2701fccbf38
同期日時: 2026-06-04T10:20:20+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  撮影しないとならないのになかなか腰が重くて動けない。
  生徒さんは体調不良により2ヶ月間セッションを休止していましたが、現在は体調が完全に回復し、モチベーションもゼロから約8割まで回復しています。休養期間中は重度の頭痛に悩まされ、クラスのチャットを見ることもできない状態でした。病院での治療と予防薬の服用により、現在は症状が落ち着いています。
  この休止期間を経て、動画編集の基礎を習得できたこと、そして「自分しかやる人はいない」という自己責任の意識や、時間管理の重要性に気づいたと話しています。
  今後の進捗目標として、卒業（7月9日）までに以下の達成を目指しています。
  投稿の習慣化: 6月10日から週3本のペースで動画投稿を再開し、習慣づけること。
  品質向上: 講師からの添削修正箇所を2箇所程度に抑えられる動画制作スキルを身につけること。
  フォロワー増加: 卒業時にフォロワー500人を目指すこと。
  動画制作の負担軽減のため、以下の対策を講じます。
  準備工程の簡素化: 毎回行っていた背景布へのアイロンがけを廃止し、100円ショップや壁紙本舗などで購入できる水拭き可能な代替素材（白系）を使用します。
  撮影機材の安定化: 撮影中に位置がずれる三脚の問題に対し、印をつけるなどの工夫や、必要であれば買い替えも検討します。
  新しい運用フローとして、1本撮影（約1時間）したらその日のうちに編集（約2時間）を完了させ、すぐに講師に添削依頼し、OKが出れば翌日には投稿するというサイクルを確立します。最初の撮影は6月5日（生ハム料理）を予定しており、6月10日から投稿を再開する計画です。
  【半年間の振り返り】
  学びと気づき
  動画編集の基礎を習得できたことを良かったと感じている 。
  「自分しかやる人はいない」という自己責任の意識が芽生えた 。
  SNSでのだらだらした時間の使い方を見直し、時間を意識して行動することの重要性に気づいた 。
  初期の頃は気合を入れて編集に取り組んでいたことを思い出した 。
  自己評価
  半年間の自己評価は50点程度であると述べた 。
  行動できた部分とできていない部分があり、「走っていない感じ」と表現した 。
  今後の意欲
  体調不良期間があったにも関わらず、諦めずにセッションに戻ってきた自身の行動を評価してほしいと述べた 。
  講座を受けるという選択自体が素晴らしい行動であり、諦めなければ必ず成果が出るとのコーチの言葉に共感した 。
  卒業後も教材や添削の機会を活用し、継続していく意欲を示した 。
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数　４投稿
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  卒業までの期間（7月9日まで）の目標は以下の通りです。
  投稿の習慣化: 6月10日から週3本のペースで動画投稿を再開し、習慣づけること。
  品質向上: 講師からの添削修正箇所を2箇所程度に抑えられる動画制作スキルを身につけること。
  フォロワー増加: 卒業時にフォロワー500人を目指すこと。
  半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  セッションで話してみて、生徒さんは以下のことを感じたようです。
  自分が抱えていた「気が重い」と感じる原因（特に背景布へのアイロンがけなど）を特定してもらい、それが大きな負担だったことに気づきました。
  自分の中に答えがあること、そして自分で気づいていなかったことや、漠然としていた気持ちを話すことで整理できたと感じています。
  SNSなどで時間を無駄にしていたことに気づき、時間を大切に使うことの重要性を再認識しました。
  「自分しかやる人はいない」という自己責任の意識を改めて強く感じました。
  コーチングを受けることで、自分の内面にある答えを導き出せるという体験ができたと述べています。
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 