# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-286f3b0fba858183916fcfea9d2255c6
同期日時: 2026-04-01T00:35:07+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  2.1万フォロワー
  ギフティングからマネタイズに移っていくフェーズ
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：いろんな人があるんだなぁ、自信になった!!!
    行動面で変化・評価とその理由：漫画と昼寝が減った、料理に変化、▶︎寝不足、クリエイター目線でSNSを見る
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：継続力の凄さ、クラスの方に影響されて
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：30/100 毎日投稿してたら満点 サボる気持ちが出た
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業までの目標設定】
  春休み 4/6〜2週間
  マネタイズ講座 動画視聴(月10万)
  楽天アフィリエイトをまとめる
  3日に一回の投稿
  鯖でタイアップ+ストーリー
  エスキャン
  【卒業後の未来の状態】
    投稿数 120(+100)/ 1年
    フォロワー数 5万 (0.5-1円)
    状態: 月収10万
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 