# 🔷6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-2a4f3b0fba8581a5a082fda6d554ef18
同期日時: 2026-05-02T09:56:32+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  あっというま
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）

①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・お店の情報をストーリーで訴求していく→
毎日はできてないけど１〜２回は上げれた
考えすぎてあげられなかった
1000人いっただけで
準備ができてない、マメに計画的にストーリーもあげていく

公式ラインに登録してくれた人がいる
週１の配信も考える学ぶ

・雰囲気を変えて投稿していく
→◉
→それをきっかけで伸びた

・ラジオ継続する✨
→たまに聞いてる
→モチベが上がるけど毎日は聞いてない

・グルコンに参加して添削
→◉
→変化が見えるものにした
→直接いけちゃんさんから意見をもらった
→オフ会にも参加

    ②次回までの投稿数目標：現状57投稿＋35投稿（１ヶ月で17投稿ずつ）

5月3日までになる
・卒業するまではリールは投稿していく
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
諦めずに投稿できたことやり切れたこと
先延ばしにしなかった
諦めなかったこと
ずっと伸びなかったから落ち込むこと
完璧主義思考がをやめられた
本気向き合ってきたこれたこと、

    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
学ぶことが多かった
大丈夫か不安だったけどできた
継続が大事だと思った
最後１〜２週間前は死ぬ気でやった
基礎を学べた
気をつける点をしった
動画の質が上がった
ゆで卵メーカー
綺麗に見える角度を
vlogを撮れたらいいな〜
参考になったことが多かった

    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
卒業後の未来の状態　
  いつまでに：半年後
  どのような状態になっている：
・満席サロンにする

公式ライン
ストーリー
広告
経営面の学びをする

  半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 