# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-2a3f3b0fba858003bf07fcb79b079523
同期日時: 2026-04-09T15:50:10+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  やり切った。
  かもなく不可もなく継続できた。
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  ① 今月の最重要ゴール
  ・アカウントの方向性とフォーマットを確定する
  ・卒業までの戦略を明確にする
  →他の勉強会にいった
  新スポットが多い
  内容のブレがある
  スポット選びが良くない気がしている
  変えてみて・・・
  手応えは感じてる。。。
  「80点」
  よかった点
  なぜバズってないのかをわかってきた！
クオリティもいいと言われている
  悪かった点
  まだバズってないこと
  編集がまだできてないものがある
  時間をかけてリサーチして、
  解決できてそう。
  ケリーさんがいなくなる・・・
  →グルコン、オフ会
  わからないことを聞く。
  ・マネタイズに関しての話（次の添削）
  ② 次回までの投稿数目標
  ・15投稿
  ・次月投稿数目標：15投稿
  ・週間投稿数：3〜4投稿
  ・ケリーさんへの質問：3/19
  ① フィードバックの質向上
  ・講師ともう一度話し合い方向性を定めていく
  ・他講師・他視点からの意見を取りに行く
  ・オフ会・グルコンを活用
  ・「なぜ伸びないか」を具体的に質問する
  ② リサーチ強化
  ・リサーチの視点を広げる（講師とすり合わせ）
  （施設／流行／投稿頻度／画角／カメラワークなど）
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    →自分すごい
    精神面行動面で変化・評価とその理由：
    →行動できるようになった
    旦那さんが起きれるようになった
    生活面で規則正しくなった
    周りの目を気にするようになった
    お子さんも周りに気配りできるようになった
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    PR案件もらえて自信が着いた。
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    75点
    マネタイズ、バズれなかった
    チャンネルを使いこなせなかった（グルコン、動画視聴）
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    ・グルコンのリアルタイム活用
    ・リサーチをしっかりして夏のプランを立てる
    ・マネタイズについて方向性を定める（PR案件でスポット目指す：旅館、ホテル、楽天アフィ）
    有償で取る。
    講師になりたい。
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    →万垢でマネタイズができる状態（今年中に）
    →旦那さんの仕事を辞めさせる（２年後）
    大きな未来を見据えるのは自信がない
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
    →言葉にすることで整理できたし、やる気になれた。
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 