# 🔷6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-2e5f3b0fba858069b282e43e3a7d1b22
同期日時: 2026-06-11T13:39:50+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  ばたついていて、手をつけられていない
  自分の仕事が始まったのと
  7月あたりでまた忙しくなりそう
  インスタに集中できる気がしない
  アカウントの方向性を変えた方がいいのかもと考えている
  ガラッと変えるのもありかなと
  講師から
  【半年振り返ってみて】
  ラジオとか、動画とか見て、ちょっと考えが変わって良かったことがある
  動画でもラジオでもコツコツ続けること、モチベにも波があるということ
  モチベにも波があることを波が
  SNSの見方が変わった
  今後スクラブで学んだことを活かしていくには
  SNSだけじゃなくても、他にも学びたいこともある
  そのモチベーションを上げる
  子供が4ヶ月になった
  【半年
  ジャンル別部屋が使えそう。
  美容ジャンル。
  【卒業後の目標】
  今月中、
  美容ジャンル部屋に参加
  1投稿する
  グルコン参加
  エスキャンの動画を見る
  【
  いつもモチベをあげ
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 