# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-2c4f3b0fba8580d59e83c4910f627746
同期日時: 2026-05-14T21:52:34+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  動画を1投稿を作る（）
  全くインスタをできていない
  添削会も2回連続で参加できず
  26が最後の添削会
  1投稿もできず
  最優先事項としてインスタをこなせていない
  【インスタについてどう考えているか】
  やらないつもりはないが、本腰を入れられてないのに投稿しても意味がないかも
  リールを撮る時間を確保できない
  インスタを後回しにすることで他のタスク
  「貴重なお金をなんてことに使ってしまったんだ」という気持ち
  「無理に1投稿」をするのは誰のために？となる
  スケジュール管理をやり始めた
  時間管理ができるようになったらインスタをできるようになると思う
  チームセッションでやりとりすると
  投稿の数を稼ごうと思って投稿数を重ねてきたが、添削を受けるときに「え、今？」という
  11投稿目、12投稿目で今まで言われなかったことを言われたら「今までの時間は無駄だった」「添削は必要だったのか？」と思う
  講師とキャッチボールができていなかった
  講師としてそこにいるのであれば、何百投稿も見ていく中で見落としがあるわけがない
  「前から思っていたんですけど」と言われたことが信じられない
  ハズレを引いた、噛み合わないという諦めが入った
  しょうけんさんに聞かなくても、同期に確認したほうがしっくりくる
  わからないことに対する問いかけの返しが理解できない返しがくる
  同期も同じ思いを持っていた
  今までで何も学びがなかったスクール
  そこに思いを投じていても仕方がないところ
  しょうけんさんに聞いても仕方がない気がする
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 