# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-24af3b0fba8581afaa1bc797457b069a
同期日時: 2026-04-11T21:22:46+09:00

---

【振り返り】
前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
初回に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
  精神面で変化・評価とその理由：
  行動面で変化・評価とその理由：
  その他振り返り
卒業後の展望
  SnsClubでの学びをどのように活かしていくか
セッションで話してみて、どんなどんな気持ちか？
【6回目メモ】
  セッション開始時、どんな気持ちか？
  沈んでる。。。
  なんかっあった。
  ＜モチベ＞　２
  涙。
  講師の言ってることとやられたことが精神的にきつくて、精神的な病気の初期段階までいってしまった。
  講師の行動とか、言ってること。
  インスタ）やってもうまくいかない。やってもフォロワー減る
  TIKTOK）じょじょに伸びてきていた
  これで頑張っていこうと感じた。
  が、講師からのインスタの方頑張りましょう！とか、ないがしろにされた。
  言ってることが変わったり、抽象的なことばっかり言われた。
  「最終的に決めるのは夏乃さんなので」と言われたり…
  講師に「お店選びわからない」と相談したら、別の講師に相談すると言われた。その時、アカウントのダメ出しをされた。さんの生徒さんのアカウントをいきなり送ってきて「アカウント似てますね」と言われたり。それをみて、正直自分の方が上手いと思ったし、どうすればいいのかわからなくなった。

  講師が敵にしか見えなくなった
  借金までしてスクラブに入ったことを後悔した。
  頑張ることも後悔した。
  卒業までに、万垢いかなくても、自分が納得できていればよかったのに…死にたいとまで感じた。
  すべてやらなければよかった。。。という気持ちになってしまった。
  悪意はなかったことはわかっているが、でも許せない。
  何回かもめてたりもあった。
  自分以外の生徒と言い合いしたりもあった。
  考えなしではないけど、言ってることが…
  最初入会した時にソロ活をしたいと言った時は否定されたのに、今になってソロ活をすすめられたり。。。
  納得していない〜どうしたら納得できる？
  なにをされても納得はできない！
ー時間がもどればいいのに。。
  一番モチベがあがっていたときに一番されたくないことをされた！
  スクラブに対しても不満！
ーそもそも入会の時にグルメ系したかったのに、講師がジャンル違い！
  講師のアカウントでシェアしたりもずるくない？と…
  これまでの経験はマイナスにはならない！！
  リスペクトする愛知のグルメ発信者と会う機会があった。
ー「コツコツ続けていく」ことを教えてもらった。
  共感されたい。

  【振り返り】
  セッション開始時、どんな気持ちか？
  前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）

  曜日を決めてやってみる
  　　（月・木：図書館、火：家、水・金：カフェ（コメダ））
  体調悪い時：動画のカットだけはやる
  ３０投稿行ったらアフレコをやるか検討。１つチャレンジしてみる。
  次回までの投稿数目標：２７
  【半年間の振り返り】
  SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？
  SnsClubを選んで入会した理由と目的は何でしたか？
  【目標の達成に向けて「今どこまで来ているか」自己評価】
  前回からの増加投稿数
  入会時にたてた「卒業時、目標とする状態」に対して、どう評価しますか？　
（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    投稿数：
    フォロワー数：
    状態：
    その他
  できるだけ投稿続けていく！
  【目標設定】
  ①卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
  とりあえず借金返したい！
ースクラブと、スクラブ入会前にだまされたやつ
  これから見つけていきたい！！
  半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  

■録音データ■