# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-26cf3b0fba8581849ceae0a05d2d928d
同期日時: 2026-03-04T15:22:57+09:00

---

【振り返り】
前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
初回に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
  精神面で変化・評価とその理由：
  行動面で変化・評価とその理由：
  その他振り返り
卒業後の展望
  SnsClubでの学びをどのように活かしていくか
セッションで話してみて、どんなどんな気持ちか？
【6回目メモ】
  セッション開始時、どんな気持ちか？
    投稿作成はしたがコンセプトに合っていないと言われて投稿できず、方向性に迷いがある。
  【振り返り】
  セッション開始時、どんな気持ちか？
    体調（つわり）や子育ての影響で作業が進まず、思うように投稿ができていない。
  前回の約束（達成したか：◯ / × / △）
  ・週1投稿ペース：△（1投稿実施、もう1投稿は添削中）
  ・ラジオなどのインプット：◯（何本か聞いた）
  ・講義動画の視聴：×（子どもが動画を見ると思って騒ぐため視聴できず）
  ・クラス内でのアクション：◯（リアクションやコメントを実施）
  【半年間の振り返り】
  SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？
  SNS投稿の裏側（撮影方法、テロップの置き方、文字サイズなど）を知ることができた。
  簡単そうに見える投稿でも実際は時間をかけて作られていることが分かった。
  SnsClubを選んで入会した理由と目的は何でしたか？
  文字起こし内では明確な言及なし。
  【目標の達成に向けて「今どこまで来ているか」自己評価】
  前回からの増加投稿数
    1投稿（＋1投稿作成し添削中）
  入会時にたてた「卒業時、目標とする状態」に対して、どう評価しますか？
  （入会時目標）
  ・万垢達成
  ・120投稿
  ・できれば毎日投稿
  現在の自己評価：2点 / 10点
  投稿数：
    120投稿目標に対して未達成
  フォロワー数：
    文字起こし内で言及なし
  状態：
    ジャンルや方向性に迷いがある
  その他：
    妊娠による体調不良（つわり）と子育てにより作業時間が限られている
  【目標設定】
  ①卒業後の未来の状態
  いつまでに
    半年以内
  誰と
    言及なし
  どこで
    言及なし
  どのような状態になっている
  ・120投稿達成
  ・マネタイズできるくらいアカウントを成長させたい
  半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  SNS投稿の作り方や裏側を知ることができた。
  添削を受けることで、自分だけでは気づかなかった改善点を学べた。
  学んだことを活かして、できれば発信を続けたいと思っている。
  

■録音データ■