# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-271f3b0fba8581feb2d1f41f8c156797
同期日時: 2026-04-01T09:51:49+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  (23+6=29)
  🎯カットの繋ぎスキル(6割-点数判断)、台本→映像をスムーズに、物リールは添削なし、
  ✅自己紹介リール(施術に対しての想い)▶︎ストーリー
  ✅アクセサリー案件に取り組んでみる！
  カットの繋ぎ方を意識する
  〜今週末 ストーリーでセラピストとしての素材→ハイライト
  ✅セラピストとしての魅せ方→秋田でモデルを探す(4月以降)▶︎詐術しているところのカットを撮影するタイミングあり
  ✅Vlog風な素材で流れを魅せる→暮らしリサーチ▶︎いらないところが多い
  ✅エスキャン整理・ダウンロード
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：アンチで念が溜まってた、
    行動面で変化・評価とその理由：クリエイター目線、
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：あっという間だった！
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：60点 アンチ後-40点、
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：定期的に施術をうける、セルフケア
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  今月末 エスキャン整理・ダウンロード
  フォロワーの質を高めていく(ストーリー)
  インスタから月10人のお客様(+20万円)
  【卒業後の未来の状態】
  投稿数: 
  フォロワー数: 
  状態: 
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 