# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-241f3b0fba8581ab8e26f9ffbacacfb2
同期日時: 2026-03-06T06:15:34+09:00

---

【振り返り】
前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
初回に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
  精神面で変化・評価とその理由：
  行動面で変化・評価とその理由：
  その他振り返り
卒業後の展望
  SnsClubでの学びをどのように活かしていくか
セッションで話してみて、どんなどんな気持ちか？
【6回目メモ】
  54投稿（13投稿増加）　9500フォロワー
  価格改定前に
運営に問い合わせ
  お店やりたいはある？
→生活として店構えるのは大変かも
  ・マネタイズ
・ストーリーズ
→どう進めていくのか？
月5万稼げればいいかな
  今の気持ち
→緊張感がなくなった
提出しなきゃというのはあった
  結果を見てどう思うか？
→今の結果を見るともっと頑張れたかなと思う
  1月18日　大阪オフ会 （マネタイズについて訊く。動画に関して気になること（強いていうなら画角を増やす）キャプション）
→講師の人と話す機会があまりなかった
同じクラスの人と会えない
  やんけさん主催のオフ会が2月6日にあった
静岡行ってきた
そっちがすごい良かった
万垢いってる人もいたし、有名な方もいた
  今後のクラスの運用
→集まりましょうという話は出ているが、日にちは決まってない
  ストーリーズ上げてた　2.3個
何投稿していいかわからなかった
  

■録音データ■