# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-27ff3b0fba858088ac3ad6f2702cfb83
同期日時: 2026-05-26T10:08:12+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  ticktockがモチベーション
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数13投稿
    精神面で変化・評価とその理由：自分時間を作る方法がわかった！
    行動面で変化・評価とその理由：継続力、モチベーションを持ち直した
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：60/100 (時間がない)
    その他振り返り
  【卒業後のタスク】
  週1~2投稿
  夏休みに向けてストック、添削の計画を立てる(台本10本、動画3本)
  TickTock shop：案内＋gpt (HRまで)
  マネタイズ月8万で会社を辞める→SNSに本腰をいれる
  エスキャン、オフ会
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 