# 🔷6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-2ecf3b0fba8581949415e981c64e0c2c
同期日時: 2026-06-30T01:27:01+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
   　伸び悩んでいる。チーム
　清々しく入ってくる気持ちだったけど
　やってやったぜの気持ちがあり
  　出して添削、投稿するまで5日ぐらいかかった
  　添削前に投稿した
　プライベートがバタバタしてしまっている状況
　2投稿ストックがある状況、、、

　こんなん投稿しても誰見ると思うと
　停滞してしまった

　モヤモヤ、焦り、
　ディスコードを見る部屋
　編集が追いつかないな〜
　
　台湾で電鍋いいな
　仕送りお弁当、
　
　自分の気持ちが盛り下がってた所
　やろうと思ってたけど

　60点　投稿数が少なかった。
　週3ぐらいの投稿になれば習慣化できそう
　

  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  
・足を止めない！！
　1人だと辛いのでLINEでMTGで
　添削していきたい　最低2投稿
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 