# 🔷6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-2a8f3b0fba8580e2a5d4e9b3a359add7
同期日時: 2026-04-15T00:34:48+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  気持ちは変わらずできた。
  身内の不幸もあった。
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
    ・次月投稿数目標：20投稿
・週間投稿数：5投稿
    →毎日投稿できた
  ① リサーチ強化
  ・リサーチ視点を講師とすり合わせ
・時間を決めて集中して行う
・チェック項目を作成
・チェック項目を細分化してより角度の高いリサーチへ
・仮説→実行→取捨選択で自分だけのデータを作っていく
・講師とのすり合わせや質問は継続的にコンスタントに行う
  →５つ項目を決めて行えている
  →内容が偏ってくる（属人性）
  やってることは一緒。
  ② 投稿準備・ストック
  ・添削待ちの間は次の制作へ
・3/17〜3/20：1日2ネタ出し
・3/21：3投稿分作成
  ③ 知識インプット
  ・Sキャン／スクラブ講義の視聴で前提知識をつける
・視聴の期日設定：3/17まで
  →できていることと、できないことがあった
  →毎日投稿、1日2投稿できた
  【課題とアクション】
  ①フォロー転換率
  →フォーマットを色々試している
  →アカウント名やプロフ変えてみた
  他のジャンルとの伸び方が違う
  ②独自性を出すために
  →マネタイズに向けてストーリーでやっていく。（そこで出していく）
  ストーリーができてない
  →変なのを出せない。
  ーーー
  マネタイズの仕方を固める
  ストーリーの方向性を定める
  ・アクション
  求人採用を第一の目的
  ブランディングを決めていく
  →求人採用をゴールとして、ストーリーを活用したい。
  卒業（5/12）までに・・・
  万垢を目指したい
  →投稿数は80投稿
  →ストーリー４本
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    55
    →もうちょっとがんばれたかも
    →でも頑張れた！！
    →毎日投稿もできた
    精神面で変化・評価とその理由：
    →よくもわるくも早くバズった
    →数字にとらわれすぎてたが、数字をフラットにみられるようになった
    行動面で変化・評価とその理由：
    →リサーチ（有意義な時間を過ごせるようになった、SNSの見え方もかわって発信者意識がついた）
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    →入会してよかった
    発信する側になって、見方が変わった
    可能性が広がった
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    →50点
    目標未達（投稿数、フォロワー数、マネタイズ）
    見せ方やり方はわかってきて、最初に比べて成長を実感できるから
    挑戦。
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    万垢を目指すこと。
    ストーリーズしてファン化すること
    また一から。
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  卒業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    ・フォロワー10万人
    ・求人したい
    ・収益を取りたい（月200万円）
    →自社製品、整骨院事業を大きくしたい（３年後）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
    →気持ちの整理。毎月毎月数字で見ることの重要性を改めて実感した
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 