# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-28cf3b0fba85817c8185c6269eb74857
同期日時: 2026-03-11T18:25:48+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）

①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・講師に質問をしていく→見られてる数は悪くない、ストーリー添削もあった方がいいと思った、言葉のわかりやすさが大切、どこまで出すのか、興味があるのかな？？

・講師からこれでOKといわれるようなシズル感、台本→撮影ができてない、前まで撮影できてた部分を変えて編集をしている

・どんどん添削してもう
→少しずつできてる

    ②次回までの投稿数目標：現状14投稿＋２〜３投稿

試行錯誤期間だった

15投稿
    
70点
→添削会までの目標で
→マネタイズ講座に参加した・・・伝え方

30点
→ディスコードみてた
→量は増やせたかも？？
→悩んでる時間が長かった、撮影できる日が難しかった
２日〜３日
考えても１日

伸び方に悩んでる
型が見つかってない

インスタで収益がしたい

万垢
再生数：万再生はしてる状態


自分の型をみつけたい
マネタイズのURL
ストーリーの教育の方法
やりとりは毎日できるようにしていく

  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：発信する目線でインスタを見れた、トレンドの添削、着眼が変わった、時間の使い方が変わった、計画的にできた、休日の時間を活用できた
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに：半年後
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
・万垢いっていたい
・収益も10万
・週３〜４投稿

    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 