# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-2d6f3b0fba85808099f8f7d55a3d3d85
同期日時: 2026-05-28T01:23:36+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  5/19添削会だった
    目標
  カラーセラピーで集客することで、必要な人に教えてあげたい
  自分が救われたからこぞ
  トドタイより、やっている自分が癒される。幸せ。満たされる。しぬまでやりたい。楽しい！
  好きなことをしながら、人に笑顔を届けること
  細く長くやっていきたい
  東京オフ会があたった
    ちゃんと頑張りなさい
    継続できるようにちゃんと聞いてきなさい
    方向性とかを考えなさい
    りえこさんの発信を待っている人がいる
  ＋3投稿、16投稿
  カラーセラピーを広めたい
  将来的にずっと仕事にしたい
  これからも投稿を続けて、つなげたい
  実際にSNSに触れて向き合うきっかけになった
  インプットしてアウトプットしなきゃ
  ラジオからも情報収集できる
  本、ラジオ
  同ジャンルのアカウントと交流をもつ
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
    添削依頼時に意識したことを1つでも言語化する（分析の言語化練習のため）
    Vlog系の競合で素材が参考になりそうなアカウントを再度探してみる
    24時には寝て、朝5時に起きて作業時間にあてたい
    次回までの投稿数目標：15（週3投稿）
    卒業までの投稿数目標：25投稿→累計38投稿
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
    笑顔、
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 
1. 半年間の振り返り
直近1ヶ月の状況
  新しいお仕事（留学生支援）が始まり多忙を極め、一時はメンタルや睡眠に影響が出たが、現在は落ち着きを取り戻しつつある。この経験が、同じ悩みを持つ発信対象者の気持ちを客観的に考える契機となった。
スクラム全体の振り返り
  画像編集などの困難もあったが、クラスの仲間との教え合いや講師の手厚いサポートのおかげで、1人も欠けずに継続できた。最終添削会での講師の言葉を受け、受講前には想像できなかった自分への成長を実感している。
SNS発信への向き合い
  Instagramに挑戦したことで、集客や伝えることの難しさに正面から向き合った。信頼性のある根拠を調べる中で多くのインプットができ、発信の奥深さを学ぶ良い経験となった。
2. 卒業後の目標設定（卒業日：2026年6月18日）
大目標： 「とにかく辞めないこと、細く長く継続すること」
具体的なアクションプラン
  投稿頻度： 本業を最優先とし、まずは無理のない「週1〜2回」のペースで再開する。
  インプット： 本やラジオを通じて、質の高い情報を蓄積していく
  交流： 同ジャンルのアカウントとDMで交流し、セミナー等に参加して視野を広げる
6月開催の東京オフ会への参加
  卒業直後の当選を「頑張り続けるための引き寄せ」と捉え、今後の方向性を練って参加する。当日は他メンバの熱量から刺激を受け、継続のノウハウを講師や仲間に質問して持ち帰る。
3. 将来のビジョンと想い
カラーセラピーへの情熱と集客
  将来的に長く仕事にしていきたいという想いを再確認した。過去に自身が救われた経験があるからこそ、今度は本当に必要としている人にSNSでも届けていきたい。
  自分自身が癒され、楽しさを感じられる「死ぬまでやりたい」と思えるライフワークであり、好きなことを通じて周囲に笑顔を届けていく。
4. その他（セッション内での対話）
コーチからのメッセージ
  心理学や色彩心理への強い共感とリスペクトを示し、「りえこさんの発信を待っている人が必ずいる」とエールが送られた。まずは目の前の生活とメンタルを守ることを最優先に、落ち着いてから一歩ずつ進めることを確認。
色彩心理の話題
  “その時々に気になる色”は「その瞬間の心理状態」を表すという話から、コーチの好きな「オレンジ」の意味についての話題へと広がり、温かい雰囲気でセッションが締めくくられた。