# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-2a3f3b0fba858015a79afc147962fd65
同期日時: 2026-04-27T16:07:33+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  あと１ヶ月：HR
不調：兵馬結成　左手に違和感（週３）
力入れるのも痛い

  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
    ①“最重要ゴール”（タスクの約束）
    平日は撮影に没頭する　
    ②投稿数目標：＋２０　（計49投稿）
45投稿（➕16投稿）　GW：お休みにする（できる限りで）
FW：５０００人（前回2600）　◎5077
┗ コンスタント
┗ 休日も休めている

再生数も年齢層もあまり変わらない

ストーリー：これから
┗ 子供のこと：写真をどう撮るか（自分の）
┗ できるだけ早く、頻繁　週１
┗ すぐ上げないと・・・
マネタイズはピエトロ（頻度週１で）：いいのがきたらやりたい
つくれぽしてくれた人：

  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
┗ 思っていた以上に頑張った（先のことを考えると・・・）
┗ エンドレス
┗ 講師とクラスのおかげ：添削会（チームメンバー）
┗ 卒業生クラス　クラスも組まれる
┗ 月一でセッション
  精神面で変化・評価とその理由：
┗ 切り替えができるようになった
┗ やると決めたらやる
┗ 投稿数をあげようと思えていた（休みの日もやりたくなる）
┗ 苦しさはなかった（仕事はしてない）
  行動面で変化・評価：
  SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
  半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
  その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
  その他振り返り
  万垢、マネタイズ
┗ 成果を見せたい
┗ 勧めるのはできそうにない（運用代行もいい）

使ってみていないものは嫌・美顔器（痛い）
  【卒業後の目標設定】
  万垢行って・マネタイズ
┗ お茶系・手軽（キッチン）：アフィ
┗ PR ハンバーグ
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 