# 🔷6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-2eef3b0fba85802580a2c40ccf40ed31
同期日時: 2026-06-25T16:29:11+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  追加で2投稿した
  撮影をやって仕舞えば、編集はできる
  再撮影で
  もくもく作業部屋、作業部屋に入ってみ
  【
  【卒業するまでの目標】
  2投稿追加！！
  もくもく作業部屋、ジャンル別交流部屋に入ってみる
  台本で時間配分まで考える
  【卒業後の目標】
  月2投稿は最低でもやる
  【前回からの目標】
  カレンダーにやることを書く→書かずにできた
  1週間に1本、4本追加予定→３投稿追加
  困っていることはあるか？
  FB、真ん中に寄せる
  台本を固めたほうがいい
  →時間まで考えて
  【半年間でできるようになったこと】
  動画の作り方を学ぶことができた
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 