# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-293f3b0fba858189992ae5f79e1d4e0d
同期日時: 2026-03-27T00:39:49+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】

お礼を言いたくてきた
アカウントの作成をして終わってしまった

編集中までいけてる
１投稿したかったけどできなかった

構成は相談しながらできた
慣れてないから全部に時間がかかってしまう

遅かった原因：完璧主義なところがでてきた
納得のいく撮影ができなかった
練習でも失敗したのがあった
餃子に手こずった

和風の冷凍パスタにした
選ぶレシピよって時間が変わる

  とりあえずやってみて修正することで進む
やりながら修正していく必要そう！！！

→１つずつ作るよりもまとめて作った方ができるかも？？自分にあってるかも
→投稿数も増えそう
→編集の時間はかからなさそう

・中途半端でも案外のびるかも
・考えすぎが癖

→未来のためにやろうと思えば進める
→自分ができないと思ってる
→目に入るようにする
→毎日のTo Doリストを書いてみる

とりあえずやってみようで
→ 毎日のTo Doリストを書いてみる

毎日のモヤモヤがあって行動できてなかった

考えてはいるけど行動ができてない

休日の丸一日休みがない
料理する時間が夜な作れそう・・・
朝の方が頭が動く
帰宅して寝て起きた方が動ける気がする


【卒業までの目標】
・見える化：毎日のTo Doリストを書く
・自分の生活にインスタを組みこんでいく
（朝作業するのか、夜作業するのかを試してる）
・投稿数：10投稿する
１投稿：３月２８日までに添削完了/２９日に投稿（ストックでまとめて料理する）
２投稿：３月３１日まで
３投稿：週４ペースでやっていく
・
・

  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）

①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・２月１６日までは投稿始める（画角を研究する）
・SNSに毎日少しでも向き合う
・週２投稿する
    ②次回までの投稿数目標：12投稿
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  卒業後の未来の状態　
  いつまでに：半年後
  どのような状態になっている：
・万垢
・収益化してたい（20万円）
・調味料。調理用器具がPRできてる

  半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 