# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-2bff3b0fba8580f186fad03033df42bc
同期日時: 2026-05-30T16:11:28+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
・4/7,8でロールモデル決定！「○」
・動画作成サイクルを回していく！「○」
⇨体調不良があった

前回＋９投稿

➡️ 65/100点
⭐️必要なこと
体調を整える
日中の時間の使い方

⭐️頑張ったこと、学んだこと
・できる限りラジオのインプットを行う
・リサーチの見方がわりかりちゃんと見るようになった
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
・近道はないことがわかった
・スクールに入ることで他の人の努力が見え、頑張るしかないということが学べた
    行動面で変化・評価とその理由：
・行動量が増えた！
・丁寧にやろうという意識ができた
・質問をする、人に声をかけるということが今まで苦手だったけど、この半年間で動けるようになった！
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
80/100点
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
慣れないことをよく頑張った！
手も頭もよく動かした！

体調、生活サイクルを整える必要性あり！

    その他振り返り
すごく頑張れた！
先の明るさを感じられた
自分を見つめ直すいい期間
インスタ発信を好きになれた！


  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
【最終目標】
お仕事として成り立たせる！
フォロワー数1000超えたら子供にアカウント公開！

【6月中旬の卒業時の理想】
・週３投稿
・動画の完成形整えた上で投稿できるように！

【行動目標】
・撮影を後回しにしない
・生活リズムを整える
    
【生活リズム】
理想：1時には寝て、7~8時には起きる
現状：3時に寝て午後始動

⭐️まず明日8時に起きて、10時〜12時ネタ選定、台本作成
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 