# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-291f3b0fba8581989508ff3f7b5a01cc
同期日時: 2026-03-22T15:28:18+09:00

---

【振り返り】
前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
初回に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
  精神面で変化・評価とその理由：
  行動面で変化・評価とその理由：
  その他振り返り
卒業後の展望
  SnsClubでの学びをどのように活かしていくか
セッションで話してみて、どんなどんな気持ちか？
【6回目メモ】
  セッション開始時、どんな気持ちか？
  【振り返り】
  セッション開始時、どんな気持ちか？
  前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
・
・
・
・
  【半年間の振り返り】
  ■現状
  ・半年間の講座を終了し、卒業
  ・実家の対応などで、直近は投稿・編集の時間が取りづらい状況
  ・転職活動中で、今後も一時的に忙しくなる見込み
  ・インスタは継続したい意欲あり
  ■成長ポイント
  行動面
  ・「見る側」→「発信者」として視点が大きく変化
  ・伸びている投稿の構成や共通点を分析できるようになった
  ・娯楽時間を減らし、時間の使い方を目的志向に変化
  ・1つのことに集中して取り組む力がついた
  精神面
  ・他人と比較しすぎず「自分のペース」を大切にできるようになった
  ・途中で辞めずに「継続する力」が身についた
  ・前向きに物事を捉える力が向上
  ・自己認識として「忍耐力がついた」と実感
  ■課題
  ・投稿頻度の安定（現状は継続が不安定）
  ・効率的な時間の使い方（本人も課題認識あり）
  ・忙しい時期でも継続できる仕組みづくり
  ・アウトプット量（投稿数）の不足
  ■行動方針
  ・週1回の投稿を継続
  ・1日1時間のリサーチ時間を確保
  ・伸びている投稿の「冒頭・構成・再生数」を重点分析
  ・保存機能を使ってリサーチリストを蓄積
  ・学習コンテンツを継続してインプット
  ・コミュニティ（作業会・Discord等）を活用
  ■目標
  短期
  ・フォロワー1000人達成
  ・月2〜3万円の収益化（楽天ルームなど活用）
  中長期
  ・副収入を生活の足しにする
  ・奨学金返済の軽減
  ・自分の欲しいもの・やりたいことを叶える生活
  SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？
  SnsClubを選んで入会した理由と目的は何でしたか？
  【目標の達成に向けて「今どこまで来ているか」自己評価】
  前回からの増加投稿数
  入会時にたてた「卒業時、目標とする状態」に対して、どう評価しますか？　
（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    投稿数：
    フォロワー数：
    状態：
    その他：
  【目標設定】
  ①卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
  いつまでに
  誰と
  どこで
  どのような状態になっている
・
・
・
  半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  

■録音データ■