# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-2d3f3b0fba8580858ba3e7af99515c99
同期日時: 2026-05-27T13:37:46+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  今後の投稿頻度
    週3投稿
  FB多くない
  苦手なレシピ
  料理が失敗するのがメンタルにくる
  一気に食べれない
  100投稿
  卒業後は、
    フォロワーを増やすまでは、レシピでいく！
    今後は自由に？
    作るのが楽しかったら続けられたかも
    美容がしたかった
    メインがレシピ、ストーリーズなどでクリニック誘導
    ストーリーズは5000〜1万、ファン化
    うまくいかないものは諦めて違うものを作る
  借金のお手伝い
  広報の手伝い
  自分にファンがほしい、Vlog、旅行、美容発信したい
  楽しそう
  作品作りがしたい
  編集に興味がある
  1日ごろごろできる日がほしい
  みたい動画、映画、ゲーム、一緒に
  来年の夏〜秋に返済できる
  旅行ハワイ
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
    7時起床できるように23時には就寝する
    毎日就寝前に10分間投稿ネタをリサーチする（◯）
    次回までの投稿数目標：16（週4投稿）13投稿
    週4投稿を継続すると卒業までに106投稿
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数：90投稿
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
    撮影のスキルがあがった
    機材を惜しまないことを学んだ
    SNSをAIを使えるようになった
    編集スキルが上がった
    クリニックの広報に活かせる
    指名されてて、盛り上がればいいな
    →なぜ？仕事がなくならないように。できるだけ存続してほしい。クリニックが好き
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 