# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-2d7f3b0fba8580e28185fc9123badd01
同期日時: 2026-05-26T01:02:34+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
・週報出す！「△」
・週４投稿！「×」
・スケジュール！「○」
→曜日固定でやることを決める！

➡️75/100点
⭐️必要なこと
投稿数が少なかった

＋8投稿

⭐️頑張ったこと
諦めずやり続ける！
横のつながりから刺激をもらえた
動画の構成が決まりつつある
添削内容の意味が理解できてきた
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
・同じことを継続して続けられるようになった変化
・時間の使い方に対する考え方が変わった
・生活の仕方を変えないと時間の使い方も変わらない
    行動面で変化・評価とその理由：
・身の回りのことやSNSの見方が変わった。
・伝える言葉を気にするようになった
・自分から見る視点と他者から見る視点
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
50/100点
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
もう少し行動できたのでは？
新しい行動、仲間が作れた！

    その他振り返り
始めての感覚のある半年間
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
⭐️最終目標
1万人フォロワー達成
マネタイズを達成できる環境を整えたい
親に恩返し
安定した生活を送れる

⭐️6/18の卒業時の理想
フォロワー3桁
SnsClubの環境を活かしてインプット量を増やす

⭐️行動目標
毎日SnsClubラジオを朝聴く！

    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 