# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-2a0f3b0fba8581b3b106dcc877a63b9e
同期日時: 2026-04-07T21:34:13+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
・朝起きて取り組むことで7時までに作業をなるべく終わらせる


・グルコンに参加する→🙆‍♀️、みてるところがバラバラで勉強になった、みてる人にどう刺さるのか、ペルソナを考えれた、グルコンに参加して取り入れた

どうみられるのか、みられてるのかが大事、意識して投稿しないといけない
ロジカルに考えるのが楽しい
みてくれてる人が楽しんん
楽しめて投稿できてる

話してて楽しいと伸びるのか
ビジュもあるのかも

何のためにインプットしてるのか、それをアウトプットしてPDCAを回せた


    ②次回までの投稿数目標：11投稿＋30投稿

→18投稿（７投稿）
    意味のある投稿を出したかった
カバー画像の視覚化
撮影時間が長いからこそ選ぶのに時間がかかった
どこを切り抜くかをこだわった

マーレシアで撮影できたらよかった

  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
・クラスで協力できてる
・伸びなくても改善していけばいい
    行動面で変化・評価とその理由：
・発信したことなかったけど動画発信できるようになった
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
・楽しかった
・クラスの方でのびた人がいた
・普段出逢えない人に出会えた

    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：62点
・最低限点数つけられる

    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
・体調崩さない、健康第一
・投稿を楽しんで続ける
・行動し続ける

    その他振り返り

・４月２７日が最終
  【卒業までの目標】
・２日に１回投稿していく
・できる限り増やしていく
・楽しくみてもらえる
・DMだったり、コメント、いいねなど反応してもらえる
  【卒業後の目標設定】
  卒業後の未来の状態　
  いつまでに：半年後
  どのような状態になっている：
・ローカルな人と話せる
・国の人の考え方、いろいろなことが聞けてる
・１万人
・楽しい続けてる
・まずみてもらう、行動力だったり背中を押せるようなアカウント押せたらいい
・楽しみ続けたい

  半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
・
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 