# 🔷6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-2e7f3b0fba8580f2a6e3c6bc829bfb3f
同期日時: 2026-06-24T03:54:07+09:00

---

  最終セッション 振り返りシート
  【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  体調が万全（絶好調）ではないものの元気であり、この1ヶ月で投稿ができたことで、以前の何とも言えないモヤモヤ感からトンネルを抜け出し、気持ち的には楽になった状態で臨んでいます 。
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか / できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    振り返り・解決策：毎日投稿にとらわれすぎて行動がストップしていましたが、講師（タノさん）と相談して「コンスタントに週3回継続すること」を優先した結果、この1ヶ月で3〜4本の投稿を出すことができました 。また、これまでは「TTP（徹底的にパクる・真似る）」に関して、伸びている他人のスタイルと自分のスタイルの間で勝手に葛藤し、縛られていましたが、講師から「そこまでがっつり真似しなくてもいい」と言われたことで肩の荷が下り、書くことが進むようになりました 。
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    [◯] SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：「あっという間の半年（半月）だった」と感じています 。海外へ行くことが決まったりと、自分の環境や時間の進みが想像以上に早くて少し困惑しつつも、変なつまずきから一旦動けたことには良かったと感じています 。
    [◯] 半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    [◯] その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：まずは「投稿を継続すること」に集中することが必要だと考えています 。
    [◯] その他振り返り：7月10日までにズームでの直接の添削会があと3回残っていますが、7月からは引っ越しがあり、仕事の関係で参加できない可能性もあるため、今後は添削会を待たずにタイピング（チャット等）でどんどん提出してフィードバックをもらい、最後を駆け抜けたいと考えています 。
  【卒業後の目標設定】
  卒業後の展望・未来の状態
    誰と： （講師のタノさん達のフィードバックをベースに自走していく） 
    どこで： 7月からの新しい引っ越し先（新生活・仕事の環境）にて 。
  どのような状態になっているか： 変なポリシーや何かに縛られることなく、自分の見せ方を模索しながらコンスタントに投稿を継続できている状態 。
  半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？あっという間に時間が過ぎてしまいましたが、途中で変につまずいてモヤモヤしていたトンネルを抜け、ひとまず「動けたこと」に対して、一歩進めた安心感と前向きな気持ちを持っています 。
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 