# 🔷6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-2f6f3b0fba8580148202ddaa33b359ae
同期日時: 2026-06-22T20:10:10+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  主な成果
  息子さんの入院・体調不良で投稿頻度は低下したが、過去投稿（ピザ・春巻き）が継続的に伸び、フォロワーが約1,000人増加して3,000人台に到達。
  コンセプトを「冷凍ストック」から「子どもの好きな料理」へ変更し、投稿の幅を拡大。
  半年間で撮影スキル・分析力が向上し、改善点を自分で見つけられるようになった。
  決定事項・合意内容
  コンセプトを「子どもの好きなもの全般」に変更。
  残り1か月でフォロワー5,000人を目指す。
  長期目標は「年内1万人フォロワー」「来年春までに月10万円収益化」「将来的に月30万円」。
  講師に関するフィードバックを運営へ共有することを決定。
  フィードバック
  撮影の画角や見せ方、分析力が向上している。
  自信作よりも軽い気持ちで投稿した動画が伸びる傾向があり、引き続き検証が必要。
  編集後に課題へ気づくことが多いため、撮影前の改善設計が今後の課題。
  春巻き動画の後伸びがフォロワー増加につながった。
  懸念・共有事項
  添削内容の前言撤回や指示の不一致があり、不満の声が複数の生徒から出ている。
  不満の中心は技術面ではなく、コミュニケーションや寄り添い方。
  運営へのフィードバック結果は未定。
  アクションアイテム
  Mayumi：リサーチを徹底し、「子どもが好きで手軽に食べられる料理」を中心に投稿。
  Mayumi：残り1か月、添削を活用しながら投稿を継続。
  Mayumi：アンケート回答。
  りっつ：講師に関するフィードバックを運営へ報告。
  次回
  残り1か月は添削サポート継続。
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 