# 🔷6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-2e3f3b0fba85809fb2c2c2dbc1a010ed
同期日時: 2026-06-29T13:39:27+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  前回決めた約束
    【目標設定】
    ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
　・ロールモデルを探してマネて作る
    ②次回までの投稿数目標：
　・５月中に１投稿目指す
→　5月末に完成

　・次回6/29までに５投稿
→3投稿


→　試しに作ったのをあげる
　　新しいアカウントまだ作っていない
　　自分のペースを見つけて生活の一部に組み込みたい
　　確実に日々取貯めていく

・新しいアカウントを作る
・卒業生のクラスが出来るまでに
・3投稿できた

【上手くいっていること】
・自分が興味があることなので、見つかりやすい
・普段やっていることを撮るのでやりやすい


卒業7/12

  【半年間の振り返り】
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
・6投稿

    精神面で変化・評価とその理由：
・インスタグラムを見る姿勢が変わった
・なんとなく見ていたことが、構造的に見るようになった
・視野が広がった
・自分の軸を貫き通すことが難しいと分かった
・試行錯誤でやっている
・みんな悩んでいるという事が分かった
→　みんなに押し上げられるように進んで行ったが、自分の価値観、何が大事か、やろうと思ったことが自分の中から出てきたものじゃないと納得いかないと続かないので、しっかりと決めて進む

    行動面で変化・評価とその理由：
・あまりない

    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
・同じような趣味の人とドンドンつながっていったらいいな

    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
・45点
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
・前に進でみた、というところが良かった
・思い描いたとおりに進まなかった、進めなかった

→半年でマネタイズ出来てるかな？と思っていた
マネタイズできてたら60点
→　投稿頻度行動量　週3回　

  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
・今年中に　投稿数　50投稿
・今年中に　フォロワー数　1000人
・7月末までに　何かしらのマネタイズ　


    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
・担当してくれるていう感じ心強い

  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 