# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-299f3b0fba85810e8338d0012d72efcb
同期日時: 2026-05-02T18:32:57+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  やれてない
編集も投稿もやれてない

  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
    
①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・講師のみならず講師以外に添削してもらう
→🙆‍♀️
→前回のセッション後すぐに会社員さんに添削してもらえた
→アカウントのコンセプトを変えた方がいと言われた
→ストレッチ系
→アカウントの方向性を変えた
→動画は作りやすくなったけど伸びない
→投稿数少ないけど。。。
ストックはある状態

・参考動画の研究する
→TTPできた

・週3投稿〜4投稿する
→できた時もあったけどできなくなった
→モチベが落ちた
→数字が増えない、伸びない、何ためにやってりのかわからなくなった
→場所の問題、部屋の雰囲気が大きい気がする
→撮影や編集はしやすくなったけど。。。

    ②次回までの投稿数目標：現状６投稿＋50投稿

アーカイブを含めて20投稿
新しい投稿は12投稿できた

やり切った0に近い
→数字にとらわれずにできた時もあった
→やる気が

仕事から帰ってきて色々とやめた
趣味削ってた

やりたくないわけじゃないけど
変化がないからやる気が落ちる
現実は甘くないと感じた
・
・
・
・
添削してもらった動画は投稿したい
ストックは投稿する

あと１週間くらい

自分のペースでやれたらいい
100投稿が目標にしてる
万垢フォロワーが高すぎる
ほぼ身内の人がフォロワー

・投稿することならできそう
・撮影するのも朝じゃないと撮り溜める
・部屋の広さ頑張ってるけど


・毎日添削には出す

・週１投稿

・30投稿まで500再生を目指す
・50投稿まではしていく
・添削もらえない部分で心配な部分
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 
みずきさん、6回目のセッション、そして半年間本当にありがとうございました😊✨
この半年間、ご自身の中で「やりたいことを形にする」という部分に、たくさん向き合いながら取り組まれてきたと思います。思うようにいかず、苦戦することも多かった中で、ここまで続けてこられたこと、本当に素晴らしいです👏
再生数やフォロワー数といった数字で評価されてしまうこともあると思いますが、結果が出るタイミングは人それぞれで、すぐに見えるものではないと感じています。もしかしたら、あと1投稿で変わるかもしれないし、あと5投稿、10投稿かもしれません。続けた先にしか見えない景色があると思います。
だからこそ、みずきさんが「ここまでやり切った」と思えるところまで、ぜひ挑戦し続けていただきたいです。その先でみずきさんが違うと感じたのであればそれは決して悪いことじゃないと思います。
その先に、みずきさんが手にしたい未来がきっと待っていると信じています。
卒業まで、そして卒業後も、ずっと応援しています📣✨
本当に半年間ありがとうございました🌸

【卒業するまで・卒業後の】
・毎日添削には出す
・週１投稿
・30投稿まで500再生を目指す
・50投稿まではしていく