# 🔷6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-2d5f3b0fba8580348dd0eaa8d3a821be
同期日時: 2026-06-10T22:26:09+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ■ 1. セッション開始時の気持ち
  クライアントの発言まとめ:
    この1ヶ月間はインスタ（Instagram）の取り組みを完全にストップしており、SNSから少し離れてしまっていた 。
    1ヶ月前にも方向性の悩みを話していたが、新しい方向性での投稿を出すことができなかった（やらなかった）と感じている 。
    「できなかったな」という気持ちや悔しさもある反面、取り組みを諦めて離れたことで、精神的に少し楽になった自分もいる 。
  ■ 2. 【振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける:
    できなかった理由:
    解決策（気づき）:
  ■ 3. 前回からの増加投稿数
  0件（ストップしていたため増加なし） 
  ⸻
  ■ 4. つまづいている／うまくいっていることは？
  つまづいていること:
    撮影環境の確保が難しく、それがストレスやボトルネックになっていた 。
    投稿の継続や時間の捻出において、自身の優先順位やモチベーションを維持することにつまづいた 。
  うまくいっていること（得られた成果・ポジティブな側面）:
    半年間取り組んだことで、SNS発信の大変さやインフルエンサーの裏側の努力を知ることができた 。
    グループのメンバーと「うまくできなかったけれど、やってみないと分からなかったし、違うところでも活かせる学びがあった」とポジティブな振り返りを共有できた 。
    自分が本当にやりたいことへの向き合い方や、時間の使い方（優先順位の重要性）についての深い学びが得られた 。
  ⸻
  ■ 5. 【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）：卒業アンケートに回答する 
  ②次回までの投稿数目標：0件（今後は発信を継続するイメージを持っておらず、今回のセッションが最終回であるため） 
  ■ 6. 会話メモ
  重要な言葉・価値観・気づき・やりたいこと・変化など:
  ⸻
  ■ 7. セッション終了時の気持ち
  最初との変化など:
    今回が最後のセッション（卒業）となるが、成果としての数字は出なかったものの、挑戦したこと自体に納得している 。
    卒業後もツール（一部を除く）やグルコン、オフ会が利用できるシステムに魅力を感じており、他のメンバーの活躍を見守りつつ、またいつか始めたくなった時には相談できる場所があるという安心感を得ている 。
  ⸻
  次回までの行動目標卒業アンケートに回答し、この半年間の学びを今後の生活や仕事に活かす 。
  添削会5/11（簡単にできる台本提出）
  出来なかった
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  難しさ
  仕事プライベートの切り替えが向いてない
  やること諦めた楽
  悔しさはある
  ピリピリしてた
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数：5
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  違うところでも活かせる
  結局自分次第
  撮影環境の確保　
  やりたいか？が大事
  簡単じゃないよ
  たまに覗くDiscord
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  転職したい
  整える期間　基盤
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 