# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-27ef3b0fba85812a946bc6095c278ad3
同期日時: 2026-03-17T00:35:49+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  最終の添削会の時に投稿の前までのところまでやれた
アイコンを撮影したけどどうかな？
動画を詳しく書く

ディスコードでの普段のやりとりはできてない
４月３日まで

  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）

①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・2投稿目以降の素材集め、撮影をする
・ライトを買う→🙆‍♀️
・今月中に初投稿する✨→🙆‍♀️

②次回までの投稿数目標：３投稿
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 
動画の直しができてる状態
２投稿目の直し

半年後
続けてはいきたい
レシピ部屋のぞく
定期的に動画あげられていること
楽しめてる状態



頑張ったこと
試行錯誤した
できるように撮影した
撮影頑張った
何もわからないところから始めて投稿までいけた
睡眠時間削って頑張った
やめるべきものを睡眠時間を削ったりとか動画見る時間をけずったりしてもしどい中でも頑張った



課題をやることに時間を使いすぎた
ガンガン進んでおよかったかも、受け身でいた