# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-293f3b0fba8580c3b3eec667658072d0
同期日時: 2026-03-30T09:48:44+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
・3月1週目にアカウント初期設計、プロフィール「○」
・購入済みのキャッチコピーなどの書籍インプット「△」
・1日に最低1時間インスタに取り組む。「×」

【1ヶ月の振り返り】
・アカウント変更してプロフィール変更までできた
・体調不良だった
・仕事多忙

【うまくいったこと】
・自分の悩みをクラス会で共有できた
・上記から進むべき方向を明確にすることができた
・隙間時間も仕事に使わなきゃいけない状況でも合間を縫ってラジオをインプットできた
・スクラブから少し距離を置きつつ継続するために
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
・仕事に対する考え方、向き合い方、頭の中の整理整頓ができるようになってスッキリ！
・人と会話する時にラジオの内容が思い浮かぶ（質問の仕方など）

    行動面で変化・評価とその理由：
・優先順位を考えて何をやらないかを決めて動くようになった。
・インスタに

    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 