# 🔷6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-2e3f3b0fba85806caae6e5dba34b2f24
同期日時: 2026-06-19T17:12:45+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  主な成果
  6投稿でフォロワー1,000人超えを達成。ボクシング解説動画も好反応を獲得。
  半年間のコーチングを完走し、今後の運用方針を整理。
  決定事項
  発信内容を「ジム」から「解説・イベント・ラジオ・講演」へ広げ、セカンドキャリア領域へ展開。
  新アカウントをメイン運用とし、既存アカウントは維持。
  アカウント名を本名（田中コウセイ）へ変更。
  リールは30秒前後を目安に短尺化。
  新アカウントでもストーリーズ運用を開始。
  懸念・確認事項
  新旧アカウントのストーリーズ閲覧数比較。
  2アカウント運用時の投稿内容の棲み分け。
  フィード投稿開始の適切なタイミング。
  アクション
  添削会でアカウント移行・ストーリーズ・フィード投稿について相談。
  新アカウントでストーリーズを投稿し数値を検証。
  リールを30秒・15〜17カット目安で編集。
  アンケート回答。
  セカンドキャリア関連の発信をストーリーズで試し、反応次第でリール化。
  今後の目標
  新アカウントをフィード・ストーリーズ含めて安定運用できる状態にする。
  投稿頻度を高める。
  次回
  本セッションで1on1終了。今後はDiscordコミュニティを活用して継続サポート。
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 