# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-2b3f3b0fba8580db8c72c24468f0e75a
同期日時: 2026-05-17T06:21:51+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  今週、、、ストレスかなんかわかんないけど吐きそうで・・・・
  こっち頑張りたいのに何もできなくて、、、、、、
  夜の２２時まで年度末で仕事ある。
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  宿題
  ①家事うまくいかない：掃除週１→日と水：❌
  ②昼休みに１５分リサーチできたら、他のことができるようになる：△
  ③前回必ず毎日行動していく：スクラブ：毎日必ず１つ行動する（撮影・編集・リサーチ・台本・セッション）：△
  ④火曜日に午後休でお子さん電話する：⭕️
  ⑤火・木・日に投稿する！！！！：△
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  モチベを一定に保つためには毎日必ず行動起こす。：❌
  下がる時：やることをやれなかった時
  ②次回までの投稿数目標：
  週３投稿目指す！！！！：❌１２投稿頑張る！！！
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数：９投稿
    精神面・行動面で変化・評価とその理由：できなかったことに対して私なんかダメだーーってなってたけど、やれてる時はやるようになった。
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：他の人と比べたら全然できていなかったけど、スクラブに入ってなかったらこういう人生経験できてよかったです。
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：８０点
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
  ８０点ー行動して知識、技術を吸収した。
  ２０点ー投稿数。
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    宿題📚
    自分でこの状況を作る・振り返り目標、修正する機会を作りたい
    短期：コンスタントに投稿するためにはー１日１つ行動するよー火・木・日に投稿する
    中期：１万人行ってたい。土曜に振り返る。週３の数字で、２週間に一回のペースで添削で提出する。
    長期：投稿数もフォロワー安定。５ー１０万ほしいなあ。
    ゆんさんにグルコンについて確認する。
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  コーチングなかったらやれてなかったと思う。
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 
理想の働き方：働くこと大好き。育児向いてない。子供と離れて働くことがメンタル安定する。
一緒にいる時間が２時間ほどしかない。
理想と比べて：５点
→時間管理下手。最低限のものをやればいい。そこを整理してみる。
半年後：転職を見据えた収入がある。いつ仕事を辞めても心配ない副収入がある。カリカリした自分が減って子供と楽しく過ごしている。時間管理ちゃんとして、メリハリいつけている自分になる。九州旅行。
１年後：転職ずみ。老後が心配だから不安がないくらいのお金を稼ぎたい。海外、
進捗状況：1on1→競合シート→時短レシピ→ロールモデル１００人登録中。
【目標設定】
①卒業時、目標とする状態
  投稿数：　１２０　
  フォロワー数：　３万　
  状態：収益３０万、転職を見据えた収入がある。いつ仕事を辞めても心配ない副収入がある。カリカリした自分が減って子供と楽しく過ごしている。時間管理ちゃんとして、メリハリいつけている自分になる。九州旅行。


③稿開始目標日と次回までの投稿数
稿開始目標日：　12/13　　／次回までの投稿数：　最低５投稿　
④宿題
ラジオ一日３つきく
講義動画１日１本　→クラスチャットでアウトプットする。
学習ロードマップでエスキャンみる
メリハリつけたい
12/13までに初投稿しておく
競合１００リサーチする：今日明日。
講師にやる気伝える。半年後時間管理ができて、カリカリしてなくて、お金に余裕あって、収益化して九州旅行りょいくためにも３万フォロワー行くためにも、１２０投稿目標、かつ最低限１００投稿マストでやっていきます！！１２月中旬までは投稿する。
講師とMGに辛いこと全部相談する。