# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-2acf3b0fba8580e28119f44c9d08f90c
同期日時: 2026-05-07T16:16:25+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  モチベもちなおした。
  ラストスパートなのに過去さいていにモチベ下がった。
クラスも停滞していて、それが安心してしまった
  ＜モチベ＞　１→８
  お気に入りのラジオ「メメントモリ」きいて持ち直す
  クラスセッション
  テンションもちなおした。
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
    ３月中にフォロワー３万人（×）2.2万人
    ４月に楽天ROOM作成（○）
    ４月来た案件で良さそうなものを１つ受ける（△）
    次回までの投稿数目標：２７投稿（現在５０投稿、前回＋１４）
（投稿数：３月１０投稿、４月１２投稿・ストック５本、５月５投稿！！）
    フォロー転換率難しい。
そもそも投稿数すくない。ここからじょじょに増やしていく。
ー目的を明確にする。
    フォロワー増やす動画
作るのが簡単な動画
    ストーリーズをサボっている。
ー腰が重い
    モチベに頼ってしまっているのがよくない。
    けど投稿は週１〜２ペースで頑張っているのはよかった
    けど、習慣化は難しい。（時間を決めるのが難しい！）
  卒業した！満足！で終わらせないように
ーラジオ、生徒対談
  １番は仲間！！〜積極的にディスコード動かす
  子供の自我がでてきて、集中して撮影編集できない、中断してしまう
  市のサービスを利用してみる！！！
  月１５投稿したい
  営業の方法を学びたい
  月に数千円
  ビビらずに挑戦していく
  「めんどくさい」に負けずにやる
  飽きる。アイデアはでてくる
  アイデアを実行する
・とにかくやる
・やらざるを得ない状況を作るー仕事やめる、でっかい買い物する
・宣言するークラスメイト・フォロワーさん・家族
・インスタから離れないーフォロワーさんと常に繋がっておく
　　ーインスタのリサーチはそれないように
  やりたいものをやる！！
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
    半年間すごく成長できた
    考え方。SNSだけじゃなく日常生活にも役立つ。考え方・価値観。
    副業として手が届く夢になった
    子供と一緒に成長していった感じ。
    仲間がいる！！
    家族に認められた感じ。胸張って言える。
    自分に自信がついた！！！
  【卒業後の目標設定】
  卒業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    半年後までに月１０万円稼ぐ
    ストーリーを動かしていく
　ー投稿を出せない日に１つ以上ストーリーを出す
    案件を怖がらずにやる
　ーキャストミーに応募する。
    ＜モチベ＞　９
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 