# 🔷6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-2d5f3b0fba8580348dd0eaa8d3a821be
同期日時: 2026-06-10T19:30:38+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  添削会5/11（簡単にできる台本提出）
  出来なかった
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  難しさ
  仕事プライベートの切り替えが向いてない
  やること諦めた楽
  悔しさはある
  ピリピリしてた
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数：5
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  違うところでも活かせる
  結局自分次第
  撮影環境の確保　
  やりたいか？が大事
  簡単じゃないよ
  たまに覗くDiscord
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  転職したい
  整える期間　基盤
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 