# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-299f3b0fba85800dad5ada7b717240d1
同期日時: 2026-03-18T15:34:35+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
・外食での撮影に捉われず、自分の日常の食事を撮影する！「○」
・ストック2本維持できるよう週１本作成！「×」

➡️ 38/100点
⭐️必要なこと
休みの日に出来ればよかった。

  【上手く行ったこと、頑張れたこと】
・家で撮るアングルを掴めた
・備品の購入必要性に気づけた

【1ヶ月の振り返り】
・今まで１番できなかった

  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
・現実的に考えられるようになった
・いつでもやめる。というマインドから動画作成に対する悩みが生まれるようになった。
・頑張りどきである期間という気持ちが生まれてきた
・クラス一丸で落ち込みを乗り越えられている
    行動面で変化・評価とその理由：
・卒業前に投稿していること
・動画作成に対してのスケジュールを事前に考えられるようになった。
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：111点
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
半年前の自分との変化にびっくり
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
【卒業後】
・今まで作り上げた動画作成のルーティン化崩さない
・月1のチームセッションは引き続き行いみんなで添削をし合う
・本業を週４勤務、転職する
⇨自分の余白時間を作れる

    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 