# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-268f3b0fba8580a09e85f4d7b0cf6385
同期日時: 2026-03-09T00:10:59+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
・クオリティ高める
→没入感がある撮影ができたら「△」
・投稿数目標達成！「○」
・オフ会で能動的に情報取りに行く
→事前にオフ会くる講師のアカウントチェックして臨む「○」

【上手く行ったこと】
・初期設計すぐできた！
・オフ会で積極的に情報取りに行けた
・クラスのメンバー全体と会いたいと思い４人会えた！
・少しお店で撮影することに慣れてきた
・PR依頼きた！

【この2ヶ月間】
正月明けて1月中旬〜東京へ。
撮影場所に行けない日が続いた。
目標の30投稿目で万再生いった
春〜山形へ行けない日が続く。
もう一個別ジャンルで投稿しようと講師へ相談
初めてやることばかりで疲れている。

  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
毎日とても疲れてるけど前向き
これをやろうという目標がある
頭がインスタでいっぱい
芯が強くなった感覚がある
仲間の大事さに気づいた
目標の大事さに気づけた
旅館やご飯屋さん行っても発信者としていく意識になった

    行動面で変化・評価とその理由：
いけるオフ会には積極的に参加できた
知らない人とも会話できた！
能動的に動けた
自分を犠牲にしながらもインスタと真摯に向き合えた

    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
60/100点
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
まだ出来たかなと思える。
マネタイズと言うところまで行けてない。
毎日ラジオや動画のインプットを見れたのでは。
もっといろんな生徒と交流ができただろう
撮影のクオリティを上げるために家で練習をしていたら
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
【目標】
万アカ！
マネタイズ！
会社を辞める！
安定して収入が入る状態を作る
→夫に旅行をプレゼントする
→家族のために何かをするマインドになれる！
➡️ 80%
アカウントに自信が持てれば
➡️ 100%
    感情：安心感、ネタどうしよう、楽しめている
周囲の人：同じジャンルの仲間、情報共有ができている状態。地域の人たち
印象：明るい、元気、勉強熱心、努力している

【3/12の卒業時の理想】
新しい状態で初投稿できた！

【直近の目標】
撮影、編集をする！
⇨ネタ的には3投稿分！
添削会でokが出る状態！

【卒業後の不安】
まずどういう卒業後どういう状態になるのか分からない。
・活発に動くクラスまたはチームが欲しい！
⇨卒業後も自分からクラスチャットに発信していく！


    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？

  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 