# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-284f3b0fba8581339246e9a52b7cb6bc
同期日時: 2026-05-08T21:41:00+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）

①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・台本の改善（AIも活用する）→活用してる、自分の言葉になってない時がある、抽象化しすぎてる。ヒントをもらってる

・グルンコン参加して添削もらう→気持ちが落ちちゃった

・四国オン会に参加する→定期的に参加してる、クラスとは違う仲間とかアドバイスくれる、ストーリーに手をつけたいけ

・週５投稿目指す→△

    ②次回までの投稿数目標：現状51投稿＋49投稿

３５投稿できた！
合計：８６投稿

6月はじめが半年間の期間


  【卒業までの目標】
・100投稿までする
・100投稿後にストーリーをあげてく
・四国オン会参加してく
・グルコンに参加して添削してもう

  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
・じっとする時間がなくなった
・ご飯の時間がもったいないと思った
・後悔しない毎日にしたいと思うようになった
・今しかないと思える

    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
休みたい気持ちもある
投稿のための行動を起こしている
新しく色々なことに挑戦するようになった
今しようってなった

    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 