# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-259f3b0fba8580d38e42e5699b955981
同期日時: 2026-04-07T15:48:38+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
・投稿作成、台本作成の効率化を図る「△」
・体調ケア「×」
・グルコン参加「○」

➡️ 60/100点
⭐️必要なこと
音楽の方の取り組みが毎日できていたら
⇨目の前のやることが多くなりすぎた
⇨時間の配分ができていない

【上手くいったこと】
・手を動かさない日はなかった
・Discordに顔出すようになった

前回＋22

【2ヶ月の振り返り】
・瞑想していた
・歌えない期間、自分を整える方向性で発信をかえる
・本業についての発信をして需要を検証
・上記からヨガに興味を持って実際に教室に来てくれる人がいた
・マネタイズについて考えた
・上記の投稿内容を考えた
・マネタイズ講座に入った
・音楽活動のための費用がどれだけかかるかを知ることができて、今後音楽活動のための収益化も目的に。
・この2ヶ月間で音楽に関する投稿をしていく必要性、そこからマネタイズ
・Tik Tokショップ始めた
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
・基本変わりなし
・より自分に厳しくなった
・過集中する自分に気づいた
➡️ みんなどうしているのかクラスメイト、ジャンル別部屋、フォロワー別部屋で聞く。
    行動面で変化・評価とその理由：
・「これとこれだけやってればいい」マルチタスクになった。
・作業効率上がっている
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
40/100点
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
100日達成できてたら80点
音楽に向き合えていたら100点
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
  半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
【最終目標】
・100日達成
・1000人の前で歌う。を達成
・マネタイズ
⇨TikTokショップで月30万
・パソコンを買い替える！
⇨音楽活動！

【4/12の卒業】
・五日以内に投稿一つあげる！
・バズった投稿をリメイク！
・再始動の投稿を

【行動目標】
・前日にスケジューリングをして、毎日クラスへToDo宣言！
⇨卒業後はToDoノートを作る（翌日の課題や振り返り）

  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 