# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-269f3b0fba8580b5b914fec69c11ab43
同期日時: 2026-03-12T18:24:18+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  現状報告と進捗
  生活状況: 先週、娘さんがインフルエンザで非常に多忙な一週間であった。
  活動状況: 多忙な中でも投稿を継続したが、ストックが尽きるほど厳しい状況であった。
  投稿数:
    手元の集計では累計92投稿（今回は30投稿できた）。
    Instagram上の表示数（96投稿）と手元のカウント（92投稿）に乖離が生じているが、実際の投稿内容を確認しながら進めている。
  コミュニケーション: 土日に講師側との連絡が滞り、投稿作業に一部支障が出た場面があった。
  主な協議事項
  方向性の調整:
    100投稿という大きな節目を目前にしているため、まずはそこまで走りきることが重要である。
    方向性を変更するよりも、100投稿に達した段階でデータに基づき、微調整を繰り返していく形が望ましい。
  今後のアクションプラン
  投稿目標: 累計100投稿の達成を目指す。
  分析と調整: 100投稿に到達したタイミングで、数値を見ながら投稿内容の微調整（ブラッシュアップ）を行う。
  ストック管理: 生活環境が落ち着き次第、再度投稿のストックを確保し、不測の事態に備える。
  【半年間の振り返り】
  ・今回は30投稿達成！◎（累計92投稿）
  ・1666フォロワー達成！
  ・100投稿を目標に、スクラブ時間に費やすことができた
  ・インプットの時間はあまり取れなかった
  ・エスキャンは継続中（勉強会のサポート＆活性化実行委員にも入会）
  ・DMから案件依頼もきている
  ・映画関係者にも見ていただけている
  ・半年間に点数をつけるなら80点（投稿数を上げるために毎日頑張れた。フォロワー数と再生数をもっと伸ばしたかった。）
  ・クラスメイトと頻繁にコミュニケーションが取れたことがモチベーションになった
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  ・3/16の卒業までに100投稿を目指す！
  ・卒業後は週3ペースで試行錯誤しながら継続
  ・7月までに3000フォロワーを目指す！
  ・企業案件の獲得（新しく書ける場所を1件）
  ・新アカウントも検討中
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 