# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-284f3b0fba8581259398d6d5df7746d8
同期日時: 2026-03-14T15:24:20+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  インスタ200万　２本
YouTube100万
TikTok 100万

添削もらわないと気付けないと思った

一人でやるのが
自分だけじゃ限界がある

  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）

・ストーリーズ参考になる人を見つけて参考にする→おはなさん
・数値目標：フォロワーさん2万人、100万再生だす
・マネタイズにとりかかる（月５万）・・・キャストミーは１つ当選できた、アフィリエイトも挑戦、ファン化が課題。マネタイズ講座加入した。（寝落ちで参加できなかった）
・週４投稿する・・週３投稿〜週４投稿（寝落ち）
・グルコン参加して添削もらう→❌

80点
・万垢達成は100点
・講師にバズリールの気づき送ってる、精度がよくなってると自分でも講師にも上がったと感じる
・今後も続けたい
・伸び悩んだ時でも週３でも投稿できたこと（半年間のトータルでもできたから卒業してからもしたい）

・週３投稿だった
・フォロワー数に伸び悩んだ

  ②次回までの投稿数目標：現状30投稿＋20投稿

18投稿できた✨

ストーリーを毎日あげたい
（3月11日以降に楽天のスーパーセールが終わったらあげていく）

  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数

    精神面で変化・評価とその理由：半信半疑だったけど自分にもできるかも？と思えたこと。仲間がいたこと、講師がいること、万再生で自信にもモチベにもつながった。やってきてよかった。諦めなくてよかった

    行動面で変化・評価とその理由：隙間時間にインスタに触れることが増えた。リサーチ、子供を早く寝させる、息子さんとインスタ中心になった

    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：70点
・息子さんと同じくらい時間をつくった
・育休期間中が有効活用できた
・育児だけじゃなくスキルゲットの時間にできたこと

    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げる
ために必要なことは？：
・寝落ちがあったこと
・インプットがもっと増えたかも？

    その他振り返り
  再生数が悪い気がする
  【卒業後の目標設定】
  卒業後の未来の状態　

いつまでに：半年後
  どのような状態になっている
・10万人達成
・収益50万円
・息子さんの未来のためにも貯めていく


  半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 
えりかさん、半年間本当にありがとうございました😊✨
「息子さんと同じくらい、このスクラブに全力を注いだ」とおっしゃっていた言葉がとても印象に残っています。
それだけ、この半年間は本気で向き合い、全力で取り組まれてきた時間だったのではないかなと思います🌸
セッションを通して、アカウントを伸ばすことに対して、葛藤や焦りなどさまざまな気持ちを抱えながらも、最後まで本気で向き合って取り組まれていた姿がとても印象的でした👏✨
その積み重ねは、きっとこれからのえりかさんの力になっていくと思います🔥
卒業まで、そして卒業後も、えりかさんのことをずっと応援しています📣✨
ぜひこれからもご自身のペースで取り組んでいってくださいね。
本当に半年間ありがとうございました🌸
えりかさんのことをめちゃくちゃ応援しています😊✨

【卒業までに取り組むこと】
・ストーリーを毎日あげる
（3月11日以降に楽天のスーパーセールが終わったらあげる）

【卒業後の目標設定】
卒業後の未来の状態　
いつまでに：半年後
どのような状態になっている
・10万人達成
・収益50万円ある状態
・息子さんの未来のためにお金がある状態
