# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-29bf3b0fba8580e2aab2cfb916534535
同期日時: 2026-04-01T15:54:24+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  半年経つのが早かった
  もっと頑張りたかったな
  仕事でできない自分がいたから。
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  【前回目標振り返り】
  ① 今月の最重要ゴール
  ・月15投稿を目指す
  ② 次回までの投稿数目標
  ・10投稿
  →
  【前回決めたアクション振り返り】
  ① 台本作成の時短
  ・AI（Vrew）を活用して模写を時短
・講師やクラスメイトに質問する
  ② 添削の活用
  ・台本段階で添削を出す（継続）
・修正ポイントをデータ化して再発防止
  ③ 日勤後のカフェ時間の使い方
  ・TikTokをただ見る時間をリサーチに変える
・タイマーを設定する
・30分休憩と割り切る
・台本最低１本作成（目標２本）
  夜勤日のルーティン
  ・10:00 起床
・10:00〜12:00 作業
・12:00以降 仮眠
  → 作業場所をマクドナルドに
  休日
  ・撮影日にする
・夜勤明けで撮れなかった分を補う
  環境面
  ・彼氏にアカウントを共有する
・土日の時間もSNS活動に充てていることを理解してもらう
  →動画作りができてない
  数日相手投稿したら安定してやれなかった
  →結局アカウントを彼氏に共有できてない
  言わないとできない
  4/1言う
  50点
  →台本作りAIで効率化
  →カフェに行って時間の使い方も良くなった
  →撮影ができなかった
  →編集が遅い（慣れてない）
  カット数があったほうがいいので余分にシーンを撮っておく。→テンポ良く。
  →数こなして慣れていくしかない
  テンポ感がわかってきた。
  【本質課題】
  【具体的アクション】
  【卒業までの目標】
卒業：5/3
目標投稿数（次月）：15投稿／30投稿
一週間：3~4
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動に移していくぞという気持ちになった
    行動面で変化・評価とその理由：
    自分の立てた目標に頑張ろうと思えた
    やりきろうと思う気持ち
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    後悔が残っている
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    40点
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    行動を写すのが遅い
    目標を明確にしていく
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    →１万人
    →動画投稿できてたら。
    収益化して仕事を変えて夜勤がない生活。
    いつまでに
    投稿は２日に一回
    ストーリー運用
    1万人は6月
    3月末までには夜勤生活
    収益化は掃除系→アフィリエイト、案件
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 