# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-27ff3b0fba8581f68c84d743aa93d11f
同期日時: 2026-03-18T21:33:33+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数36、4.8フォロワー
    精神面で変化・評価とその理由：しんどい、仲間の影響
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：60/100
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：周りと比較して
    その他振り返り
  【3/28 卒業までの目標設定】
  ギフティング動画の添削
  復活の仕方の相談
  動画の型の相談
  ロールモデルの状態を分析する！
  レシピ選定のチェックリストを提出してみる！
  週一で投稿(ストーリー)
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　
    投稿数
    フォロワー数:10万/
    状態:10万/月
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 