# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-2d7f3b0fba8580d0888ae2df9bc412f6
同期日時: 2026-05-28T22:29:29+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  会社の部署異動ではないが、部署を掛け持ちすることになった
  午後自分がやってた業務
  GW明けから2週間ぐらいDiscord開けていない
  【卒業までの目標】
  投稿作成を６月から再開する
  【卒業してから】
  ラジオ、グルコンを見てみる
  自分のペースで投稿を続ける
  【半年の振り返り】
  万垢って、他の方のをみると簡単そうに見えたが簡単じゃなかった
  アカウントをもし始めるときはスクラブの教材を使う
  視点が変わった
  【コーチング】
  落ちてるタイミング
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  トモコレ1日1時間→10（○）
  朝作業する→（△）
  【撮影の腰が重くならないように】
  ・机の上を汚くしない→（）
  ・画角を集める→（）
  ・GW中は撮影を午前に終わらせる→（○）
  来週2本投稿、GWは毎日投稿目標→4投稿
  【
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【いま
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 