# 🔷6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-2fff3b0fba8580fc874accfb651d1684
同期日時: 2026-07-01T19:27:31+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数32
    精神面で変化・評価とその理由：継続できたことは、自分の中でかなり大きい。色々なことを犠牲にしても、人より稼働時間が長いな、というところも経験として大きかった。
続けられたのは、「スクール代を取り戻す」という気持ち、友達に話したときに「保証もないことによくお金出せるね」と言われて、途中で辞めたくない！と思えた。稼げるようになった自分と、何も変わらなかった友達の差を出したかった。
    行動面で変化・評価とその理由：予定詰め詰め人間だったのを、予定を立てる段階から「この日に撮影をして、、、」とインスタのことも予定の一環としてスケジュールを立てていった。
家にいてもやることがある、暇じゃない、ということが幸せだと感じた。
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：何気なく見ていたインスタだったが、それを実施に自分がやっているのがびくり。趣味も続かないタイプなので、この休みの日を振ってまで頑張ってこれたのは自分の糧になっている。やってる感はあった。
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：85点
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：出かけたい人なところを、めちゃくちゃ我慢して、人と合わずに時間を使ってやったぞという気持ちが大きい。その中でも、もうちょっとやれたな、周りと比べて早く万アカに行っている人もいるので、もうちょっと行けたのかなと思う。
点数を上げるには、万アカを達成すること！そしてこのあとも動画投稿を続けて、サボらず良いペースで上げられたらいいな。
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
〈年末には〉
フォロワー3～4万人
月5万円
それまで、週2ずつ投稿を続けていきたい。

〈1年後〉
月30万円を稼げるようになりたい！
理想は10万フォロワー
⇨仕事を辞めざるを得ないとき、子供ができたときなどに30万稼げてる状態になりたい。

〈1年後に30万稼げたとしたら〉
仕事は続けつつ、我慢しない生活になりそう。
まとまった休みは旅行に行きたい。

〈5年後には〉
結婚して子供ができている！
仕事を辞めてインスタ一本になっていたい！

    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている

〈卒業まで〉
・マネタイズ1件やる！
・万アカ達成！
・ストーリーズ活用！
・投稿は週2本を落とさない！
　└夏休みにもなるので、時間を有効活用していく。
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 