# 🔷6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-2e7f3b0fba8580d68ad5e360fc8d1f0f
同期日時: 2026-06-27T10:07:27+09:00

---

  最終セッション 振り返りシート
  【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  前回（1ヶ月前）のセッション時はかなり落ち込んでおり、卒業までの目標を「万再生が取れればいいな」と低く設定していた。しかし直近数週間でオフ会への参加や講師からの直接的なフィードバック、動画講義によるインプットを経て視野が広がり、現在は悩みが解決して明るく前向きな気持ちになっている。
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
  前回の約束（達成したか：◯）
    本日（卒業）までの投稿数目標をクリアできた。
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
  [ ◯ ] 本日（卒業）までの投稿数：今日の分を含めて77投稿。
  [ ◯ ] 精神面で変化・評価とその理由：
    以前は完璧主義で、うまくいかないと落ち込み一喜一憂して視野が狭くなっていたが、行動（オフ会参加やインプット）を起こすことで自ら解決策を見つけられるようになり、メンタルが鍛えられた。また、スクラブの環境やマインド（狛犬さんのラジオ等）が浸透し、プラスの変化を実感している。
  [ ◯ ] 行動面で変化・評価とその理由：
    もともと好奇心旺盛だったが、スクラブ入会後は周りに自分以上に行動する人がたくさんいたため、「やらないと置いていかれる」という意識から空き時間の10〜20分でも勉強する習慣がついた。直近ではオフ会への参加、外部資料での学び直し、さらに案件交渉（ギフティングから優勝案件への変更や商材のストレッチポールへの交渉）を自ら行うなど、主体的な行動力が身についた。
  [ ◯ ] SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    当初は「お金を稼ぐ」という目的しかなかったが、画面の向こうにいるフォロワー（人）に対して「価値を提供し、体がより良くなる発信をしたい」という本質的な考え方に価値観が変化し、非常にプラスになっている。
  [ ◯ ] 半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：65点
  [ ◯ ] その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    理由：当初の「お金を稼ぐ」という目的ベースでは10〜20点だが、価値観の変革があったこと、また仕事や資格取得という環境の中で自分なりに77投稿まで頑張れたことを加味して65点。他者と比較するとまだ行動量は増やせたという伸び代もある。
    必要なこと：卒業後もラジオを聴き続け、オフ会やグルコンに参加し続けること。そしてインスタ発信においてフォロワーを増やし、マネタイズ（販売）も成立させながら、ユーザーから「何キロ痩せた」「姿勢が変わった」という声を増やしていくこと。
  [ ◯ ] その他振り返り：
    独自性（ブランディング）を出すために、完璧なボディではない親近感や「毎日お菓子を食べる・お酒が好き」というギャップ（自己開示）をプロフィールに反映させ、ChatpGPTも活用しながら軸を固めることができた。
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
  卒業までの残り2週間の過ごし方：
    終了してしまう「講師からのフィードバック」を使い倒すため、リール内容だけでなく、マネタイズやストーリーの運用についてたくさん質問を投げ、不安のない土台を明確にする。
  卒業後の未来の状態
  常に100点を追い求め続ける過程を楽しみながら、発信を継続する。
  投稿数：マネタイズが始まっても投稿数を落とさず、週3投稿を目標に維持する。
  フォロワー数：半年後（年内）までに30,000人。
  状態（マネタイズ・ビジネス面）：
    年内に月15万円の収入を安定させる。売ることを目的にせず「何のために販売するのか」という思い（ストーリー）を大切にする。
    ピラティスの店舗展開に向けて、一緒にやってくれる人と出会い、教わりながらリアルビジネスの方もワクワク進めている状態。
  いつまでに
  半年後（年内・下半期）。
  誰と
  （リアル店舗に関しては）新しく見つかった一緒にやってくれるパートナー（協業者）。
  （SNSに関しては）集まってくれた30,000人の応援団（フォロワー）。
  どこで
  SNS（Instagram）のプラットフォーム上、および準備を進めている実店舗。
  どのような状態になっている
  前半の半年間で培った土台をベースに下半期は発信の「質」を上げ、フォロワーに確実な提供（成果）を届けてファン化させつつ、月15万円の安定収入を得て、未来の店舗展開への見通しが立っている状態。
  半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  コーチ（さちさん）が質問を投げかけてくれたおかげで、自分の中でまだ言語化できていなかった感情や具体的な行動目標（投稿数など）を自分の言葉で整理することができ、毎回悩みが明確になって本当に感謝しています。
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 