# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-284f3b0fba8580068cfbd1efc0dc54c4
同期日時: 2026-03-12T03:25:43+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  直近の投稿が回っている
  フォローにつながっていた
  狙ってバズを作れた
  今までの投稿では
  狙って
  全くわからないより
  【思うこと】
  リサーチに時間がかかる→
  【卒業まで】
  紙のカレンダーにかえてスケジュール管理する
  日曜日の朝に予定を考える時間を作る
  台本を貯めておきたい（7本）
  ６投稿追加
  【卒業後】
  栄養相談だったり自分主体の仕事につなげたい
  卒業3ヶ月後、1万達成目標
  4月で
  【半年間の振り返り】
  自分の世界が広がった
  何もできない状態だったがインスタのスキルが身についた
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  週2投稿、8投稿追加→週１投稿（△）
  グーグルカレンダーでいつ何の作業をするのか明確にする→最初1週間はやってみた（○）
  （今回立てたスケジュールでやってみて、時間通りに進むのか確認。他のタスクに気を取られないよう、カレンダーに書いた内容に集中する）→（○）
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】
か
  【コーチング】
  誰かに目標、
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 