# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-2a7f3b0fba8581b5a6c8dd92ca917d20
同期日時: 2026-04-24T18:41:26+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  11回目のHRがあった
1分40秒くらいある動画ができた
３冊で１つの動画があるから１冊ずつある
冒頭フックを考える必要がある
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）

今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・3/9撮影する→
・FBもらって投稿する→
・今週中までには投稿する→
・今月中には５本作成して投稿する→

・・・動画のテンプレはできて作れて作りやすくなった
・・・明確な目的ができた→案件や収益が目的であることを思い出した
・・・自分の文字を売りたい、noteを売りたい、楽天のアフィ
・・・目的が明確になった
・・・１本が長いから自分のことを売り出す
・・・台本が大変だった、動画編集は慣れだと思ってる
→台本が時間かかりすぎてる
→１週間か10日はかかってる
→作り方のコツさえわかればできる
２〜３時間で終わりたい
→撮影と編集が難しかった

1日が目標であること

本を読んでる段階で台本を考える
読みながら構成を考える
フックになる言葉をストックしておく
言葉のストック、引き出しを考える

６０点
冒頭がいいからやめた方がいいっていわれた
講師にも褒められた
投稿ができなかった

時代にあった投稿をしていきたい
動線をつくるこは大切にしたい
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
・SNS見る目がのが変わった
・ジャンルが違うものをも見て参考にできてる

・時間の使い方を変えなきゃいけない
・ハードな仕事が多くて時間がないこと
・朝の時間を活用する必要がある
・夜の時間の使い方を変える
・朝の時間を集中する
・習慣化すること
・勝手に起きれる

    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：本当に早い、息が長い、長く続けてる人が本当にすごいと思う、確実に持たないから部屋つくった

    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
6５点
・時間の使い方をもっと工夫する必要があった
・出して進める
・次の投稿に期待をする
・１週間に１回振り返る
・AIをうまく活用したい

    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業までの目標】
・キャンバの投稿を一度添削してもらう
・投稿は2投稿目がある段階で投稿する
・noteに繋げ方を相談をする
  【卒業後の目標設定】
卒業後の未来の状態　
いつまでに：2027年には達成したい
どのような状態になっている：
・noteに繋げていく
・楽天のアフィリエイトやる
・トークショーやイベントにに呼ばれる
・読書会の主催をしたい
・万垢達成してる状態

  半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 
りなさん、ご対話　セッション、そして半年間本当にありがとうございました😊✨
SNSの活動を続ける中で、お仕事との両立もあり、大変なことが多かったと思います。
その中でも、ご自身で時間をつくり出して取り組まれていた姿、本当に素晴らしかったです👏🌸
限られた時間の中で工夫しながら続けてこられたことは、りなさんの大きな強みだと感じています✨
そして、りなさんの投稿、これからもとても楽しみにしています📱💫
投稿された際は、ぜひ教えてくださいね😊
常に前向きに取り組まれていた姿がとても印象的で、これからの成長も本当に楽しみです🌈
卒業まで、そして卒業後も、ずっと応援しています📣✨
本当に半年間ありがとうございました🌸