# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-2a5f3b0fba858076986fe6ea05886bbe
同期日時: 2026-04-24T13:12:17+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  鼻水がひどく、風邪気味の状況 。最終セッションへの期待と、リサーチ課題の再提出による進行遅延への対応を考えている状況。
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
  達成できていない。まだ投稿が始まっていないため 2。競合アカウントとバズ投稿のリサーチ要件の不一致により、再提出が必要となり、進行が遅延していることが理由 34。解決策としては、要件を明確にし、早急にリサーチを完了させて投稿を開始すること。
  前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  プロフィール作成進める：◯ (なんとなくのプロフィールと自己紹介文を作成)
  ママサークル：△ (リアルタイム参加はできていないが、こまめにチェックするようになった)
  レシピ部屋：△ (存在は認識し、これから見てみる予定) 入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
  卒業時：5000人フォロワー、収益化
  1年後：1万人フォロワー、本業の時間を減らす、旅行や韓国に行く
  将来：老後の貯蓄、心に余裕を持つ
  本日（卒業）までの投稿数：0 (まだ投稿が始まっていない)
  精神面で変化・評価とその理由：
    変化：本業を減らしたい気持ちはあったが、インスタをやり始めて自分の仕事（歯科関連）のメリット・デメリットを見直し、自分の特技も悪くないと再認識した 。インスタでのマネタイズは目標として継続している。
    評価：自分の仕事に対する視野が広がり、バランスを考えるようになった。
    理由：インスタという異なる分野に挑戦したことで、本業以外の稼ぎ方を知り、自身のキャリアについて深く考えるきっかけになったため。
  行動面で変化・評価とその理由：
    変化：1日の生活の中で無駄な時間を意識するようになり、効率を考えるようになった 。空き時間をスクラブの課題などに充てるようになった。
    評価：時間の使い方に対する意識が向上し、効率的な行動を心がけるようになった。
    理由：スクラブの課題に取り組む中で、だらだら過ごしていた時間を有効活用しようと考えるようになったため。
  SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    「やってよかった」
    「後悔はしていない」
    「足を踏み入れてみてよかった」
  半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：40点
  その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    理由：
    評価を押し上げるために必要なこと：
  その他振り返り：
    自分の性格（宿題を最後にやるタイプ）を再認識し、改善の必要性を感じた 。
    インスタに限らず、幅広い面で様々な気づきがあった 。【卒業後の目標設定】卒業後の展望卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
  1年後：
    投稿数：3日に1回（現実的）、できれば2日に1回
    フォロワー数：1万人
    状態：投稿を継続していること 。本業の時間を減らし、旅行や韓国に行ける
  5年後：
    状態：老後の貯蓄があり、心に余裕がある状態 。いつまでに：1年後、5年後 誰と：(言及なし)どこで：(言及なし)どのような状態になっている：上記のフォロワー数、投稿頻度、本業とのバランス、貯蓄、心の余裕がある状態。
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  「めっちゃ喋りやすかった」 。
  人見知りなタイプだが、話しやすい空気を作ってもらえたため、心を開いて話すことができた 。
  「（コンサルタントが）いてくれてよかった」と強く感じている
  【録音データ貼り付け】
https://web.plaud.ai/s/pub_1a970385-380d-433d-b29f-dfa5178e9ac1::9jBnzUL8LTmNEb5oNWfPqI7AYzxmReNuyohbPnQ_YBl0cB296gjkAw4mMLtklZG_LHTeNeMVkLdUiwcbyn0uiQI
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 