# 🔷6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-2d1f3b0fba8581599971fbfc50cb1840
同期日時: 2026-06-17T17:13:22+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  あまり投稿できなかった
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数：23
    精神面で変化・評価とその理由：諦めずに続けられた、他人と比較しなくなった
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：久しぶりにチャレンジしてみて、まだ頑張りたい
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：90点
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに：半年後までに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている：
・万垢になっている
・1投稿につき20～30くらいいいねとかの反応が来ている
・5万円マネタイズしている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  　いろんな気づきを得られた
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 