# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-29cf3b0fba8580b09d92eb31c524283c
同期日時: 2026-03-23T13:04:30+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
・午前中にその日の投稿を添削を出す「×」
・午後に次の日のネタと台本を考える「×」
・ダイエット（-3kg）
→ ご飯の量を調整、運動の前後でゆで卵「○」

前回＋36投稿

【1ヶ月の振り返り】
・今まで通り取り組み。
→ダイエット、毎日投稿
・案件一つこなした！
・投稿も目的によってネタを考えられるようになってきた

  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
・苦手な運動を続けてきた
・上手よりも一生懸命な姿を見せられたらと前向きになった。
    行動面で変化・評価とその理由：
・毎日投稿継続できた
・ただ投稿のための運動だけでなく、フォロワーさんからエールをもらって
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
90点
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：

    その他振り返り
フォロワーが増えた＝お金稼げるじゃない
感情
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
【最終目標】
ファン化のためにトレーニングライブ、食事のストーリーを上げる

【4月下旬の卒業までに】
マネタイズのためにアフィを一通りやってみたい！

【SNSを通しての理想】
子供が大きくなったら福岡など栄えてるところに引っ越したい
（学校の選択肢を増やすため）
運用代行
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 