# 🔷6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-2e2f3b0fba8580a293afd57613b81bb4
同期日時: 2026-06-26T10:11:43+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
・ラジオ、動画アウトプット3本「○」
・オフ会参加「○」
・ハイライトの充実「○」

＋18投稿

➡️ 90/100点
⭐️必要なこと
伸び悩み、、、
→コンセプト見直し中
→グルコン参加して添削してもらう！

【頑張ったこと】
・トライアルリールをたくさん回した
・インサイトを見ながらPDCAを徹底的に回せた
・グルコン、オフ会参加して：すぐ垢抜けたためコンセプトからずれている
・50日目でコンセプトチェンジを発表する予定
・担当講師だけでなく広い目で見てもらう必要性を感じている
・週３ジムに行き、継続できている
・奥さんも一緒に栄養管理している

  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
・コツコツ続けることの大切さを実感できた
・やることやろう！とポジティブに向き合えた
・今まで肉体改造やりたいと思い行動できなかったけど、SnsClub活動を通して始めることができた
    行動面で変化・評価とその理由：
・時間をうまく使い（家族との時間も大切にしながらやりたいことをする）行動できるようになってきた
・継続した筋トレ

    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
50/100点

    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
理由：万アカ行ってたら100点
行動面だけで考えたら80/100点
→グルコン参加やオフ会参加を初めからできてたかというとそうではない。もっと早めに参加できていたらよかった。インプットの時間を持てていれば良かった。

    その他振り返り
・SNSの大変さを実感
・AIの発展を実感し不安を感じた
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
【最終目標】
年内に万アカ！
SNSでマネタイズをする！
収益源の一つとしてSNSとしたい
お金に困らない生活を送る！
子供に我慢させない生活
家族との時間が増える生活！

【卒業時の目標】
・アカウント再スタートできている状態
・フォロワーも多少増えてきている状態！

【行動目標】
SnsClubやエスキャンでにグルコンに参加して質問する
もう一度初期設計をするつもりで実施
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 