# 🔷6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-2dcf3b0fba858154b823e4cfc7e36356
同期日時: 2026-06-20T13:38:08+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  毎日投稿できた
  やることが決まってるとよかったが
流れがわからないと止まってしまう
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  ・毎日インスタに触れる　〇
・通勤時間はラジオを聴く　△
・23日のオン会に参加する
・2週で10本、1本は重めを投稿する　△
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数：75
    精神面で変化・評価とその理由：飛び込み、続けられる自信が持てた
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：あっという間だった
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：100
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：頑張った
    その他振り返り：7/13の卒業までにプレゼント配布はしたい、トライアルリールも回したい、
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに：5年後までに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
・子供にお帰りが言えている
・インスタに月50万稼いでいる
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  　この時間がなかったらどうなっていたんだろう
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 