# 🔷6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-2f4f3b0fba85801b9550e16c8acd7e5c
同期日時: 2026-06-15T00:41:10+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  ■ 1. セッション開始時の気持ち
  長期にわたる体調不良（喘息）から先週ようやく回復し、現在は元気になった。これからは約束していた週1回の投稿をやっていこうという前向きな気持ちになっている。
  ■ 2. 【振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか：達成できなかった。
  理由の深掘り・解決策：喘息の症状がひどく活動ができなかったため。また、撮りためていた動画の撮り直しが発生したものの、撮影する時間が確保できなかったことも重なり、動画は1本しかあげられなかった。
  解決策：明日は子どもを保育園に預ける予定があるため、そこで撮影の「ため撮り」をたくさん行う。
  ■ 3. 前回からの増加投稿数
  1投稿
  ■ 4. つまづいている／うまくいっていることは？
  つまづいていること（課題）：
    体調不良により本業もかなり休んでしまい、クビになりかけるほどの限界状態だった。
    料理のアカウントから筋トレ（健康・数値記録）のアカウントに切り替えたが、まだ2投稿しかできておらず、筋トレの動画を1本もあげられていない。
    Discord（ディスコード）の使い方が未だに苦手で、案内を見逃してしまう。
  うまくいっていること（成果・気づき）：
    体調が悪い中でも、質問したいことをメモに書き、画像や動画で送って添削してもらうなど、貪欲に学びを継続できた。
    料理をしていた時期はいつもより丁寧な暮らしを心がけることができ、子どもが「美味しい」と食べてくれた時に、自分にとってそれが大きな喜び（報い）になると気づけた。
    体調を崩している間も、ほそぼそと台本作りや材料集めを進めていたため、やりたい企画のストックがたくさんある。
  ■ 5. 【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）：
    16日の卒業式までに動画を撮影・編集し、講師に最後の添削を1本してもらう。
    アカウントの投稿データや台本を管理しやすくなるよう、Googleドライブやスプレッドシートなどの管理方法を見つける。
  ②次回までの投稿数目標：週1回ペースでの投稿（※今回の最終セッション以降の長期目標としては、年内までに累計80投稿・月12投稿・週3回ペースを目指す）。
  ■ 6. 会話メモ
  価値観・気づき：
    自分自身の目標でもある「健康になりたい」という強い想いが、アカウント運用の原動力になっている。
    成果がすぐに出ない世界だからこそ、「続けていれば絶対にできる」と自分を信じ切る気持ちが重要である。
  卒業後の展望とアクション：
    2026年内（年が明けるまで）に「フォロワー1万人達成」と「案件のお誘い（声がかかる状態）」を目指す。
    フォロワーが増えてきたら、先輩たちのように楽天ROOMなどを設置してマネタイズに繋げる。
    今後また体調を崩してリール投稿が止まるようなことがあれば、ストーリーを毎日動かしてフォロワーとコミュニケーションを取る。
    スクラブの教材は卒業後も使えるため、Discordの「マーカー部屋」や新設された「マネタイズ講座」を活用し、オンライン勉強会（音階）やオフ会にも参加して横のつながりを作り、スクラブを使い倒す。
  ■ 7. セッション終了時の気持ち
  卒業後も教材が手元に残り、一緒に頑張る仲間や先輩たちがたくさんいる環境があるため、非常に心強く、安心して頑張れると感じている。今後は怠けないように気持ちを引き締め、まずは「ため撮り」から頑張ろうという意欲に満ちている。
  次回までの行動目標
明日、保育園に子どもを預けている時間を活用し、動画の「ため撮り」をたくさん行う。
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  週1投稿目標
  半日だけでも撮りため
  夜は休息
  ②次回までの投稿数目標：週1
  先週の頭に完治
  明日撮りため　週1投稿

  【半年間の振り返り】
  タイミング
  体調不良
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    料理アカの時生活が丁寧に
    料理嫌いと気付いた
    料理美味しいってもらえると嬉しかった
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：これから
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  筋トレ
  結果発表1つ出したかった
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　
    投稿数　80
    フォロワー数　万垢（2026年中）
    1ヶ月12投稿　（週2～3投稿）
    体調崩したら　
ストーリー動かす
    マネタイズ声がかかる（2026年中）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 