# 🔷6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-2c8f3b0fba858014a870e93999d087dd
同期日時: 2026-07-02T00:58:41+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  卒業して不安がある
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  ・週2投稿　△
・トライアルリールをやってみる　〇
・自動返信を使ってみる　〇
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数：17
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：3日も持たない自分が続けられた
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：あっという間だった
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：4-50点
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：途中で止まってしまったので、続けていればよかった
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
・週1－2本投稿する
・7月中に万垢になる
・春には講座をスタートしたい
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  ももさんがいなかったら続けられてなかった
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 