# 🔷6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-2d7f3b0fba85805bbc20ff38cf1b6fbf
同期日時: 2026-06-08T19:45:14+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  あっという間だった！
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
△　目標11、結果10
風邪をひいて体調を崩してしまった。
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数38
    精神面で変化・評価とその理由：夜など、子供が生まれてから6～7年はずっと21時には寝てきた。21時以降に何かをやるというのが久しぶりで、講義やグルコンも、自分のことで時間を使って何かやるというのが久しぶりだった。楽しかった！
    行動面で変化・評価とその理由：家で、自分のための時間を使うのも久しぶりだったので、タイマーをつけて時間を気にしながら動くこともなかった。その意識づけ、「この時間は子供と。この時間はインスタに」と時間にメリハリが生まれた！ラジオは半年で聞きつくした！移動中など、毎日3～4本聞いていた。ただ音楽を聴いていた時間がラジオの時間になった。
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：一瞬でした！思った以上に本職しながら毎日投稿したい気持ちとのギャップを埋めきれなかった。やるぞという入会したときの気持ちと、実際やりながら仕事していく中で、時間を捻出しないと厳しいなと思った。こんなに、事後と以外で勉強を頑張ったのも10何年ぶりだし、動画も作ったのも初めて。自分ができないとやってこなかったものをやってこれたのはよかった。
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：75点
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：残り2週間で、あと4つか5つは添削に出して、ちょっとでもプラスαにしたい。また、卒業の日に東京オフ会が当たった。添削で悪あがきの添削を受けたい！横のつながりをつくる！
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
収益化したい！年末までに1万円の収益化！
今2000人までフォロワーさんがいてくれるので、年内に10000人に行きたい！
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
2027年末
安定して5～10万円の収益化をしていて、本職と別枠の収益ができている。
本職は週2～3日にする！
おばあちゃんみたいな生活（お茶飲んで日向ぼっことかしていたい）（時間の余裕ができて、気持ちにもゆとりができる）

    3～5年後
インスタで今の月給くらいを稼いで、今の本職は趣味にする！
旅行や遊びに行きたい！週末に温泉、海外旅行、など。
普段と違う空間で、ゆっくり小旅行。
まず47都道府県制覇！
    卒業までにやっておきたいこと
・できる限り添削を受ける！（4～5本）
└冒頭の考え方、抑えるべきポイントをＦＢでもらう。
└リサーチ力をつける（伸びた投稿の伸びた理由がわかるようになる）
└自分の投稿でも、なぜ伸びたのか？を分析する。
・東京オフ会に出る！
└冒頭について
└プロフィールを見てもらう！

卒業後はどんな風に進めていきたい？
・作成したらポンポン出していく。今のペースと同等で進める。（週3本）→年内で累計70投稿できれば！
・リサーチをちゃんとやる！

    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
助かりました！インスタを聞く人とまた別でフォローしてくれる人がいるというのが助かった。
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 