# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-2d3f3b0fba85807a8f99f270109015a8
同期日時: 2026-05-26T13:35:53+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  難しいアカウント
  伸びるポイントが競合と違う
  お子さんがいる男性、美容師も多い
  美容師さん向けのマネタイズを考えている
  開業ノウハウは売る
  ストーリーズ運用に力を入れている
  6月入ってから集中してやる
  マネタイズに向けての
  ブレイン
  案件はこない
  アフィリエイト売れてる
  チョウカツ
  暮らし系
  ストーリーズ
    2拠点になった理由を書いていく
    マネタイズへの誘導
    毎日投稿（つきさん）
  独自性をだしたい
  リール：週3投稿
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
    金土日をメインに、できるだけ毎日投稿したい
    ストーリーズ毎日1投稿以上継続
    次回までの投稿数目標：12
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数：26
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
    お金を払っているから
    結果をのこさず
    葛藤したけ
    考え方が変わった
    実感した6ヶ月だった
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 