# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-27ef3b0fba8580b3b370e4d70e5d6218
同期日時: 2026-03-26T21:38:02+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】

ペースが20分の１
３つくらいはストック撮影はできてる
試行錯誤中に止まってしまった

映像は問題ないけど
  
アフレコ：得意じゃない、声が好きじゃない、声よりもアフレコの方がいいかも？と挑戦した、慣れない、しっくりこなかった、時間がかかる

アフレコやめたい

モチベが落ちた

大阪の添削に参加した時に駒居さんに添削してもらった時に明るすぎると指摘された

アフレコの方がやる気が落ちてる・・・
明るさ迷走中・・・

色々やってみないとなと思う、投稿してみないといけない
あんまりやりたくない
3投稿はアフレコでやる

４月　３日に１回復活

  【半年間の振り返り】

  前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）

①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・週３投稿は継続、＋１投稿の週４投稿に挑戦する！
・画面映えをさせるためにも自分磨き（筋トレする）
・美味しそうに撮影するための演出も取り入れる
・万垢達成する
  ②次回までの投稿数目標：現状３０投稿＋３０投稿

39投稿（９投稿できた）

  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：

    行動面で変化・評価とその理由：

    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：基本的なことも知れた、カラコンのアカウントでも活用できた、カラコンで流行ってるアカウントを参考にしてる、応用できてる、８５万再生とかいってる

    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：60点
・最後の方はだらけてしまった
・今までにないくらい取り組めた
・課題に取り組めた、かなりが時間を使った

    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：フォロワー数、再生数、頑張りと結果が伴ってない感じする、TikTokは伸びてるけど、

    その他振り返り
アフレコ、明るさ、投稿を継続する
あとから伸びてる
  【卒業後の目標設定】
  卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
  いつまでに：半年後
  どのような状態になっている：
・方向性変えずに投稿を継続していく
・万垢達成してる
・四月投稿に３日１回は継続
・アフレコを最低でも３投稿はする
・調理器具、違う角度でPRができてる

  半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 
k