# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-25bf3b0fba858065a04bce749d85a35e
同期日時: 2026-03-26T15:36:46+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  始めたいけど、どう始めたらいいかわからない。
  悩みが３つある。
  コンセプト、PFを練り直す
  講師に連絡とっていない。一定時間連絡とってないとどうとっていけばいいかわからない
  残り時間短い。ペース配分がわからない
  ＜モチベ＞　６〜７
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
    1/20　リサーチ・買うものリストを作る（△）
    1/23　リストの買い出し（△）
    1/27(28)　台本を作る→添削に提出（×）
    撮影できる環境を作る。撮影する。（△）
  ＜採点＞　３０
  講師に連絡をする
ー講師に今の状況やどうして行きたいかを連絡する
ーどう始めたら良いかわからない。
  いま送ってみた！！！
めちゃくちゃ緊張する！！！
　ー今ドキドキしている

  PFについて相談する
  ＜よかったこと＞
  だいぶ落ち込んでいる部分があったが回復してきた！
ーSNSをやる頭に切り替わってきた
  ２月の仕事のイベントが終わって、これから向き合えそう
  一個一個やっていくしかない！
  ＜悩み＞
  ペース配分
ー仕事と私生活とSNSのバランスの取り方が分からない
  　　　ー仕事をセーブした分をSNSに当てて行きたい。
　　　ーあいた時間するのはしたい
　　　ー優先順位はSNSの方が高い
  仕事面が落ち着く今のタイミングで進めるところまで進めて行きたい
ー講師に返信を返す。即レスできれば。
  ゴール：撮影したものの添削を受けることができる。
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数：０
    精神面・行動面で変化・評価とその理由：
    環境の変化に対応するのが精一杯だった
    できる時にうまくやる
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    やれることはやっていくしかない
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    ２５
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    一旦離脱してしまったこと。
　ー講師に即レスする。疑問を投げかけられる
　ー考え方がSNSに全振りしている
  【卒業後の目標設定】
  卒業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    投稿：できる限り
    ３ヶ月後くらいまでには１万人
  半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  今、レス返してて聞いてませんでした。
  ＜モチベ＞　６
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 