# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-2d6f3b0fba8580da9fc7c9a859f786eb
同期日時: 2026-05-25T22:22:45+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
・ラジオのインプット継続「△」
・講義動画は週一回インプット「△」
・グルコン参加「○」
・週報毎週提出「×」
・リサーチを毎日行う「○」
・毎日夜に次の日のタスク管理を行う「△」
（優先順位つけながらのタスク整理）

➡️ 50/100点
⭐️必要なこと
目標設定したことが達成できなかったところ

⭐️頑張ったこと
・グルコン参加できた
・前回よりは確実に行動できている
・全くできない日はほぼなかった
・添削してもらうものがなくても添削会には参加しアドバイスをもらえるように意識した
・小さい行動も「できたこと」と捉えるようにできた
・撮影が再スタートできてる！
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
・辞めよう、諦めようとは思わず前向きに取り組み続けられた！
    行動面で変化・評価とその理由：
・自分と向き合うことをしてこなかった半年前。
半年間で自分という人間を知ることができた
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
70/100点
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
諦めずにやろう！という気持ちを持って半年間続けてこれたから。
行動が足りない面で-30点。
タスクを詰め込みすぎると「できなかった」に目がいく。
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
【最終目標】
家族や将来のため
フォロワー数：万アカ
→収益化(10万円)
家族の時間を作れる働き方！
→今の仕事を時短に◎


【2週間後の卒業の理想の状態】
・今不安に思っていることを全て講師に聞ききる！
・撮影環境が変わったので、変わった状態での素材を見てもらう。
・投稿再開できていたら！
・投稿頻度週３
・今から５投稿添削してもらえている状態
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 