# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-2bdf3b0fba858088a901cd93e1ffdbdd
同期日時: 2026-05-12T13:26:26+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
再生回数は復活した
  縛りがあるのはうーん
コンソメの元・ディップ
納得感がない（安直）：やりにくい

  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
    ① 最重要ゴール
    撮影の毎日実行：
    ② 具体的な数値目標
    投稿数：20投稿⇒11投稿　52投稿
    フォロワー3542人→5200人
GW投稿したから

２８日卒業

卒業までに学びたいこと：今後どうしよう
万垢はいきそうな感じ

マネタイズ：イメージだけでも・・・
受ける受けないは
投稿の作り方：聞きたい

無添加ソーセージ・麹に絡めて
┗ どういう点を意識しているか
┗ 信用残高の切り売り
┗ 講師自身もアフィとかはやっていない？ノウハウも？

講師がついてくれるなら一個くらいやりたい
どんな視点でくれるのか・・・


  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
┗ もっとファン化：買いたいなと思ってもらえるように
┗ 水の代理店・ドテラの波及
┗ 気になる人に紹介したい
┗ 嘘はない：家族が出ている、正しい情報、有益じゃないけど、お子さんが出ている、フォロワーが上の方が多いから
┗ 親近感、正しい情報、忖度なし、自分の徳じゃなくても、本当の感想、嘘をつかなそう　信頼している
┗ 友達感　信頼感
┗ さおりさんの場合：家族は出している。プチ情報、風邪の対処方法など、投稿頻度は高くない（何発信しよう）：できれば毎日（週３）
┗ 無添加系：フィード、過激

    叶えたい夢
仕事を辞めていたい
子供が小さいから家にいたい
実家の近く（埼玉・深谷）：車で２時間
┗ 自然があるところ
区役所だと出勤が前提：来年度復帰予定
固定案件とか、
┗ 本業に変わるくらい
┗ フォロワー：10万人いたら（顔出ししているイメージ）その人の投稿　3万人
┗ 自社は考えていないが、確実だろうが知識つけていく
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
┗ 毎月正してもらえる、頑張ろうかなと思えた
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 
マネタイズ：講師に聞いても、マネタイズ講座を勧められる
┗ お伝えするので、と当初は言われたいたのに・・・
┗ 講師によっては
DM受けようかな：信頼残高の切り売り
講師の回答ではない

