# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-29bf3b0fba858142afb9d9de07ca400f
同期日時: 2026-04-15T18:42:54+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  ⭐️投稿数: 85 (48+28=76/85投稿)
  🎯10万回再生を週一で/5000人▶︎3500
  3/7.8〜再開！週5投稿▶︎3
  リサーチ: 言葉の言い回し(CTA)を意識する
  インフルエンサーを深くリサーチする(1時間/日)
  楽天アフィ毎日
  月一PR動画
  アドバイスもらう系の問いかけでコメントをもらう！
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：インスタの難しさを痛感、マネタイズにつなげるのが難しい、楽しい！！理想が低くなったまずは量！やればできる！できたことに目を向けられる
    行動面で変化・評価とその理由：継続力がついた。タフさ。オンオフの切り替えが難しいから切り替えない方針。
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：予想以上に難しかった！仲間もゲット！！
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：90/100
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  分析を台本作成時に入れる(2時間)
  2週間に一回モニタリング
  インフルエンサーを深くリサーチする(2週間に一回)
  節約やコスパの情報価値の提供(トライアルリール)
  ストーリー閲覧率20%キープ、コンテンツごとの分析
  ◇卒業後の未来の状態　
  投稿数：200投稿　(週3投稿・一年)
  フォロワー数：3万人(2円で3-4本)、アフィリエイト、運用10万円/月
  状態：20-30万
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 