# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-2a5f3b0fba858086a2ecfcfd49037d1e
同期日時: 2026-04-26T00:20:34+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  今やばいやばいな、と焦っている状態 。投稿ができておらず、オフ会でナーミンさんにボコボコにされ、初期設計がゼロに戻ってしまった 。
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
  達成できませんでした。理由は、発信方針が未確定で意思決定が宙づりになり、投稿が停止しているためです。顔出しの可否、自己開示（レス）のレベル、バズ要素の程度について助言が対立し、ゼロベースでの再設計を繰り返しました。また、引っ越し後の住環境の未整理や、感染症罹患などの生活要因、焦りや認知的過負荷といった心理要因も着手を阻害しました [SUMMARY]。
  前回の約束　（達成したか：×）
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
  100投稿を目標にしていました 。やりきって自分を好きになりたい、子供にも我慢させずに心に余裕を持ちたい、1年後には自信を持ってやっていきたいという目標がありました 。
  本日（卒業）までの投稿数：0投稿 [SUMMARY]
  精神面で変化・評価とその理由：
    変化：動かないと変わらないという意識が強くなった 。仲間が頑張っている姿や成果を見て、動けばいつか花開くという考えに共感した 。インスタグラムを常に考えて生活するようになり、リサーチ力が向上した 。
    評価：ポジティブな変化。行動への意識が高まり、学びの視点も変わった。
  行動面で変化・評価とその理由：
    変化：子供を早く寝かせ、自分の時間を確保して作業を進めるようになった 。
    評価：ポジティブな変化。自分のための時間を作る習慣ができた。
  SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    ずっと焦っている 。気持ちと体がバラバラで、やらなきゃという気持ちは常に持ち続けられたが、焦るばかりで動けない時が多かった 。
  半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：5点
    9
  その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    理由：投稿ができていないため 。
    評価を押し上げるために必要なこと：卒業までに初投稿を達成すること 。
  その他振り返り
    インスタグラムを違う視点で見れるようになった（リサーチ力の向上） 。
    コーチングが雑談形式で、発信者であるコーチの経験談に共感し、モチベーションが上がった 。【卒業後の目標設定】卒業後の展望卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
  投稿数：スタートしたら最低でも週2回（または3日に1回）は投稿したい 。
  フォロワー数：具体的な数値目標はまだないが、TikTokで1000フォロワーを目指す可能性も示唆 [SUMMARY]。
  状態：継続して投稿し、諦めずに活動を続けていきたい 。
  どのような状態になっている安全性を担保しつつ、価値観（顔出し抵抗・レスを主軸にしない）を維持しながら、ダイエットを軸とした日常感のあるコンテンツで継続投稿を実現している状態 。
  半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか
  コーチが発信者としての経験があるため、共感してもらえ、言葉に説得力があり、モチベーションが上がった
  【録音データ貼り付け】
https://web.plaud.ai/s/pub_6a5c6b0a-6ce6-43c5-84aa-f0ea5dcd7fb3::sneFOvo6R5R4P2U8PIONqBcK0RDJ0Zwn9mJ7WM3Ny6jVbsBhS-LO14pSPDSd0u3nAACRh-Rb8BEmpjw-tTnbfwI
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 