# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-290f3b0fba85814aa339e1885bbc5439
同期日時: 2026-03-05T09:42:08+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  バタバタだった！
アカウント変えて、1投稿目をまさきさんと話しながら
  1投稿目を作って旦那に見せてみたら「意味がわからない」と言われた
  まさきさんに添削を受けたら、「しっかりみないとわからないと言われた」
  2月に新聞にいぬの整体が乗ったところで、整体と車椅子の発注が
  できてないことが多かった
  【1ヶ月の振り返り】
  ⭕️ラジオは毎日聴けた、いぬの車椅子の情報を情報提供するといいと気付いた
  ❌時間が取れなかった
  【卒業までにやること】
  週に2回投稿（高め目標）
  アカウント変えてからの1投稿目を8日目標
  情報発信系で投稿を作る
  ストーリーズの活用法を学びたい（自分はあまりみない）
  週に2回動画視聴する（リコさん、カイシャインさんなど）
  マネタイズについてインプットをする
  【卒業後、半年後の目標】
  5000フォロワー
  週2回車椅子の発進と整体も入れつつ投稿する
  車椅子の注文が今より増えている状態
  車椅子を渡して終わりではなく、情報提供
  自分が答えたことを「リアルな声」としてお伝えする
  【コーチングを受けてみて】
  「悩んでいる暇はないな」と改めて気付けた
  頭の中が整理される
  【半年やってみて】
  インスタがこんなに使えるものだとは思っていなかった
  発信はしていたものの、見る側でいた
  動画の作り方が目から鱗だった
  「分析をやらないと身につかない」ということがやっとわかった
  継続が大事だと学んだ
  濃い投稿を作る必要があると学んだ（1投稿に全部詰め込まなくていいと学んだ）
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  アカウントを切り替えてからの1投稿を16日
  週３投稿目標、８投稿は252投稿
  3000フォロワー達成！
  犬の車椅子をいいなと思ったときに、購入しやすい状態にする
  ストーリーズを強化する
  フォロワーさんとの距離感を縮めた
  ストーリーズで問いかけ系をいれる
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 