# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-28df3b0fba8581e3942bd2044325029f
同期日時: 2026-03-31T18:40:09+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  最終サポート期間と、最終講義の案内があったが、ずれている気がする
  添削会は4月末が最終になる
  アーカイブ確認
  変えようと思う
  変えるメリット：現状で結果が出ていないから、何かを変えよう
  可能性がある
  「暮らしの中で試行錯誤するよりも、
  「代名詞」が必要
  アカウントをガラッと変えるか、このままでいくのか悩む
  アカウントはこのままで「情報の
  【現状】
  ４桁を超える再生数を出すことができたが、フォロー
  1月から投稿の雰囲気を変えて、30投稿をしたが、何も変わらなかった
  「朝活どうですか？」と講師から提案があり、興味もあったから朝活アカウントを始めることにした
  6時に起きても2時間ぐらい朝活をできる
  何か尖ったもの（3、４時おきなど）がないと伸びるのが難しいと言われた
  昨日、一昨日の
  「暮らしを整えましょう」というアカウントも極端（ミニマリスト）
  →なら情報系の「科学的に証明された〇〇」
  そっちの方が楽。再現性あるかと思う。
  今までロールモデルがいないまま投稿作成を進めていたから、ロールモデルを決めやすい
  自分のBeforeを出しやすい
  投稿として、自分のネガティブw
  出すのは良くないかもしれないと思っていたが、
  メンタル
  ロルバーンの使い方
  【半年間の振り返り】
  率直には結構しんどかった。改めて自分を深掘りしないといけないことが多かった期間。
  常に何かしら考えていた
  得られたことは？→初見の人に伝えるって難しいと理解した。普段接客業をしているとニュアンスで伝えられることができるけど、動画になるとわかりやすくするって難しいと感じた。
  伝え方の部分をもっと勉強しないとなと思うきっかけとなった。
  回りくどい言い方をしてしまう。
  【コーチング】
  講師とは別で話す人がいてよかった
  今までだったら諦めて飲み込んで。
  【卒業までの目標】
  ・朝型の時間の使い方をする
  ・ジャーナリングをしてみて投稿する
  ・プロフィールの見直し
  ・週5投稿、２０投稿以上
  【卒業後の目標】
  ・年内で5000フォロワー達成
  ・1年ぐらいコンスタントにアクセサリー販売の売り上げが立っている
  「目標のためにやってます」を小出しにしている
  アクセサリーを買ってくれる人をペルソナ
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  週４投稿→
  投稿数12投稿追加、合計36投稿→投稿追加12投稿追加（）
  「キッチン用品、無印」など間口を広げる→（○）
  質問する際に、質問を簡潔化する、聞きたいところに優先順位をつける→あんまり（△）
  質問を投げて、時間を置いて再度質問する→（△）
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 