# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-294f3b0fba858131a3c8c717650498f7
同期日時: 2026-04-02T00:44:23+09:00

---

自己紹介
  名前、年齢、出身、職業、家族構成、趣味
いまむらはやとさん、31歳、鹿児島、訪問看護をずっと、野球観戦が好き、空手をしていた。
  インスタを始めようと思ったきっかけ（SnsClubの入会理由ではなく、そもそもなぜ始めたのかを聞くこと）
YouTubeとかInstagramとか、動画編集に興味があった。ストーリーズを見て勉強会。講師はケリーさん。フォロワーさんではない。
  やってみたい発信ジャンル
フルマラソンの発信。マラソン初心者さんに向けた投稿。
ダイエット、コンビニ。
  【目標設定】
  ②卒業時の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
・80投稿
・1万人
・気軽に外食に行ける状態
  ③この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）
・休日は8時に起きる⚪︎
  【前前回の目標】
・アカウント完成⚪︎
・5投稿達成×→1投稿目の添削中

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
あっと言う間の1ヶ月。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
アフレコが苦戦している。動画編集は始めにしては上出来。
質問は最初にする。1番前の席に座るなどマインドの部分が記憶に残ってる。

まなみさん、フォロワーの悩みや理想を聞いて発信にいれていく。
姿勢改善のコンセプトにして発信している。50くらいはあった。

ロールモデルは男性のアカウントと女性。
アフレコ、画角についての悩みが多い。
Instagramに時間は確保できてる、

台本のところはAIに聞いている。
クラスで質問もできている。

動画の添削について質問をしている。
ダイエット部屋でも質問できている。

    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  【前回の目標】
・10投稿する→⚪︎16投稿作成
1日1回添削というのも決めていた。
アフレコはダメでAI音声にした。
YouTubeは8000再生。
・10回以上添削出す！⚪︎

【セッション開始時、どんな気持ちか？】

  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
冒頭で悩んでいる。
姿勢改善に特化してるけどブレちゃう。
  【3回目の目標】
  20投稿（合計で36投稿）→合計38投稿

  メモ
・2400人増えた！
・最近伸びている投稿を参考にしている
・添削も出せている。

  【4回目の目標】
  22投稿数（合計60投稿）→26投稿
4444人
YouTube→3000人超え
TikTok→1000人超え（審議にかけられたり）
  【メモ】
トレーナーの依頼が来ている。
案件の依頼も一つきて受ける。
今はネタに困ってきてる。
ストーリーも上げてはいる。

  【５回目の目標】
20投稿（84投稿）→80投稿
フォロワー7000人→10000人


【メモ】
トレーナーの仕事をやっていきたい。
案件にもこれから挑戦していきたい。
企業さんの動画を3つ作成→3万円の報酬
ゴムチューブを無償で頂いた。
いずれ月20万稼ぐ。西武ライオンズ。本拠地埼玉に行く。球団推し。母親と埼玉旅行。
YouTubeも5500人に。TikTokは1500人に。


【マストの話題】
・行動量に対する生徒さんの自己評価（点数、良かった点、改善点）
・目標を達成できた理由もしくは目標を達成できなかった原因
・その原因を解決する方法
・次回までの行動目標
・その目標を達成するためのアクションプラン
・その行動に対するコミットメントの確認
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：早起きができるようになった。撮影が朝しかできない。
    行動面で変化・評価とその理由：編集の仕方がわかってきた。撮影の仕方がよくなってきた。
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：自分でも頑張ったかなと思う。目標達成できた。
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：80点
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：1万人達成したけどストーリーの部分が全然できなかった。
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
  投稿週3、4にしてストーリーに力を入れる。

  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 