# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-299f3b0fba858005b67bf408b73b1e59
同期日時: 2026-03-31T15:42:08+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  最後だなぁ。。。
独り立ちできるように。。。！！！
  案件のこと心配
  ＜モチベ＞　１０
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
    フォロワー５万人！！！！！（×）
    キャストミー登録（○）オトナリ・ココクリ登録
ー食品やお酒の案件に応募する（×）
  次回までの投稿数目標：２０投稿（現在４５投稿、前回＋１5）
  ２日に１回投稿難しい
  案件きているもの、企業さんとのやりとり待っている
  ＜採点＞　７０
  投稿数２０投稿できたら
ーギリギリ限界までは頑張った！
ーお仕事の方もあり頑張った！時間のとりかた
・１日＋４時間してほしい
・睡眠時間をとったことにしてほしい
・もう一人自分が欲しい
・再生数が伸びるレシピがほしい
  スケジュール感が読めない時期が始まる
ー５月くらいにならないと見えてこない
  やめずにコツコツ続けること。
ー週に２〜３回４時間とれるように。
ースケジュール組むときにしっかり捻出する。
  予定でたら、撮影スケジュールも組み込む。
  今後は週３投稿！！！

  インスタライブ〜２０年来の友達がコメントしてくれた！嬉しい！！
  演劇界にもつながり深くなった！
  ほしかった案件きた！
  これから自分で考えて案件を受けていく。
ーいつからお酒・食品関連以外の案件をうけていくのか？
  「ちがう気がする」と思うものはやらない！！
  自己開示〜マイナススタートは自分は当てはまらない
  いつもは酒クズだけど…宣伝。。。
  自己開示。。。
  今後迷ったとき。。。
ースクラブの機能をフル活用！！！
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数：４５
    精神面行動面で変化・評価とその理由：
    インスタにとりかかるハードルさがった
ー完璧をもとめず。自分に厳しくしなくても。。。
    隙間時間も活用する！
    モチベがっつりさがることがない
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    実質頑張ったのは３ヶ月くらい
    コンスタントに収入をえることができる
    今の型を崩していくことも課題。。
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：８０
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    目標達成できたら！
    もう少しマネタイズできている状態であれば…！
    その他振り返り
    継続していくこと！を覚えた
    夫の話した！比率は変化なし！
  【卒業後の目標設定】
  卒業後の展望
    卒業後の未来の状態　
    投稿数：週２〜３継続。７月末までに100投稿！
    フォロワー数：2026.8　５万人
    活動の集客〜俳優アカウントへの集客。
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
    自走への不安なくなってきた！
    動画作成への不安はなくなってきた
    なんとかなるかな！！
    ＜モチベ＞　１０
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 