# 🔷6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-2e0f3b0fba858043a612c5eae3194cbd
同期日時: 2026-06-13T01:07:18+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数6
    精神面で変化・評価とその理由：駒居さんのラジオを聞きながら、入ったときよりも今の方が耐える力がついた感じがする。「分かっているけど動けない」というのが今まであったが、それを身をもって体験した。パソコンを触ることもおっかなびっくりだったが、今までやったことがないことに挑戦して、実際に投稿できたのがスゴイと思った！
    行動面で変化・評価とその理由：前よりも動ける自分に変化している。インスタのことだけではなく、自分がやらなきゃいけないことを紙に書き出して、優先順位をつけて、チェックしながら前に進めることが多くなった。計画を立てられるようになった。面倒でとりかかれないものもあったが、「やらなきゃいけない」と思えて、ハードルを低くしてとりかかれるようになった。
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：最初から苦しいと分かっていたけど、本当に苦しいと思った。自分でコントロールできてしまうから、自分の弱い部分が出ていると思った。自分にまけている部分があった。
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：60点
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：最初の時はもう少しできたんじゃないか。もっとどんどん進めておけばよかった。最初と比べると、撮影を始めてからの方が苦しかった。
あとの期間は、投稿するしかない！今日は体調がやばい。土日は仕事がある。土日は無理はしてはいけない。その中でも、やらない日はないように時間を割きながら、日曜日に台本を添削に出す！
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
8年後までには、月50万円稼ぐ！
心に余裕ができている状態。今の仕事は定年まで続ける。

1年後の6月には、最低でも月10万円稼ぐ！
5万フォロワー達成！
100投稿する！週2～3本ペース
10万円は貯金する！⇨子供の将来のために貯金する！

年末には、2万フォロワー達成！1万は絶対超える！！
マネタイズ開始！インスタで収益発生！
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    卒業までに
・1万再生いきたい！
・卒業までに2本！やるしかない！
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
すごく救われた。しんどかったし、でもそれをわかってくれてるからこそ、色々提案してくれて、精神面を支えてくれて、その時はそう思うが、すぐにぐだぐだとなるが、でもそれが途中で入らないと、もう投稿いいやってなっちゃってたんじゃないかと思う。
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 