# 🔷6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-2ccf3b0fba8580ea9928f4e6fbcb983c
同期日時: 2026-06-05T22:14:34+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  動画添削なくなった
他の画角
何が知れるか？？
  まとめ動画
なるべく全部やろう
新たに撮影しない
フォルダ分け
→毎日1000人
  フォワー増　
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
    ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
    NEWフェーズ画角（◯）
    楽天ルーム設置（◯）収益500円
    アフィ会社登録（◯→☓）
    ②次回までの投稿数目標：週3　（投稿数20）
    ☆卒業までに75投稿目標（79）◯
    週4維持

1万1000人で止まった
    同じ先を行くクラスの人が止めなかった
    ついて行った
    講師のアドバイス
    落ちることなく
  　生徒さんに気を使っていた
  　レッスンにきてくれる人（差別化）
　レッスンメニューと差別化
　応援してくれた
　あの動画のレシピやってほしい
　
  つまずいてるところ
　・優先順位　マネタイズ
　・添削の時間→
　
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
  ①卒業時、目標とする状態
    投稿数：　120　
    フォロワー数：　1万　（3.3万）
    状態：編集得意になっている（◯）
    収益の方法を理解している（◯）
    →
    その他：45歳までの法人化: あと3年以内（45歳まで）に現在の事業を法人化することを明確な目標
    
月200万
    二店舗目（新拠点）の設立:
    この場所は、自身のレッスンだけでなく、レンタルスペースや撮影スタジオとしても活用し、多角的な運営を視野に入れています 。
    最終目標
    48歳までに小さなビルを立てる
    1階　販売
    2階　料理、パン教室
    3階　託児所
    女性が働きやすくしたい
    気持ちのゆとりがある
    社会的信頼と実績の獲得: 現在2,000人ほどのInstagramフォロワー数を大きく伸ばし、「この先生に習った」と受講生（講師）たちが周囲に胸を張って言えるような、影響力と説得力のある状態を目指しています 。（◯）
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    メンタル強いんだな実感
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：99点
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：子どもたちのこと
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    教室　現状維持→コース増やす
    　　　　　　　　レベル上げる
    工房　もう1つ部屋借りる　（年内～2027頭）
    2年後　法人化
    10万人目指す
    レシピ本
    バズリ動画　出したい　簡単手軽
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 