# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-29bf3b0fba8581049c57fca7760c9ae6
同期日時: 2026-03-27T13:10:47+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：基本情報がわかった！
    行動面で変化・評価とその理由：クリエイター目線、自炊ができるようになった！
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：燃え尽き症候群
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：80
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業までの目標設定】
  ②レシピグルコン(アーカイブ)
  ラジオ(隙間時間)
  ①エスキャン(マネタイズ、ファン化)
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　
    投稿数:週一ペース
    フォロワー:5万(1年)
    状態: 副業+5-10万 / 30万(4年間)
    環境をバネに
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
    期限/目標があると頑張れる
    月ごと目標
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 