# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-2aaf3b0fba858000897ed0241e52ab8c
同期日時: 2026-04-06T21:28:56+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  気をつけてやっていこうという気持ち。
  前向きな気持ちになった
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  ① 両親との対話
・「安全性の説明」ではなく、 　
自分がやりたい理由と目的（熱意）を伝える
・スクールに入っていることを伝える
・講師のアカウントを見てもらうことで信憑性を高める
・許容できる範囲でのルールを一緒に決める 
（共有スペースの使い方など）
  
② 周囲への相談 ・講師、クラスメイトにも状況を共有し、 　
どこに不安や問題があるのかや解決策を整理する

  ③ アカウント開設
・まずはアカウントを作成し、 　
小さな成果を積み上げていく
  ・SNSに対する悪いイメージが強い点を前提として受け止める
・「完全に安全である」と説明しきろうとしない
・少数の投稿から始め、実際の取り組みを見せる
  →親からの了承という形になった
  →両親にも投稿を共有
  →思ってたほど修羅場にはなった。
  30点
  ・よかった点
  →ラジオや動画でインプットできた
  ・わるかった点
  →体調管理
  100点に近づくために・・・
  →インプットの継続
  →講師とクラスメイトと情報交換
  卒業（5/7）までに達成すること
  ・初投稿
  ・フォーマットを作り切る
  ・２種類
  週１〜２を目標にやっていく。
  ①動画撮った日に編集
  ②次の日の朝に一回目の添削
  ③その日のうちに修正して二回目添削
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    →最低４本／最高８本
    精神面で変化・評価とその理由：
    →持続して何かの分野に知識を取り入れることが継続することの意味に気づいた
    どうにかしてできることはないかと考えられ右ようになった
    行動面で変化・評価とその理由：
    →時間の使い方が上手くなった
    時間は取れる！
    →挑戦することの大切さに気づけた
    目標を立てて行動することの大切さに気づいた
    振り返ることの大切さ
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    →知らない分野で無理だと決めつけずに挑戦してよかった
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    →80点
    半年間辞めずに続けられた
    体調崩したりして行動できなくてもインプットし続けられた
    積極性を養えた
    マイナス点は、もっと横のつながりやイベントへの参加、動画投稿
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    目標を明確に
    行動
    振り返りでPDCAを回す
    意思表示して、宣言することで行動に移す。
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  卒業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    →週１〜２投稿（来月までに）
    最終は毎日投稿は５月末
    →フォロワー数１万人
    いつまでに
    ５月末までに毎日投稿
    ６月まで万垢達成
    投稿数は45投稿で達成
    嫌いにならない範囲で楽しく続けていく。
    その上でマネタイズを目指していく。
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 