# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-275f3b0fba85806e96deca5ecacebf85
同期日時: 2026-03-07T12:44:33+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  実感わいていない。。。
  ＜モチ＞　１０
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
    撮影日のスケジューリングをする（５回分の撮影）(○）
    次回までの投稿数目標：17（現在２４投稿＋１１投稿）
    素材ストックをまずやっておく→台本・編集
  ＜採点＞　８０
  投稿頻度を増やせたら
ー本業の波がある＝本業のスケジュールも加味＝平日に編集して提出できる
（理想４本）
　ー休日：２〜３本
　ー忙しくない平日：１〜２本
  １２投稿でやっていけば
  ＜よかった＞
  レシピ選定〜冒頭３秒。美味しそうの言語化→レシピ選び
  （方向性を見直して、なんとなくで選んでいたところをやめた）
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数：２４
    フォロワー：２２００人
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    最初は不安・だいじょうぶかな？とおもっていたが
    手を動かす！こうどうする！というところがわかった
    前向きなきもちになれた
    収入をふやす柱！
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：７０
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    入会当初はサクッといけると思っていた。
    苦しい期間にべつの視点で模索してみる
  【卒業後の目標設定】
  卒業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    2026.4 　１万人ー週３投稿継続
    マネタイズ講座入会
    半年以内に１０万円の収益化
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  よかったり悪かったりあった！！！
  ＜モチベ＞
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 