# 🔷6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-2cdf3b0fba85810ebef9f1eb556a99c2
同期日時: 2026-06-03T16:57:57+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  ・週3投稿　×
→日曜日に翌週の予定を決める
→状況によってネタを選ぶ
→ハードルの低いネタを探す
→寝かしつけ時立ったままストレッチや筋トレをする
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数：25
    精神面で変化・評価とその理由：どうせできない、とあきらめてたことが多かったが、やれば慣れるしとりあえずやってみようと思えるようになった
    行動面で変化・評価とその理由：ダラダラスマホがなくなったが、リサーチは目的を持ってやっていく
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：正解がないからこそ、講師の言っていることに従ってやってよかった
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：80点
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：オフ会オン会、動画講義、投稿数
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに：今年中に
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている：
・インスタが本業になって、本業が副業になっている
・安定した収益30万円を確保している
・漠然とした不安がなくなっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  ずっとできると信じて
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 