# 🔷6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-2dff3b0fba85809ba136db4944baf693
同期日時: 2026-06-13T21:47:01+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：実際に初めてみて、自分が焦ったり、クラスの人たちの投稿がどんどん上がったりフォロワーが増えていくのにメンタルがやられるかと思ったがそれはなく、「すごいなあ」「教えてほしいな」と切磋琢磨しあえて、そういう風に向き合えたのはよかった。
気分の落ち込みがそこまではなかったが、ダラダラしちゃった、解決しないところでグルグルしているもったいない時間があったとは思う。
    行動面で変化・評価とその理由：うまく時間は使えなかったにしろ、今までの自分の生活の中ではリサーチしたり、時間を考えて行動したりはやってたと思う。もっとやれたかもしれないけど、娘のことを思うとできなかったなあという、どちらを優先すべきだったかなというのはあった。
「これじゃないといけない」という型にしばられてた。もっと早くやれば良かったな。ライトも買ったが、もっと早く買えばよかった。
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：色々思うことがあった。半年全力で走り続けるのって難しいと感じた。長かったような短かったような感じ。クラスの方たちで励ましたり励まされたりがあり、活発なクラスだったと思う。いいクラスだった！
入会したときの、何もやったことがなかった時と、今やってみて、実際やるとめちゃくちゃ難しいと感じた。⇨時間をうまく使ったり、台本を考えたりが大変だなと思った。
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：60点
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：Maxで走り切れなかったというのと、スクラブの制度をうまく使いこなせていないかなと思うのと、思うように投稿とフォロワーとを獲得できていない。
今、これでいったらいいだろうという方向性があるので、それをしっかり作る。ある程度の映像クオリティ、台本、などを高いところで出して、投稿をしっかり作る。あと一か月しかないので、とりあえず集中してやる。
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
今年中に月5万達成！それを継続して稼ぎたい！
フォロワー2～3万達成！
50投稿する！

ローン返済、学資保険などに振り分けて使いたい。
娘様がどんな道に進んでもいいように貯蓄しておきたい。
何かに縛られているのは嫌なので、ローンは返して自由になりたい！無駄に利子を払っていたくない！
移住したい！田舎に住みたい。もっと自然が豊かなところに住んで、せかせかしなくていいところに行きたい！
⇨インスタが仕事になるくらい。月30万円
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 