# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-2c3f3b0fba8580f891fee58345a4d596
同期日時: 2026-05-12T01:05:04+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  クラスメイトに触発
  マネタイズにむけて情報集流
    SNS運用代行
    営業力
    横のつながりを作っていく大事にしていく
  報酬プラン、プレゼンPDF交渉法
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
    ロールモデルの再選定
    過去のグルコンをみて、自分の型に落とし込む
    行列ができるお店に挑戦する
    朝活5時起きに挑戦する
    撮影した日に編集して添削に出す（スピード感をもつ）
    講師にPR案件以外のマネタイズ方法について質問する
    モチベのぶれがある時は生徒対談をみる
    次回までの投稿数目標：20　11投稿
    卒業まで65投稿目標
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数：56投稿
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    1万人達成できてよかった！安心！
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    横のつながりの構築、インフルエンサー、お店
    金土を中心に
    質選びを大事に
    有償で案件
    フォロワー：2万、1年以内
    収入：10万
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 
■ 半年間の振り返り
フォロワー10,000人の達成🙌💖
クラスメイトに刺激を受け、「自分も負けないようについていこう」と行動し続けられた 。
行動力のあるメンバーに囲まれ、互いに高め合える環境だったと実感している 。
PR案件を経験し、店舗とのやり取りや進め方を習得できた 。
運用代行の考え方や、案件の進め方について直接アドバイスを受けられたことが収穫だった 。
数値目標は達成すること自体が目的ではなく、そこへ向かって行動するための「指標」であると学んだ 。
■ 卒業後の目標設定
SNS運用代行・有償のPR案件（営業活動）への挑戦
新潟県内のインフルエンサーとのつながり作りに注力する 。
狭い世界だからこそ、情報交換やお店の紹介などを通じて、お互いに案件を広げられる関係性を築く 。
投稿内容のブラッシュアップと継続
  再生回数が回りやすい金土の投稿を継続していく 。
  食べ物系だけでなく、景色（例：チューリップ畑）などジャンルを広げ、投稿ごとに適切なロールモデルを立てて挑戦する 。
  「500円モーニング」などのコスパ系や、反響の大きい「行列店」など、フックのあるネタを意識的に取り入れる 。