# 🔷6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-2f0f3b0fba8581afa917c0277c50f3e6
同期日時: 2026-06-25T22:05:48+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  最近プライベートで疲れてしまった
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  5つコメントをもらえるような自己開示する　〇
グルコンで1回は質問する　×
5月の成果報告を出す　〇
レシピ部屋で質問する　〇
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数：50
    精神面で変化・評価とその理由：本当の意味で自分を大切にできるようになった
    行動面で変化・評価とその理由：インスタをやっていることに自信が持てた
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：続けてきてよかったが、常にインスタを見てた感じがする、何かに挑戦することは楽しいし子供にも良さそう
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：65点
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：スクールに入っているならではの交流ができた
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに：今年中に
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
・マネタイズ月5万累計10万
・フォロワー3万人
・パートを週1に減らしている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  　ももさんがいなかったらこんなに伸びなかった
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 