# 🔷6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-2bef3b0fba858087a37be8c6d3b039be
同期日時: 2026-06-13T06:39:27+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【半年間の振り返り】
  ひろみさん6回目　1月30日以来
もぐ講師
  11月末から180日間（5月末）　5月24日卒業
新潟に住んでいる　47歳
  第二のバリ島
  45投稿（9投稿増加）　3.6万フォロワー
51投稿（6投稿）　6.4万フォロワー
  ・10万人目指す
・ミセスプロテインの案件のzoom
ストーリーズ添削受けたらボロボロ
  ・まひろさんMG
  卒業生部屋は入らなかった
  本業持ちながらやっていくかな
  今年の12月に会社を辞める。
パワハラがやばすぎる
  ・逆営業のテンプレを作る。
→お茶
  ・値段の交渉、受ける時
（請求書を送る）
・アフィリエイト
  └ 公式LINEを開設し、無料相談会などを実施してフォロワーさんとの信頼関係を構築していく
└ 競合アカウントを分析し、価格設定やプロモーション方法を参考にする
└ストーリーズ
（全くやってない）
  Tiktok shopは魅力的
  ペルソナが45歳　85パーセント
  もぐさんのオフ会に行ってきた
→クイズでジャンルごとに四つピックアップして、どれがバズっているか当てる
  【録音データ貼り付け】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 