# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-274f3b0fba85801ca19ee743ee6bd538
同期日時: 2026-03-22T21:16:23+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  振り返ってみて、あの時行動してよかった
  1位：自分ができなかった時に辞めてしまいたいと思っていた
  2位：インフル
  3位：旅行や、仕事をしながら投稿継続をしている、日常生活の時間の使い方が変わったことが難しかった
  └結婚記念日も、火曜日。結婚記念日であっても意地でも皆勤する!!!!!!車の中でも受けたり、外で震えながら参加。
  今までなかった生活になった。
  普段は生活メインだったけど、SnsClubのことばっかり考えていた
  半年は、どんな意味があった？
  卒業とかもあって、ゴールに向かって進んでいたけど、卒業の日からがスタートなんだろうなと感じている。
  成長したと感じるポイント：撮り方が成長した!!!!!また、アフレコの内容も、冒頭の持っていき方も、最後の最後に掴めてきた感覚があった。
  精神面：再生回数が回らないことに悩んだ。なんでこの人のクオリティが低いと思うのに、なんで回らないのか聞いてOKだったことで、講師からの肯定を得られて、自分にとってプラスに働いた。
  クラスメイトのフォロワー数が伸びていく中でも自分が焦っていたけど、気持ちの持ちようとしては、講師との関係性があったからこそ、講師との距離感もどんどん良好になっていった。
  ゆうさんが、間違いなくいくから、って期待してくれたし、ゆうさんとの関係性をよくできたからこそどんな言葉も受け入れられるようになれた。遠慮もせずに聞けた。
  そのほかに、印象的だったのはゆうさんがデートアカウントなのに一人で撮影しにいっている!!!
  クラスメイト：一緒にみんなで協力していこう!!!って言うクラスで良かった。
  投稿：18投稿!!!!!!
  撮影に行ってしまうと撮影に時間が取られるから、とにかく最終日までに出し切る!!!!で、トータル40投稿
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数：100点!!!!!!!正直、40いかないと思っていたし、慣れない中でやっていて、最初よりは容量を掴んだ状態でできたから、50くらい行けたかもしれないけど、
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  夏までに達成したい!!!!1万人達成
  占い的には10月
  3年後も、ずっと投稿のことを考えている。仕事にもなっている
  このアイコンの人ですよね、ってなっている
  よくみてました!!とか言われたい
  お店の人に、依頼されたい
  親近感があるアカウントにしたい!!!!!
    ストーリーでも、いろんなコメントがもらえる
    みんな10万人
  投稿を続けるために、旦那様を使う!!!
  瞳孔を見たりとか、人間の心理とか、
  ゆうさんのグルコンに参加する!!!!
  └京都でのオフ会
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）：2026年8月に10,000人
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 