# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-2bbf3b0fba85818eade3ecd87ef84be2
同期日時: 2026-04-28T18:55:49+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  最初はすごくできた
保育園に預けて1日5時間作れた
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  ・週2投稿　△
→1日30分はリサーチ
→ネタ選定時に講師に助言をもらう
→平日日中5～6時間、取れない時は夜2時間は確保する
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数：9
    精神面で変化・評価とその理由：投稿作りの流れが分かってきた、時間が早くなった
    行動面で変化・評価とその理由：弱さを見つめて自分に合ったやり方を見つけられた
①細かく撮影する②隙間時間➂続けて
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？
：最初のほうにもっとやっていれば
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？
：空いた時間でできることを増やす（ラジオ、リサーチ、編集、台本）
　卒業生クラスやDiscordを活用する
　週に4日添削や質問を投げる
　1品ずつ撮影してみたいことを講師に伝える
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに：1年後までに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている：仕事をやめられている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  　　やる気を上げてくれてありがとうございました！おかげで続けられました
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 