# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-29ff3b0fba85804da4e0db782e1ae445
同期日時: 2026-04-12T18:26:09+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  100日達成できた！
  ダイエットも達成できた！
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  ① 表現の改善
・言葉や表情がそもそも現状の課題なのかをりのさんへ相談
・フィードバックを受けて方向性を調整
② カメラワーク改善
・参考にしている人のカメラワークを研究
・動画を重ねてTTPする
また
・BGMとテンポ感の再調整
・ロールモデルとの差を確認
→ロールモデルを相談して絞る
→動画の構成に関しては、独自性は出さずまずは再現 （改めてTTPを徹底）
③ ファン化施策
・ファン化の方向性をりのさんへ相談
具体施策
・ストーリー運用
・DM対応
・フォロワーへのリアクション　など
例
・「ありがとうございます」などリアクション
・質問箱 ・参加しやすい環境づくり また ・インスタライブも検討
  →インスタライブも済み
  →毎日投稿できた！よかった！
→自分らしさもこれからはもっと出していく
  →自己紹介もできた
  【今後の課題】
  卒業は4/24
  ・次の目標を立てて、これからの発信を考えていく
  ・マネタイズの話も進める
  投稿＜方向性
  【具体的なアクション】
  ・りのさんと戦略を組み立てる
  （１）リールの発進の方向性
  （２）マネタイズ方向
  （３）自分の色
  ・毎日投稿
  ・ロールモデル（軸を定める）
  アフィリエイトへの挑戦したい
  楽天などの相談
  憧れではなく、同じ目線でやりたい。
  親近感を出していきたい。
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    →話し方が明るくなった
    →表情管理ができるようになった
    自信が形成された
    相手を思える
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    はやかった
    気づいたら卒業だな
    毎日を限界生きられた
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    90点
    万垢にいきたかった
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    やり切ること。地道にコツコツ
    万垢までやり切って。
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    万垢でマネタイズ
    発信を仕事にできたら。
    場所を選ばない。
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    ◯半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
    言ってもらわないと考えられない。
    ので、自分で管理できるように立ち止まって考えていきたい。
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 