# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-292f3b0fba858064a225cfb3dd40407f
同期日時: 2026-03-12T12:55:57+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  投稿は7投稿!!
  70点!!!
  とりあえず投稿はできていた
  自己紹介
  4月6日
  投稿は、講師に添削されなくてもOK
  51投稿　→10投稿!!!
  ストーリー
  何あげたらいいかわからない
  そこまで見られたくない
  けど、PRやるなら見られないといけない
  卒業後は、講師に見てもらえないので、
  10日分!!!!!
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    半年前は、完璧主義で、今だったら投稿を優先して完了主義になった!!!!自分の中でも、しなきゃいけないっていうのがあったから、
    行動面で変化・評価とその理由：
    自信がないタイプだったけど、SnsClubに入って
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  PRと、アフィをやりつつ、運用代行
  マネタイズ講座：グルコンがすごい有益。知らなかったことを知れたり、Discordも一致団結
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに：1年後：2027年までに、毎月安定して10万円
    服買いたい!!!
    アクセサリー
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  自分に自信持って、やりたいことやってるね
  2月のMVP!!!!
  おはなさん!!!!
  卒業前までに万垢になったこと
  MVP
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 