# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-2d6f3b0fba8580d1bd09f5bbe1e5a596
同期日時: 2026-05-25T10:08:33+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
・ラジオを全て聞き切る「○」
・エスキャン動画インプット「△」
・オン会参加「○」
・4/24ジャンル別部屋で情報収集！「○」

＋31投稿

➡️80/100点
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
・投稿しないとソワソワする

    行動面で変化・評価とその理由：
・時間の使い方が上手に
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
90/100
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
インプットできる人できない日にムラがあった
リサーチ
    その他振り返り
目標持って取り組むことができて嬉しい
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
⭐️最終目標
運用代行
ディレクターのようなスタイルで周りの人

⭐️7/7の卒業の理想
・1万フォロワー
・ネタストとっく

⭐️行動目標
・エスキャン動画を見る
・ビフォアフ

    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 