# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-278f3b0fba85801db3abcdf60d49b53e
同期日時: 2026-03-18T03:27:47+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数：気持ちは121だけど38（目標はズレていた）（計画性の甘さ）50投稿万アカ
    精神面で変化・評価とその理由：楽しい！丁寧に添削してもらってる　8/10（自分のいい感じは8）
    行動面で変化・評価とその理由：睡眠時間が減った・スクラブに全振り8/10
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：土台を作れたからここからだ！
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：72点（それなりに行動はできた）
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：もう少し1週間丁寧にできたかなと思う。今日終わったら年内の予定を立てなおす
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望（1年後）
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    2万・累計150投稿・自社商品の展開（年内）リアルイベント企画立てる
    いつまでに：年内の自社商品・半年以内に講座を開く、年内にワークショップ
    誰と：はっとりまきちゃん（コミュニティ）スーパー秘書
    どこで：
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？：ずっとインプットしてるから、投稿がアウトプット、話すことで熱い想いを話せる。
  【録音データ貼り付け】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 
よしコーチ
おはようございます
本日はよろしくお願いします
前回の振り返り送らせていただきます！
スクラブ卒業まで後20日
【現状／目標とする状態】
・投稿数：現在38投稿
前回+10／50 フォロワー数： Instagram 5980／10,000人 前回+2816
5000人超えたらストーリーや公式LINE作ろうと思ってたけど
リールの添削のほうが、まだまだいる。
新たなテイストに挑戦しようとしたけやってみたらかなり難しかった
経験ととらえる
自己啓発とか文字で投稿してるものをトークリール
自己分析能力
リール添削。
修正は冒頭だけになった（モデリングはみゆきさん）
台本の作り方がない（エスキャン）（ひかるさんの勉強会に参加）
31日あやさんの生徒対談・グルコン・週報・月1成果報告・オフ会
クラスオフ会
月末（29日）で予定をカレンダーを見て参加する予定を決める
卒業は通過点：
週報の出し方やってみてよかった。（滞在率・フォロワー転換率を分析していく）
毎日ラジオがあることで、気持ちをリセットできる（細胞に入れろ）
2.・閲覧数：約2000〜2万、
1本59万,30万,他1万超え5本　前回1000〜3000.1万より、全体的に伸びている。
【この半年間で今までの生活と変えることの実行状況】 ・テレビを見ない →達成率100%
・平日必ずポータルかラジオかエスキャンで学びを入れる →達成率100%
【コーチとの前回のセッションからのの約束】
①台本週4本やることに拘ってみる
→台本4本はできたが、没もあり結果にはつながらず
②次回までの投稿数目標：12投稿（チャレンジ14）
→10投稿
イレギュラーにも対応できる、設定では無かった。4本撮影できるスタイルにしていく。
予備で2本くらい＋で作れたらと思っている
【自身が課題と感じること 】
①台本
冒頭、内容共に再生数の回るものが少しずつできているが、伸びないものも多い。
リサーチと同時に自身の投稿の中でも再生数の違い、フォロー数の違いを分析する必要がある。
（講師に報告）
②週報
週報はできたが分析が曖昧。報告するだけになっている。
①投稿内容の数字からの分析振り返りが必要。
②目標値に対して自身の行動目標、実施からの振り返りが必要。
③見えてない課題があること
→グルコンに出てフィードバックをもらったら、いつもと違う視点がもらえてとても良かった！が良いと思っています。今後も習慣的に予定にいれる。目的を明確にして参加する！
いつも、コーチングの機会をありがとうございます！
この機会がとても貴重だと感じております
最後のコーチングよろしくお願いします