# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-295f3b0fba8580fc99eef9f09e6727dc
同期日時: 2026-04-02T18:39:09+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
6投稿
    精神面で変化・評価とその理由：
・自分を大切にしようと思った
・
    行動面で変化・評価とその理由：
・
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
・特に変わらない
・後悔はしていない
・自己投資、趣味にお金を使った感じ
・仕事の作業が一つ増えた

    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
・50点　生活全部70点
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
・スクラブの時間をもう少し取る
・メリハリをつける

    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  　自分の時間を安定させる。土台づくり
　営業・仲間を増やす　５人　年内
　
　海外に行く
　
　シッターで目指す　海外でつながって
　NPOで現地に行って　４年後

　
　仲間を増やす　インスタ　
　使う人　知ってほしい
　フォロワー　１万人
　
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 