# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-2d0f3b0fba85802a9e6ee26e7bbea964
同期日時: 2026-05-14T00:58:51+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
・アーカイブ動画とラジオのインプット「△」
・オン会の参加「○」
・週２投稿！「×」
・講師になんでも相談して悩んだことは早めに解決！「○」

➡️ 60/100点
⭐️必要なこと
SNS活動をもっと優先して取り組めたら良かった
時間の確保
無駄な時間を削れていたら

⭐️頑張ったこと
・講師への相談は積極的に行えた
・投稿は少なかったが、撮影方法や画角など掴めてきた！
・講師へ相談することを行えることで1人で悩む時間を削れて投稿内容に時間を当てることができた
・FBでの修正が減った！

  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
・子供と一緒に寝てた時間をスクラブの活動時間に充てるなど生活が変わった
・休みの日も毎日出掛けていたが、今は撮影後に外出するなど自分の勉強時間に充てることがで着るようになった
・ラジオとかでマインド系のものを聞いて自分を見直すきっかけにできた！
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
50/100点
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
継続することでできるようになったこともあれば、もっとやれたなって思うこともあった。
そこをしっかりやれてれば結果がついてきたのではと思う部分があった。
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
【最終目標】
収益化！
⇨万アカ行かずともファン化進めて案件こなす！

【6/6の卒業時の目標】
フォロワー数：1000人
自走できてる状態

【行動目標】
・編集を進める！⇨溜まっている2本分の編集完了目標：18日
・オン会参加していろんな人の知識をインプット！
・アーカイブ講義動画のインプット！
・投稿数：6投稿！
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 