# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-2a4f3b0fba85816cae2ce8e7678871b0
同期日時: 2026-04-13T21:36:31+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  嬉しいけど
投稿も

5月7日が最終添削会になる

  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）

・投稿が自分のモチベにつながりそうなことをあげていく、前向きになるような投稿をしていく→🙆‍♀️
・週３投稿していく→毎日投稿までできた
・来週中には投稿する→🙆‍♀️
    ②次回までの投稿数目標：20投稿

19投稿

90点
・投稿数を重ねる
・投稿の反応をみて投稿してる
・１投稿目がうまくいったからインスタをみにいくようになった
・毎日やることを楽しめてる
・隙間時間を大活用
・投稿してもらったのは１投稿目だけ
・橋井の思いを早めに載せた方いと講師に言われた
・投稿じゃない部分を都度相談してる

10点
・自分おなkでにが
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：お金もかかってるからこそ頑張れた
    行動面で変化・評価とその理由：とうにか動く、手を動かす、ながらとかでもやる、隙間時間でカフェに行って作業。
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：ここまでできるとは思わなかった、動画を作って投稿するのが始めてだからこそできてること嬉しい驚いてる
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：人生の中で一番頑張った、やれてる、100点
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業までの目標】
・ラジオや動画視聴したい
・フォローしてくれる人を増やしたい
・投稿19投稿か合計40投稿以上はする
・ストーリーも毎日投稿する
・フォロワーさんを500人いる状態


・フリーランスになっていたい
・会社員だと拘束時間が長い
・時間の融通がが効かない
↓
コンテンツ販売
お悩み相談ができてたらいい

  【卒業後の目標設定】
  卒業後の未来の状態　
  いつまでに：３年以内
  どのような状態になっている：
・会社員を辞めてる、フリーランスになってる
・カウンセリングの資格を取得する
・毎日投稿をつづけれたらいいな
・収益化できてたらいいな

  半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 