# 🔷6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-2d8f3b0fba85807fbc61fd638242de42
同期日時: 2026-06-30T10:10:10+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  令和の虎
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
    GWで1本完成させて投稿する
    プロフィールを変更する
    次回までの投稿数目標：10投稿
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数：3
    精神面で変化・評価とその理由：
    台本の構成、自分じゃ思いつかなかったコンセプト
    自己開示の仕方
    行動面で変化・評価とその理由：
    動画の効率化
    アングル
    ストーリー性をだす方法
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    アカウント運用
    令和の虎、認知、働く人を広告費
    クラファンスタートしたい
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 
■ 半年間の振り返り
精神面の変化・評価 
  独自コンセプトの確立：自分では思いつかなかった「お見送りネイル」などのコンセプト設計や台本構成力を習得し、ネタ切れの不安が解消した 。
  自己開示の習得：具体的な自己開示の方法を学び実践できたことが、大きな成長と学びになった 。
行動面の変化・評価 
  制作の効率化と技術向上：動画撮影の効率化が進み、魅力的なアングルやストーリー性を持たせる手法を習得した 。
  素材のストック確保：1人あたり約2本のペースで撮影し、すでに10投稿分以上の素材を確保できている 。
  タイムマネジメント：多忙なスケジュールの中で、あらかじめ時間をブロックして作業枠を確保する重要性を実感した 。
■ 卒業後の目標設定
アカウント運用・投稿計画 
  卒業後の3ヶ月間で、確保した素材を活かして10投稿を行うことを目標に運用する 。
  投稿の質を高めるため、「5本に1回」の頻度で自己開示コンテンツを組み込む 。
認知拡大・マーケティング戦略 
  働く人をターゲットとした認知獲得・集客のため、広告費を投入して運用を強化する 。
  『令和の虎』挑戦に向け、採用時のYouTube出演等を見据えて7月3日までに戦略的な資料準備を進める 。
新規プロジェクト 
  資金調達とサービス認知を広げる手段として、クラウドファンディングのスタートを目指す 。