# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-2d3f3b0fba85807a8f99f270109015a8
同期日時: 2026-05-26T22:14:14+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  難しいアカウント
  伸びるポイントが競合と違う
  お子さんがいる男性、美容師も多い
  美容師さん向けのマネタイズを考えている
  開業ノウハウは売る
  ストーリーズ運用に力を入れている
  6月入ってから集中してやる
  マネタイズに向けての
  ブレイン
  案件はこない
  アフィリエイト売れてる
  チョウカツ
  暮らし系
  ストーリーズ
    2拠点になった理由を書いていく
    マネタイズへの誘導
    毎日投稿（つきさん）
  独自性をだしたい
  リール：週3投稿
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
    金土日をメインに、できるだけ毎日投稿したい
    ストーリーズ毎日1投稿以上継続
    次回までの投稿数目標：12
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数：26
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
    お金を払っているから
    お子さんや家族との向き合い方、葛藤があったけど
    考え方が変わった
    実感した6ヶ月だった
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 
■ 半年間の振り返り
フォロワー1万人達成とバズの経験
  陣痛中や入院中の時間を活用して動画を撮り溜め、入院中に投稿したリール動画が10万〜25万回再生を超える大きなバズを生み出しました. 結果としてアカウントのフォロワー数が1万人を突破しました.
  一方で、バズったリボン動画が海外（特に台湾）に飛んでしまい、フォロワーの半分近くが外国人になってしまうという戸惑いもありました. 日本人フォロワーを増やすため、状況を見て慌ててその動画をアーカイブ（削除）するなどの適切な判断・対応も行われました.
マインドや行動の変化（セッションメモより）
  受講料（お金）を払っているという意識もあり、自身の中で行動へのコミットメントが高まりました。
  お子さんや家族との向き合い方に葛藤を抱える時期もありましたが、この6ヶ月間で自身の考え方が変わり、成長を実感できる充実した半年間となりました。
アカウント運用の手応え
  コーチ陣（月さん等）からも「もともと伸ばしづらい、よく伸ばしたねと言われる難しいアカウント」と評されていましたが、根気強く継続したことで独自の伸びるポイント（「2分あればくるりんぱだけで垢抜ける」といった言葉選びや、少し変わった動画のフック）を掴めるようになりました.
  出産後も完全に手を止めることなく、週1回ペースで過去の伸びなかった動画をトライアルリールに載せるなど、工夫を凝らしながら運用を継続しています.
■ 卒業後の目標設定
ターゲット属性の明確化
  フォロワーの属性を分析した結果、お子さんがいる方に加え、男性や「美容師（元美容師含む）」が非常に多いことが判明し、美容師アカウントとしてジャンル認知されていることが分かりました.
マネタイズのロードマップ（美容師向けノウハウ販売）
    最終目標： 3人のお子さんを育てながら「2拠点生活」を送り、しっかり稼いでいる自身のライフスタイルを体現し、「この人は何をやっているんだろう？」と興味を持ってもらう形を作ります. その上で、美容師向けに「一人サロンを開業するためのリアルなノウハウ」をBrainやNote、Notionなどでコンテンツ化して販売することを目指します.
    直近のステップ（アレンジ販売）： 開業ノウハウの構築には時間がかかるため、まずは手軽に購入できる「ヘアアレンジの小っちゃいノウハウ」を特典や商品として販売するステップを踏みます.
6月からの具体的なアクションプラン
  出産後1ヶ月間は体を休めることを最優先としていたため、本格的な稼働は6月に入ってから一気に集中してスタートさせます.
    ストーリーズ運用の強化： 「なぜ2拠点生活にしているのか」というストーリーを作り込み、マネタイズへの動線（誘導）を整えます. 知り合いに見られる気恥ずかしさ対策として、親しい友達機能（公開範囲の設定）などを活用し、美容師としての想いやストーリーをしっかり語っていきます. 現在、月さんにストーリーズの添削を依頼する準備を進めています.
  リール投稿： 週3回投稿（つきさんのノウハウなどを参考に毎日投稿・独自性を意識する）。
■ その他
卒業後のサポート・環境について
  スクラブ（上位クラス・コミュニティ）への入会は一旦保留とし、まずは自分で購入したお気に入りのインスタグラマーの教材（マネタイズ成功者の改良版ブック）を実践してみる予定です.
  自分でやってみて、もし壁にぶつかったり無理だと感じたりした場合は、スクラブへの加入を改めて検討します.
  卒業後も、最悪の事態やどうしても困ったときには、月さんに個別（DiscordやInstagramのDM）で相談できる関係性が構築できているため、非常に心強い状態で卒業を迎えることができます.