# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-2b7f3b0fba8580589ec4c749fc17d526
同期日時: 2026-05-21T01:16:47+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  断捨離
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
全然投稿できない：自分で全部やるのが無理（睡眠時間・薬の副作用）
┗ 別の副収入でもいいかも？AIとか
┗ 健康面　数値が悪い
┗ AI系とか：違う方向性（今のアカウント以外）

お金かかるのできついな：何かしらやらないととは思う
┗ 悩みとかを伝える方が近いかも：共感系
    半年の振り返り
感情が上がったり下がったりだったけど：チームとか仲間ができた。
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    どのような状態になっている　
お金：子どもにも選択肢を広げるように、自分を妥協しない（美容医療）　今の会社でも時間は取られるが、お金がないと旅行とかもいけない
会社員は頭打ち：会社には期待はしていない

┗ 今のままで困ること：不妊治療も諦めれば。。。二人目ができたら気持ち的に（プラスアルファができない・節約しなきゃ）
┗ 気持ちの余裕：元々気前いいタイプなのに（苦しいなと思う）

  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 
AIでSNSをやる・SNS：アフィリエイト・楽天ROOM・アマゾン
方法を教わってAmazonとかで：