# 🔷6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-2faf3b0fba858062b0bcf81bd1a0308a
同期日時: 2026-06-30T19:22:50+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
    1週間で7投稿分（毎日投稿）の撮影をするために
    初投稿目標日：6/11
    卒業まで、初投稿〜毎日投稿を継続したい
    次回までの投稿数目標：19
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数：３
    精神面で変化・評価とその理由：
    動画編集ができるようになった
    時間を投下した
    FBをみていた
    やりだしたらサクサクできた
    毎日SNSのこと向き合った
    アフレコうまくできた
    毎回セッションつきました
    環境の力を使うと時間を作れる
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：５０
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    継続
    年内、万垢達成
    2日1回
    1日撮影1日編集
    経済的に自立してやるぞ
    達成しなかったらどう思うか？
    卒業までに10投稿
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 
■ 半年間の振り返り
未経験から動画編集を習得し、初投稿で約7,000回再生を記録
クラスメイトへのフィードバックも学びとして吸収した
毎日SNSのことを考え向き合った
毎回コーチングセッションに出席
  環境の力を使うと時間をブロックできるという強み
アフレコがうまくできた
■ 卒業後の目標設定
行動目標： 2日に1回投稿（1日撮影・1日編集）のサイクルを継続。7月13日の卒業までに、講師の添削を最大限活かすため「10投稿分の動画作成（ストック）」を目指す。
数値目標： 年内に「万垢（フォロワー1万人）」および、経済的自立のための「月収30万円」を達成する。
マインド： 未達成時の不安（「先は長いな」という焦り）はあるが、万垢達成もあくまで通過点と捉え、長期的な視点を持っている。