# 🔷6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-30af3b0fba85805a806fe9fd1aa3c69d
同期日時: 2026-06-18T10:14:10+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
    @kanae02943  さん
    本日はありがとうございました！:sparkles:
    【目標設定】
    ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
    ■ストーリーで聞いてみる
    ストーリーで属性を聞いていく
    「旦那さんを元気にしたいまぁちなんですけど、最近は自分のことも投稿して、子供も二人いて、子育てにも奮闘してるんだけど、聞いてみたい？」
    「ママと繋がりたいと思っている」と伝える
    自己紹介　→　みんなのことも教えて！　アンケート
    ■とにかく投稿
    ■５０万再生以上×３
    ■そのために台本をthreadsから調べる
    ■「競合直近１ヶ月以内に競合が伸びているもの」を考えすぎずにあげる
    ■リサーチ方法が合っているか確認してみる
    ■YouTube投稿
    ②次回までの投稿数目標：＋２３投稿
    6回目最終セッションは、7/15　水  22:00〜です:relieved:
どうぞよろしくお願いいたします。
    それではまたセッションでお会いしましょう:sparkles:
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 