# 🔷6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-2f6f3b0fba8580c9a15bf4a3b39d8360
同期日時: 2026-06-30T21:59:12+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  電話番号検索の自動検索を使う→
  ネタを絞ることに時間を使いすぎず、とにかく一度台本を書いてみる→
  エスキャンを積極的にみる→（）
  グルコン参加→
  ストーリーズに関するインプットをする→（）
  ストーリーズを挙げる→（△）
  週2投稿目標→（）
  【現状】
  最近手が止まっている
  ここ2週間くらいバタバタしている
  忙しくって週1本は出せた
  1投稿作るのに6時間
  土日は何時間避けるか
  7月は休みに仕事が入ることがある
  その中でも時間を作ってやれるかどうか
  【卒業までの目標】
  今は週末だけ作業に当てられている
  毎日仕事終わりの22時-23時、もしくは23-24時
  プレゼント企画をする
  AI系の投稿をする
  ストーリーズを上げる
  【半年の振り返り】
  新しいことに挑戦できたこと！
  クラスの仲間、講師もいい人で挑戦して良かった。
  基本的なSNSの学びがある。
  【コーチング】
  月に一回振り返りの時間が経って役に立った
  やるべきこと、やらないといけないことを整理できた
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 