# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-295f3b0fba858062a4b8ea9937ea7321
同期日時: 2026-04-04T03:24:02+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  SNSコーチング 第6回（最終）セッション議事録
  日時： 2026年4月3日（金） 参加者： コーチ（levela8800）、かつべくみこ様
  1. 現状の振り返りとマインドセット
    現在の心境： 6ヶ月間のプログラム終了を控え、寂しさと同時に「思ったよりできていない」という悔しさも感じている 。しかし、直近の投稿がうまくいったことで気持ちを持ち直している 。
    活動のハードル： 仕事が以前より多忙になり、特に土日が埋まってしまったことが大きい 。やる気はあるが、夜は寝落ちしてしまうなど、時間の確保に課題を感じている 。
    コーチからのメッセージ： 「諦めさえしなければ、目標（マンワーク）は絶対に達成できる」と強い激励を受けた 。
  2. 直近1ヶ月の活動報告と分析
    投稿実績： 3月頭から現在までに3投稿を実施 。
    +1
    大きな成果： 3月20日に投稿した「すき焼き風炒め」がバズり、フォロワーが314名急増した 。
    +1
  伸びた要因の自己分析：
  3. 投稿内容の改善と工夫
    世界観の統一： ワンピース風の可愛い「割烹着」を着用することで、自分らしさを出しつつ、生活感を程よく隠す演出を取り入れた 。
    音声・アフレコ： コーチからは「アフレコが良い」と評価されている 。一方で、BGMを入れ忘れて投稿してしまうミスもあったが、それも一つの経験として捉えている 。
    +1
  4. 卒業後の活動と継続的な環境
    コミュニティの活用： 卒業後も「レシピ部屋」や「スクラブ（学習コミュニティ）」、オンライン勉強会（音階）などを通じて、講師や卒業生仲間から添削やアドバイスを受けることが可能 。
    今後の姿勢： 卒業で完全に一人になるわけではなく、既存の繋がりを活かしながら投稿を継続していくことを再確認した 。
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 