# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-2aef3b0fba858028be8acc64a259d810
同期日時: 2026-05-18T13:38:05+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  1.2万人
  なんとか行けてよかった！！
  └最低5万人目標
  理想は10万人
  マネタイズ講座に入会！
  マネタイズの方向性もロードマップ作った！
  考えた結果、アカウント大きくしていこうと思った。
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  卒業まで100投稿
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数　93投稿
    （消したものも含める）
    卒業までは100投稿
    精神面で変化・評価とその理由：
    目標を達成するぞ！の気持ち
    （常に目標を意識しながら進めていく方向性）
    行動面で変化・評価とその理由：
    やれば誰でもできる！
    スクラブ入るまでにはうまくいくか不安だった。
    わからない世界線
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    ワクワクと不安が入り混じっている
    もう一歩踏み出したい気持ち（本業をやめるかどうか）
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：80点
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：死ぬ気でできていたかと言われれば、できていなかった。
    寝る暇を削ることはできなかったけど、
    生活を保ちつつ、自分のペースで進められた。
    その他振り返り
  生活はまだ変わっていないが、
  新しい道は開けた！
  毎週のように引き留められていて、
  前の会社にしがみつくだけになってしまっていたが、今は変わっている。
  卒業時、目標とする状態
  投稿数：　120　
  フォロワー数：　10万人　
  状態：収益20万円
  その他：
  ３ヶ月で1万人
  ・幼稚園に子供を入れたい（9時〜14時）
  ・契約社員になる（時間の自由と同じ収入）
  ・自由な働き方確立
  【卒業後の目標設定】
  卒業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに　7月末
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    5万人はマスト
    収益目標20万
    次の4月までに幼稚園に入れたい　
    10万人
    今年の秋までに基盤を整える
    （収益最低30万円）
    週4で仕事して、子供といる時間を増やしたい！
    （年明けから子供との時間増やして、
    習い事増やせていけたらいいなあ）
    継続していく：週2回はマストで投稿を続けていく！（土日）
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
    辞めちゃう人もいる中でクラスでできていることは良かった！！！
    営業をしている中でスクラブの強みを改めて感じている！
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 