# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-2b6f3b0fba8580ff86cdcd13b38451a2
同期日時: 2026-04-10T21:29:48+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数：19
少ないと思うけど、もうちょっと投稿を増やしたかった。
ゆみさんの中では頑張った結果、後悔はないです。
    精神面で変化・評価とその理由：
新しいことを挑戦したことは、新鮮、楽しかった
ロールモデルがスクラブ生じゃなかった
比較検討しておけばよかった。後から後悔しそう
忙しくて、興味ある。
    行動面で変化・評価とその理由：
今のアカウントは引き続き投稿していきたい
フォローを増やすことを考えている
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
新しい世界を知らなかった。
とりあえずゆるくやっていきたい。
不安、気になることころは？
動画の評価がなくなる
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
70点、時間を割くことができなかった、全ての犠牲を払いたくなかった
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  　SNSで稼ごうと思うと大変だと思った。
　安定、安心が本業一択、ゆくゆくはマネタイズができたらいいなと思った。
　2年まではフォロワー数、3年目からマネタイズ
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望

投稿数増やしていく、マネタイズしていきたい
引っ越しは予定しない、コミュニティーを探していく
地域で交流していく

今感じている気持ち、

    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 