# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-279f3b0fba8580c0a3eced8fbb34488b
同期日時: 2026-03-12T21:31:21+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  やり切れてない
これから頑張っていきたい
期間内に満足に頑張れなかった
悔しい

システム開発
おもろかった


  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）

①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・毎日投稿をする→❌未達成、絵本風のをつくろうとしてできなかった、出せないままになった、一区切りになった、インスタ苦手意識がある、自動化をつくってる、画像や動画を作れるようにできた。

画像を作る段階でとまってしまった
つまらない投稿だなと思った
中高生がわかるくらいまでにする
うまくできなかった

挑戦したけどできなかった

知人の方と進めていきたい
アカウントを伸ばしていきたい
ダイレクトに伝えたい
もっとシンプルかも？

セカンドでできない
こだわって進めていきたい

・リサーチ・分析に力を入れる
・ストックがある状態にする
・日常の中にインスタのことを取り入れる
    ②次回までの投稿数目標：現状3投稿＋40投稿

できないのに完璧主義を求めてしまう

・試行錯誤
・できないなりにこのシステムでできないことでとめてしまったこと
・中途半端な完璧主義があった

中途半端な完璧主義
・不快感がのこるから？
・共通して他の場面でもある
・中途半端にして終わったらデメリットはないかも
・避難されることはない
・怖がってるのかも？


・運動ができなかった
・頑張って人並みにできたり、人並みにできなかったり、人並みにできなかったことがある、なんとかできた
・動く前に時間がすぎてる


  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  
卒業までに
・投稿数：10投稿増やす
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに：半年後
    どのような状態になっている
・今の自分がなにであるのか
・積み上げていくこと
・1000人にはなってる
・投稿：週３投稿はする
・投資アカウントで培った経験から伸ばしていくコンテンツができること、シャンプーを売ってる状態

    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 