# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-2c1f3b0fba8581aabe7ef48d4eb87328
同期日時: 2026-05-17T00:27:44+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  チームセッションで当たり前だと思うことが違うみたい
  日常に社畜のように生きて位いるのが驚いたのが嬉しかった。
  とにかくやるしかない（SNSで投稿する！ってことをやりたい！！という気持ちがあってやりたいを叶えるためにできることに）
  平日の夜は仕事がたくさん入ってくる座り寝てしまう、習慣化できてきている最中
  思っても行動ができなかったりチグハグしていた部分から、すっと行動に移せるようになってきた。気持ちと行動が変わってきた。
  できないものはできない
  　　少しでもできるようになった
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：簡単なことを乗り越えれなかったなと思いましたが、半年前に戻ってもできなかったかな、自分との向き合いが結構大変だった。
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：80点　内面が変わってきた
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 