# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-2a4f3b0fba8580edb875df72d6813837
同期日時: 2026-04-05T15:34:55+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
    ① 半年間の変化（スクラブに入ってからの変化／この半年の価値）
    アカウントが伸びたことで、アンチ・刺さるコメントも出てきて、「人気が出てきた証拠」と捉え直す視点が育った。
    「リールを必死に作る」フェーズから、案件や事業の話も増え、“仕事として形になってきた”実感が強まった。
    フォロワーが増えるほど案件単価が上がる体験：固定案件が330,000円と400,000円で来ており、以前同じ会社の案件が70,000円だったことから、評価の伸びを実感。
    伸び続ける中で、**増加が緩やかになる不安（止まった感覚）**も出てきて、「必ず止まる時は来る」前提で心の整え方を話した。
    自分の強みとして「フォロワーを増やすのが得意」を再確認。一方でマネタイズ面は周りと比べて落ち込む気持ちも言語化できた。
    ② 卒業後の目標（1年後のなりたい姿も含む）
    現状の数字確認：フォロワー362,000人／投稿数は93（もうすぐ100投稿）。
    目標感：まずは500,000人は欲しい、さらに年内600,000人を具体目標として設定。
    YouTube：横流し運用からでも10,000人に到達。今後もYouTubeを並走していく見立て。
    仕事の方向：将来的に農業（農家）×SNSにも繋げたい話があり、会社（契約）との条件として「辞めてから1年は他社SNSコンサルをしない」等の制約も踏まえて、抜け道・進め方を検討。
    1年後のイメージ：YouTubeも進み、仕事（会社/契約）との関係も含めて、やりたい方向（農業SNSなど）へ繋がる状態を目指す。
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 