# 🔷6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-2e6f3b0fba8580ac8914d2a5d551e320
同期日時: 2026-06-03T19:40:11+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  案件お褒めの言葉いただいた、嬉しい！
  感情
    早いな〜
    寂しい
  テクニックが身についた半年間だった
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
    月曜日7時半におきて1週間の計画をする（◯）
    スマホでも台本作成ができるようにメモ帳を活用する（◯）
    台本をまとめて作成する（◯）
    撮影＋編集をセットでやってみる（1回だけやった）
    案件の投稿作りに挑戦
    フォロワー2,000人いきたい
    次回までの投稿数目標：9（週3投稿）4投稿
  卒業まで
    週2
  せかせかしたくないな
  確実にしたいな
  やりきったなと思える卒業時の状態は？
    フォロワー数を伸ばしたい：3000人
    投稿数を増やしたい：6投稿
    講師にわからないことはすべて聞く
    オリジナリティー、自分らしさをだせている投稿ができるようになったらいいな
  SNSの収益化
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 