# 🔷6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-2e1f3b0fba858013bd3ec12e2107d87f
同期日時: 2026-06-10T13:39:50+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  フォロワーの伸びが停滞していて、行き詰まり感があった。
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
目標：12投稿　〇
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：投稿の数を変えず、生活のリズムを変えようとも意識していた。
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：SNSに膨大な時間を費やした。元々自分がやっていたアカウントよりも多い方と交流できた。気持ちとしては必死。マネタイズができるのか、という不安もある。
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：70点以上
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：時間をうまく整える。もっとコンパクトにしたい。理想は、2時間で撮影・編集が終わる状態。今は、日中や夜など色んな時間でやっているので、夕飯前に作業が終わっているといいなと思う。
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  卒業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
アカウントを大きくしたい！
マネタイズしながら、マネタイズをしても好印象を持たれるような、信頼感を蓄積していきたい。
人に元気や励ましを与えられる発信者になりたい。
お洋服のコラボを持ちかけられるようになりたい！
自分の服装をジャンルにしてしまうほどの支持を集めたい！
インフルエンサーとしての規模が大きくなれば、インテリアなどの総合的なライフスタイルを情報も発信していきたい。

個性的、自分のバランスを見つけた人を素敵だと思う。
個性を見つける作業を発信しながら、見た人が励まされるように。自分を変えるきっかけにしてほしい。

個人としては、海外旅行に行きたい！子供の教育、親もつれていきたい。そのために、早めにお金を貯めたい。
毎年1ヶ月間、語学留学や家族で過ごす、といった経験を積ませたい。
⇨毎年100万以上はいる！そして日々の生活もゆとりを持って暮らしたい。
月40～50万稼ぐ！（年末までに）
⇨来年の夏休みに1回目の海外旅行！（両親を連れてハワイへ！）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    卒業までにやること
・案件については、やりながら講師に聞く！
・一人立ちするに向けて、自分の傾向や足りないものを明確に聞いておく。方向性を相談する。
・週3本、投稿を作りながら、台本を多めに出していく。卒業時に5本ストック！
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
報告しよう、というのが思いつき、それが楽しみになった。
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 