# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-2aff3b0fba8580aca5d0f427ad5dd3d0
同期日時: 2026-04-25T21:23:25+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  ① リサーチ・分析の習慣化
  ・基本的に土日で時間をとる意識
・一回一回の添削で疑問や不明点を詰める
  スケジュール再調整↓
  5:30 起床
→タスク整理（20分）
ネタ探し
  通勤・移動時間
→編集（約30分）
  12:00 昼休憩
→編集（約30分）
  帰宅時
→編集（約30分）
  ・リサーチと分析は土日にまとめて実施（30分）
  ② フォーマット作成
  ・一旦、制作フォーマットを自身で作成
・KELLYさんに相談し、作成したフォーマットを見てもらう（2/28）
→相談しつつ統一感が出る形を確立する
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 