# 🔷6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-2eaf3b0fba8580119d53d5ed90028f7d
同期日時: 2026-06-17T10:17:12+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  議事録
  主な成果
  投稿継続とネタ不足が課題だったが、今後の投稿テーマが具体化した。
  インスタ運用のモチベーション低下の要因が、仕事上の人間関係にあることを認識。
  現在は仕事の問題解決を優先課題とする方針を確認。
  決定事項
  ロールモデル探しは100万再生に限定せず、50万再生前後の動画も参考にする。
  投稿テーマは「収納・整理」を軸に継続し、DIYは補助的に活用する。
  投稿時間は平日19時を基本とする。
  二階スペースを活用し、新鮮な見せ方を取り入れる。
  フィードバック
  キッチンDIY動画が6.7万再生を記録しており、動画制作スキルは高い。
  モデリングを行わない投稿は伸びにくい傾向がある。
  投稿継続により過去動画が後から伸びる可能性がある。
  今後の投稿ネタ
  二階スペース紹介
  ベランダDIY
  納戸収納活用
  引き出し整理術
  巨大本棚活用術
  プチDIY
  仕事面の課題
  育休復帰後、過去にパワハラを受けた上司との再アサイン打診により強いストレスを感じている。
  対応方針として、自身の意思を明確に伝えることを推奨。
  感情整理のためジャーナリングを実施する。
  アクション項目
  投稿ネタを作成し、残り受講期間中は添削を積極的に活用する。
  仕事に対する感情や考えをノートへ書き出す。
  上司への対応方針を決定する。
  アンケートへ回答する。
  次回確認事項
  受講期間終了（7月中旬）までの投稿進捗確認。
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 