# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-294f3b0fba85810b8e8cd1a6a8163954
同期日時: 2026-03-16T00:14:47+09:00

---

①自己紹介
  名前、年齢、出身、職業、家族構成、趣味
山上美沙子さん、29、福岡、公務員税関、夫と子供2人、育休、バレーボール、1人でいるのが、HSPの気質、提唱者
  インスタを始めようと思ったきっかけ（SnsClubの入会理由ではなく、そもそもなぜ始めたのかを聞くこと）
前の会社に戻りたく無い。
  やってみたい発信ジャンル
ずぼらレシピ（ダイエットレシピ）、
  【目標設定】
  ②卒業時の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
・120投稿
・1万5千人
・20万円達成
  ③この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）
毎日1時間以上インスタグラムに時間を使う→⚪︎

  
【セッション開始時、どんな気持ちか？】
フォロワー全然いないのに見られているの嬉しい

  【前回の目標】
  同じジャンルの動画を3本以上見る⚪︎
  20投稿する×→12投稿

  【メモ】
・同じクラスの人がもっと伸びてる
・台本から添削かけてる
・リサーチに困ってる
・ぷにこさんの動画が参考になった
・食べたいものを決める→リサーチ→撮影→添削→編集→投稿
・1日平均1、2時間（1品）
・クラス1人が元々アカウント有り
・同じアカウントみこさんが爆伸び7000人

  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・今年中に5000人

  ②次回までの投稿数目標：20投稿→18投稿
・年末年始は毎日投稿（27から9日）

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
風邪ひいて、家族の問題もあって大変だった。
みこさんが爆伸び7000人から2.7万人！

  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
夜撮影に挑戦する！
SNSの横展開！
  ②次回までの投稿数目標：
16（合計46）×→14投稿

  メモ
  夜撮影でライト使って撮影する。
5月から復職する予定がある。
旦那さんに相談したら離婚することになった。

  【目標設定】
  16投稿リベンジ（合計60投稿）×→9投稿
アーカイブ含めると49投稿（58投稿）
1.1万人にする⚪︎→2.1万人
マネタイズに向けて動画を視聴。

【メモ】
マネタイズのDMが来て色々添削とかもされて混乱した。
ティックトックショップを始めようと思ってる
プライベートでも仕事もやめようと思ってる
卒業までは今のスタイルで行く。属人性はその後。
卒業が23日。
マネタイズ講座に入会した。

  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  ⚪︎
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数：4投稿！
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：65点
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 