# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-2c4f3b0fba8580ee8270dfa4e13f5206
同期日時: 2026-05-14T10:03:34+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
    ① 今月の最重要ゴール
・アカウントの方向性を明確にし、投稿を回し始める
    ② 次回までの投稿数目標
・9投稿（週3ペース）
    ・4/9〜10：撮影（できる範囲）
・4/11：方向性確定・プロフィール設計
・4/16：撮影・編集
・4/17：初投稿

・投稿目標：週3投稿／月9投稿
  ① 行動面
・講師の返信待ちでも別作業を進める
・AIを活用し質問の最適化（ラリーを最小限にとどめる）
  ② 制作面
・週3投稿ペースを意識したスケジュールの確立
・できるところから撮影・編集を進める
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 