# 🔷6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-2cef3b0fba8580d89d10f837c5dd5131
同期日時: 2026-06-08T16:58:24+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  ■ 現在地
  ・動画を1本制作
  ・コピー動画は作れた
  ・でも「なんか違う…」で停止
  ■ 止まった理由の深掘り
  表面的理由
  ・ぼやけた
  ・違和感があった
  本質的理由
  ✔ 作っていて楽しくなかった
  ✔ 訴求テーマが見つからなかった
  ✔ 「この先どうしたいか」が不明確だった
  “作れるけどワクワクしない”状態。
  ■ 元々の興味
  ・ファッション系出身
  ・Canvaで資料制作
  ・セミナー資料やLP制作依頼増加
  ・AI画像生成を学びたい
  ■ 今本当にやりたいこと
  ✔ AI画像生成スキルを伸ばす
  ✔ アプリ開発
  ✔ 動画教材 × アプリ販売
  ✔ note教材販売
  ✔ サブスタック／スレッズ展開
  → 既にアプリ10個作成済み
  ■ 気づき
  ・インスタアカウントを作ること自体が目的ではなかった
  ・“作る楽しさ”が原動力
  ・売れる形を作る方向にエネルギーが向いている
  ■ 今後の方向性（仮）
  ① AI×教材販売
  ② アプリ×動画セット販売
  ③ note販売導線
  ④ モニター募集→改善→販売
  ■ ネクストアクション
  ・AIスキル特化
  ・販売設計を考える
  ・モニター募集
  ・スレッズなど発信媒体整理
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 