# 🔷6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-2e8f3b0fba85808490cdd7bb256b00d9
同期日時: 2026-06-24T13:35:49+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
・まとめ投稿を上げていく「○」
・ストーリーズに関するグルコンをインプット「×」
・スクラブのコンテンツを活用する！「×」

➡️ 10/100点
⭐️必要なこと
投稿頻度目標未達
コンテンツひとつも見れていない
要因：モチベダダ下がり中。

⭐️理想の状態
投稿ゼロにせず、週１ペースでもできていること

⭐️理想の状態に近づけるために
モチベを上げないといけない
あと１〜２投稿はあげたい
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
・早起きが苦にはなってない

    行動面で変化・評価とその理由：
・リサーチをするようになった

    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：

80/100点
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
⭐️卒業時の目標
・頑張った！と思って終える！

⭐️行動目標
・今日材料買って
・撮影や編集をできる部分までする！

    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 