# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-26cf3b0fba8581849ceae0a05d2d928d
同期日時: 2026-03-04T18:25:25+09:00

---

【振り返り】
前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
初回に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
  精神面で変化・評価とその理由：
  行動面で変化・評価とその理由：
  その他振り返り
卒業後の展望
  SnsClubでの学びをどのように活かしていくか
セッションで話してみて、どんなどんな気持ちか？
【6回目メモ】
  セッション開始時、どんな気持ちか？
    投稿作成はしたがコンセプトに合っていないと言われて投稿できず、方向性に迷いがある。
  【振り返り】
  セッション開始時、どんな気持ちか？
    体調（つわり）や子育ての影響で作業が進まず、思うように投稿ができていない。
  前回の約束（達成したか：◯ / × / △）
  ・週1投稿ペース：△（1投稿実施、もう1投稿は添削中）
  ・ラジオなどのインプット：◯（何本か聞いた）
  ・講義動画の視聴：×（子どもが動画を見ると思って騒ぐため視聴できず）
  ・クラス内でのアクション：◯（リアクションやコメントを実施）
  【半年間の振り返り】
  SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？
  SNS投稿の裏側（撮影方法、テロップの置き方、文字サイズなど）を知ることができた。
  簡単そうに見える投稿でも実際は時間をかけて作られていることが分かった。
  SnsClubを選んで入会した理由と目的は何でしたか？
  文字起こし内では明確な言及なし。
  【目標の達成に向けて「今どこまで来ているか」自己評価】
  前回からの増加投稿数
    1投稿（＋1投稿作成し添削中）
  入会時にたてた「卒業時、目標とする状態」に対して、どう評価しますか？
  （入会時目標）
  ・万垢達成
  ・120投稿
  ・できれば毎日投稿
  現在の自己評価：2点 / 10点
  投稿数：4投稿
    120投稿目標に対して未達成
  フォロワー数：30
  状態：
    ジャンルや方向性に迷いがある
  その他：
    妊娠による体調不良（つわり）と子育てにより作業時間が限られている
  【目標設定】
  ①卒業後の未来の状態
  いつまでに
    半年以内
  誰と
    子供を見ながら
  どこで
    自宅にいながら
  どのような状態になっている
  ・120投稿達成
  ・マネタイズできるくらいアカウントを成長させたい
  半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  SNS投稿の作り方や裏側を知ることができた。
  添削を受けることで、自分だけでは気づかなかった改善点を学べた。
  学んだことを活かして、できれば発信を続けたいと思っている。
  

■録音データ■
さちこさんこんにちは✨
本日は最終セッションありがとうございました！
【半年間の振り返り】
・SNSの投稿をこれまで流し見していたが、投稿の撮影方法・テロップの置き方・文字サイズ・影など、作り手の視点で見るようになった。
・SNS投稿は簡単そうに見えるが、実際は1投稿にかなり時間をかけて作られていることを知った。
・添削を受けることで、自分では気づかなかった改善点（構成・テロップなど）を学べた。
・独学では気づかなかった部分を知ることができ、SNS投稿の裏側を理解できた。
【卒業後の目標設定】
・マネタイズできるくらいアカウントを成長させたい
・まずは120投稿の達成を目標にする
・期限：半年以内
・卒業後も発信を続けたい
・アカウントを成長させて収益化につなげたい
半年間のセッション、本当にお疲れさまでした☺️
つわりや子育てで体調も大変な中でも、「発信を続けたい」気持ち、めちゃくちゃ素敵です🥹
さちこさんはTOEIC830点の英語力や、40カ国の旅行経験、そして女性が憧れるお仕事のご経験など、本当に素敵な素材をたくさんお持ちだなと感じていました✨
さらに今は、妊娠や育児というライフステージの中で生活されていて、地方での暮らしも含めて、さちこさんならではの視点やストーリーがすでにたくさんあると思います☺️
SNSはどうしても「投稿数」や「結果」に目がいきがちですが、半年を通してSNS投稿の見方が変わったことや、
投稿の構成・テロップなどの裏側を理解されたことは、これから発信を続けていく上で大きな力になるはずです✨
そして何より、環境が大きく変わる中でも
「発信を続けたい」と思っているその気持ちが、本当に素晴らしいことだと感じています💖
これからはまずお体を一番大切にしながら、
さちこさんのペースで発信を続けていってくださいね☺️
さちこさんのアカウントがこれからどんな形に育っていくのか、私もとても楽しみにしています✨
改めて、半年間本当にありがとうございました🌷
これからもずっと応援しています📣
卒業後は添削はなくなりますが、教材やイベントへの参加は引き続き可能です。
ぜひこれからもSnsClubをどんどん活用していきましょう🔥