# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-280f3b0fba8580fc971fcc0eb1930605
同期日時: 2026-03-26T00:37:43+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  モヤモヤ、イライラが重なり気持ちがおちこんでいる
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  ・投稿をしながら慣れていくイメージだったから、なかなか投稿できないことにもどかしさを感じた
・発信としてのキャラクターと自分の乖離が大きく違和感を抱えていた
・時間をけずって取り組んできたから最後まで走り抜けたいし、
　もし伸びなくてもここまで頑張ったという風に思いたい
・時間がもったいないので今後の進め方をはやく教えてほしい
・初心者向けのわかりやすそうなSNSの本を購入したので活かしていきたい
・機械が苦手で投稿を全然作ったことはなかったが投稿までの流れはわかった
・ワンちゃんのアカウントがもともとあるので、そちらの投稿を進めて慣れていきたい
　→晴れたら動画も撮ってみる
　→散歩がそんなに好きじゃない・・・ありのままの一面を出してみても！
　（投稿することでどんどん上手になっていくと思います！！えみさんが無理のないスタイルでぜひ！

セッションを受けて・・・
方向性が少し見えたし進めそう
購入した本が無駄にならずにすみそう
  すっきりした
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 