# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-2bff3b0fba8581f0a33cd35ade136911
同期日時: 2026-04-09T21:37:48+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  再生数がのびてきた
冒頭を変えてもみた
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）

・オン会、グルコンに参加する
→しなかった
→モチベが下がってた

・時間を決めてディスコード見る
→🙆‍♀️

・画角をスクショして意識して撮影する
→🙆‍♀️参考になった、実戦もできた

・照明を引き続き取り組む
→

・繋がりをつくる
→

    ②次回までの投稿数目標：現状16投稿＋8投稿

  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 