# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-2cef3b0fba8580cc97c9eb198ba51b8e
同期日時: 2026-05-28T19:32:31+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  A8ネットでプロテイン、初マネタイズ申請中
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
    マネタイズ動画講義をすべて視聴する（◯）
    次回までの投稿数目標：43（毎日投稿🔥）41投稿
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数：110
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
    やるからには全力だしてやりきりたい
    月30万
  暇なのが嫌だ
  1日だらだらしているのが勿体無い
  時間が勿体無い、何かをしたい
  母親が若くしてなくなったら
  横のつながりができた
    スクラブ
    インスタDMきて交流している
  一個物事を考えることに対しての深堀り
  生活の一部になった、習慣化できた
    午前：撮影、編集
  採点：90点
    バイトの時間を増やしていた時はもっとふやしたかった、投稿数
    成果が得ている状態
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    投稿頻度：2日1回
    ストーリーズ：毎日投稿、収益化に繋がるストーリーズ運用を学びたい。マネタイズ講座に入った
    運用代行に挑戦
    5万、年内
    マイホーム
    奥さん、子ども
    家族と長く時間、のんびりした生活
    30歳になるまで
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
    いろんな話、自分のことがわかった
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 
■ 半年間の振り返り
成果と現状のアカウント状況
  フォロワー2万人を突破。累積投稿数は110件に達し、セッションでの約束を有言実行でやりきった。自身の評価は「90点」。
マインド・行動の変化
  朝の撮影・編集がルーティン化し、SNS活動が生活の一部として完全に習慣化できた。「時間は有限である」という強い当事者意識を持ち、常に深掘りして考える癖がついた。
原動力となった背景
  前職での経験や、若くして亡くなった母親への想いから「時間を大切にやりきりたい」という強い信念があり、成長した景色を母親に見せたいという想いが原動力となっている。
得られたつながり
  スクラブ内だけでなく、インスタのDMを通じて他ジャンルの発信者とも横のつながりができ、定期的に将来について語り合える仲間ができた。
反省点（残りの10点分）
  バイトを増やしていた時期があり、その時間をさらにSNSに割けていれば、より多くの投稿や成果を出せたと考えている
■ 卒業後の目標設定
マネタイズとビジネスの目標
  マイプロテインの案件（A8.net）で初マネタイズに向けて準備中。今後は学んだ知識の実践に加え、「運用代行」にも挑戦する。SNS一本で「月30万円」を安定して稼ぎ、現在のバイトから完全にフェードアウトすることを目指す。
アカウント運用の目標
  フォロワー数： 年内に「5万人」を達成し、将来的には地元の鳥取で1番のインフルエンサー（現8万人）を追い越す。
  投稿頻度： リール動画は最低「2日に1回」を維持し、収益化に直結するストーリーズは「毎日投稿」を目標に強化する。
プライベートの長期ビジョン（30歳まで）
  将来の家族とのんびり過ごせる時間を確保し、マイホーム（平屋など）を購入する。地元でのジム設立やトレーニングカフェの併設ビジョンも継続して目指す。