# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-2b9f3b0fba85805cb65bddbb41e6fb54
同期日時: 2026-04-23T21:32:31+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
    ・次月の目標投稿数：15投稿
・1週間：2日に1回投稿
    ・自分基準ではなく、迷ったらすぐ質問を投げる
  ① リサーチ
  ・講師に細かく質問しつつ自走力を高める
  TTP動画選定基準↓
  ・「時短レシピ」のメリット訴求
→美容要素の融合
・共感ポイントがある
・10万以上
  ② 行動管理
  ・目に見える形でTODOリストを作る
・作業場所を変え、人目がある環境で作業する
  ③ 撮影環境
  ・照明は新しいものを一度試す
→実験しつつ、購入を再検討
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 