# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-284f3b0fba8580aea385c93d28cf5149
同期日時: 2026-03-17T21:28:10+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
・毎日添削依頼を投げる「×」

➡️ 25/100点
⭐️必要なこと


【1ヶ月の振り返り】
スケジュールや動画作成などが上手く進められなかった

【上手く行ったこと】
・チームセッションで「何もできてない」現状を共有しアドバイスをもらえた
・フォロワー1000人超えた
・ラジオインプットなどは毎日行っていた
・動画の冒頭の傾向が掴めてきた
・同じジャンルの方がDMくれて交流が進められた
・一本にまとめず前編、後編に分けて投稿数を上げることができた
・上記講師に相談し、アドバイス。
・数字を気にせず動画作成を行えることができるようになった。

⭐️1ヶ月前との変化
・結果を素直に受け入れ、データとして捉えられるようになった。


  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
13投稿（3本アーカイブ）＝16
    精神面で変化・評価とその理由：
・ジャンルを部屋にしたことで怖いものがなくなった。
・寝屋の片付けが進むようになった
・家族が片付けに協力的になってきた
・本業の繁忙期にスクラブに入り、アカウント作成、動画投稿、ができたことが自信に繋がった

    行動面で変化・評価とその理由：
・部屋を片付けるようになった
・ダラダラする時間はないほど動けた！


    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：70点！！
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
【理由】
・無駄な時間は過ごさず、空き時間を担保してインスタに取り組めた
・本業が繁忙期の中でもインスタ継続できたこと
【必要なこと】
・もっと長期的な目線でスケジュールを考える

    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
⭐️最終目標！
収益化
自分で働き方を選べる
自分がやりたいことに重きを置いて働く時間を気にせず仕事ができる

感情：余裕を持って過ごせている
周囲：常に未来志向の人たち
印象：常に先のことを見ている！

⭐️3/26の卒業時の理想
・やり切れる！
・最低2回は投稿！

⭐️行動目標
・時間ブロック！
・タイムスケジュール組む！

    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
トーンセット
波のある日々を正しいモチベーションに戻していく。
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 