# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-269f3b0fba8580b4803fd4b66e66662b
同期日時: 2026-03-13T18:19:15+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  現状報告と進捗状況
  自己評価: 当初の目標を完全に達成できなかったことへの悔しさはあるものの、発信において「何が当たるか」という感覚（コツ）を掴むことができた。
  運用実績（現時点）:
    投稿数: 16投稿
    フォロワー数: 約1,912人（2,000人目前の状態）
  直近の成功事例:
    デザインツールに関する投稿が高い反響を獲得。
    保存数が約1,000件、シェア数（飛行機マーク）が90件に達し、1投稿で100人以上のフォロワー増加に繋がった。
  主な協議内容と戦略アドバイス
  「トライアルリール」の活用:
    フォロワー外の層にリールを試験的に回せる機能について協議。反応が良いものを本アカウントで採用する「テスト→修正→再テスト」のサイクルを回すことを提案。
    他の受講生の成功事例（再生数が大幅に伸びたケースなど）を共有し、上田様も導入を検討することに合意。
  フォロワー転換率の分析:
    コメントが多く入る投稿はフォロワー転換率が良い傾向にあることを確認。保存数だけでなく、視聴者とのコミュニケーションが重要であることを再認識。
  今後の展望・目標
  中長期目標: 累計50投稿程度を目指すことで、フォロワー10,000人のラインが見えてくるという見通しを立てた。
  継続方針: 卒業後もここで得た感覚をもとに、淡々と投稿を積み重ねていく意欲を確認。
  【半年間の振り返り】
  ・今回は4投稿できた（累計16投稿）
  ・フォロワー1912名達成！
  ・2/28投稿分はコメント数も多く、保存も1000件程あり、フォロワーも100名程増加！
  ・本業も多忙で時間の確保が難しかった
  ・合計7件の案件依頼あり、うち2件の報酬を得た
  ・アプリからの収益もあった
  ・講師にマネタイズの質問ができた
  ・リールが伸びる仕組みがわかった
  ・学んだことが本業でのコンテンツにも生かされている
  ・クラスメイトの存在も刺激になった
  ・投稿を継続することができた
  ・朝8時半からの30分を効率よく使えるようになった
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  ・エスキャン解約前に動画を視聴
  ・ジャンル特化グルコンの視聴
  ・ジャンル別交流部屋の活用
  ・オフ会、オン会の活用
  ・運用代行も検討（撮影も依頼したい）
  ・半年後にフォロワー1万を目指す！
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 