# 🔷6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-2ecf3b0fba85800d9eb1d91f0ed784e0
同期日時: 2026-06-23T13:37:17+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  ■現状（最終時点）
・Instagram運用を継続しており、総投稿数は60投稿
・フォロワー数は約1.5万人
・直近の目標であった週2投稿は、1週のみ週1投稿だったが、それ以外は達成
・ストーリーズは数日空くことはあったが継続して投稿
・投稿頻度が下がると再生数やフォロワーの伸びも鈍化することを実感
・企業案件に取り組み、1件目は成果発生を経験
・2件目の案件も進行中
・新たな営業先候補を1社決定し、営業資料作成に着手予定
・生活リズム改善（22時就寝・4時〜4時半起床）は継続できなかった
  ■行動面の変化
・カレンダーや予定を確認しながら時間管理を行うようになった
・必要な作業を期限から逆算して進める意識が持てるようになった
  ■精神面の変化
・目標達成に向けて強い集中力で行動できる自分を実感した
・目標達成後はモチベーション維持が課題になることに気づいた
・案件獲得や収益化について「現実は厳しい」と感じる一方で、まず行動してみることの大切さを実感した
  ■気づき・学び
・投稿頻度とアカウントの伸びや反応には関連があることを実感した
・フォロワー1万人達成後も継続することの難しさを感じた
・行動を継続するためには、自分なりの目標設定や目的が必要だと気づいた
・企業案件は実際にやってみることで成果や課題が見えることを学んだ
・気になっていることはまず行動してみることで前に進めると感じた
・時間管理や行動管理を意識する習慣が身についた
  ■今後の方向性
・企業案件を継続的に獲得していく
・営業資料を作成し、新たな企業への営業を進める
・月3件程度の案件獲得を目指す
・英語を教えるサービスにも挑戦してみたいと考えている
・モニター募集を行いながらサービス内容を検討していく
・短距離走型の自分の特性を活かし、短期目標を設定しながら進めていく
  ■目標（今後）
・営業資料を作成し、講師へ添削依頼する
・月3件の案件獲得を目指す
・2〜3か月以内に英語指導サービスの内容を検討し、モニター募集を開始する
・企業案件と英語指導を組み合わせて月20万円を目指す
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 