# 🔷6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-2c5f3b0fba8580faaf77e759ef89c51a
同期日時: 2026-06-18T13:38:58+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  気持ち
    終わったね
    半年間すぎちゃったね
    何も進められなかった
    ネット環境が悪いし、ファイルダウンロードできなかった
    正当化合わなかった
    やらない言い訳を探すのが得意
    またか、やり遂げられなかった
  感情
    残念
    虚しい
    解放された
    やりたい時にやりたい
  クラスメイトとの劣等感
    デジタル弱い人
    ついていけない自分が悔しい
    羨ましい
    情熱がもてなかった悔しさ
    成長したかった？
  遺伝子ケアに関わる予防医学
    対面で助けてくれる
  どんな時間にしたいか
    この後、次に繋げる
  前回のセッション以降、よかったこと、気づき
  お気持ち、感情
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
    ボイスメッセージで質問する
    講師に、卒業までに初投稿をしたいことを宣言する
    →そのためのプランを相談する
    次回までの投稿数目標：1
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SNSの裏側に触れることで、発信者の大変さを知れた
    インスタをみる視点がわかった
    色んな発信ジャンルを知れた
    マネタイズの情報が入ってきた
    デジタル音痴だということがわかった
    苦手なことがわかった
    捉え方の視点をしれたいろんな視点がいれた
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    ありがとうございました
    目的がブレてなかった
    自分の目標設定をしっかりもちたい
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    無意識にやっている、人を笑顔にする仕事がしたい
    他者貢献
    人の喜びが、そのために自身の成長になる
    予防医学を勉強して、お仕事にしたい
    海外旅しながらお仕事したい
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 