# 🔷6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-2e4f3b0fba8580f5a5b7fa4d1fd6f9b1
同期日時: 2026-06-21T00:41:34+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：ラジオでマインドセットの話があり、自分で行動することが少し増えた。元々は身を任せることが多かった。その日その日で決めることが多かったが、前日に考えることが増えた。
    行動面で変化・評価とその理由：自然に外に出る機会が増えた。京都のお寺に行き、またネタが出来たりした。一日何もせずに終わることが多かったが、パソコンに向かってリサーチなどをしたり、1日1時間でもいいから動こうとしたら、動けるようになってきた。インスタに限らず、何かしらアクションを起こせるようになった。
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：もうちょっとフォロワー増えるかなという感覚はあった。マネタイズまでいけなかった。払った分は回収したい。どういう形にせよ、回収できるようにしたい。本職をやめてこっちにしたい！最終的にそれを達成したい。
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：70～80点
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：何かにチャレンジすることに対して踏み出せずに終わることが多かった。何かに踏み出してチャレンジするということができた。結果が伴っていないから20点分。自分自身で踏み出す力はついた。
広告やモニターツアーなど、社長に相談したりして、そこまでもっていけたら上がるかな。
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
万アカはいきたい！
ガイドをメインに回しながら、投稿も週1～2で回したい。

ガイドやツアー、講演会を本職にしていく。
案件とガイド、2軸でできたら一番いい！

足かけを早くしたい！
（仮）モニターツアーのリリース
9月スタート！

年末には5000フォロワー行きたい！
案件を1～2回、受けたい！

月25～26万円が仕事を辞める最低ライン
⇨来年末までには達成したい！

京都の非営利団体に入った。
そこでYouTubeをやっている。お寺や神社に顔がきく。
⇨編集をやるかも。

最終ゴール
インスタとツアーの2軸で稼ぎつつ、
勝手に稼げる仕組みも構築し、
ちょっと旅行に行ける回数を増やしたい！野球の試合に行けるようにする。あとは一人で横浜行けるように！
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    卒業までに
・Vlogの型を作る
・公式LINEやGoogleフォームの導線作りをする
・社長にアポをとる
・京都の勉強を続ける
・投稿、ストーリーズを週2本ずつあげる
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 