# 🔷6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-2e1f3b0fba858098a6f2dacf24c5fc2b
同期日時: 2026-06-22T10:17:16+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  お気持ち
    ネタがわからない
    2ヶ月しかたっていない
    気持ちだけが焦っている
  感情
    焦り
    不安
    マネタイズになるのかな？
    七千人でさえ、思ってるマネタイズではない
    気軽にリールのことを聞ける環境だった
    時間もとれるのか
    子どものことを無碍にしてよかったのか
    時間がないと思っていながら入ったから
    みんながいての半年間だった
  どんな時間？セッションが終わった時どんな気持ちになれたらいいか？
    スクラブを初めてよかったのか結論が出たら嬉しい
  どんな半年でしたか？
    よかったこと、気づき3つ
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
    ロールモデルを一人でも探す
    お子さんいない時や就寝後を活動時間にあて、できるだけお子さんとの時間とメリハリをつけたい
    次回までの投稿数目標：7投稿（またはストック込みの7投稿分完成）9投稿
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 