# 🔷6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-2e1f3b0fba85804caaabca05253caf88
同期日時: 2026-06-20T10:10:47+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  もう少しで投稿できそう
  添削出すハードルが下がった
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
    5投稿
    ・投稿を継続しながら、自分事典とSnsClub発信の両立の形を見つける
    ・考えすぎず、まず投稿して検証する習慣を作る
    →添削出すと思いのほか褒められた
    まとまっている
    →クラスメイトにもAIの使い方を学び、クリエイティブを深められた
    →卒業が間近だったことがあって、向上心が高まった
    →完了主義の意義を体感した
    間違いの指摘が怖かったが
    その指摘が大きくなってきた
    【前回決めたアクション振り返り】
    （１）不安な状態でも添削や相談に出す
    （２）失敗を恐れず投稿する
    （３）生活リズムを整える
    ① 行動
    ・言葉に迷ったらChatGPTや添削を活用する
    ・考え込まず、まずは投稿して反応を見る
    ・失敗しないまま終わることの方が大きな損失だと認識する
    ② 環境
    ・グルコンで励まし合いながら行動量を増やす
    ・卒業まで仲間と刺激し合う
    ③ 生活習慣
    ・0:20　はちみつ
    ・0:25　歯磨き
    ・0:30　就寝
    →睡眠時間を確保し、朝の行動を安定させる →できなければ修正し、再実行の繰り返し
    →生活習慣は取り組んで見て
    二回はできた。
  【具体的アクション】
  ◯完了主義を醸成していくために
  ・投稿を出す
  →作って出すこと
  →トークリール
  ◯再生数が回らなかった場合
  ①客観視
  冒頭の分析→印象与える内容を作る
  そのためにリサーチしてイメージ高められる
  ②グループラインで卒業後も添削しあうこと
  ◯スクラブのノートにまとめる
  ジャーナリング
  みている側の視点を考え、言語化すること。
  ◯66日で習慣化する
  生活リズムを作る
  【自己採点】
  30点
  投稿できなかった
  【卒業時までに】
  ◯解像度上げる
  言語化する
  自分の中に残していく。
  なんとなくで終わらせないこと。
  ◯5投稿を達成
  ◯クリエイティブを習慣化する
    →週に1〜2投稿
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    5投稿
    精神面で変化・評価とその理由：
    リールへのハードルが下がった
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 