# 🔷6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-2edf3b0fba858082a69fe3b806f93107
同期日時: 2026-06-24T21:59:11+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：けっこう孤独だった。どんどんクラスメイトがいなくなっていく。誰も同じ熱量の人がいない、という状態だった。
環境にも感謝だし、その中でよく頑張ったとも思う。
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：撮影や編集ができるようになって、自分の記録をできるようになったことも、それだけで人生の宝。
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    フォロワー10万いってなんぼな気がする。
ゆくゆくはぺこさんみたいに、仕事辞められるくらい稼ぎたい。
月30万円くらいはインスタで稼ぎたい。
月35～40万くらい稼げたら、仕事を辞められる。

投稿だけして生きていきたい。
料理も好きだし、撮影・編集が好き。
それが仕事になればいい。

    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
なかなかこういう話をできる場所がなかったので、本当にありがたかった。
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 