# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-293f3b0fba858061bd8bdff46599876e
同期日時: 2026-03-19T09:44:01+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】4/20
  不安がある (8投稿)＝8投稿！70点
  ⇢このまま続けてってもフォロワーさん増えていく
  投稿数増えてったことで作業時間短くなった！
  完璧主義手放せた！
  ⇢あんまりでも講師さんにとっては素材良い状態！！！
  週3投稿（12投稿）80〜90点　今までよりはやれている感じ◎
  撮影　休日に撮り溜めしている（ダラダラしながら）
  ⇢2本→3本
  ＝＝＝＝
  【半年間の振り返り】
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数：20投稿
    変化・評価とその理由：
    動画のスキル身についた
    平日の家に帰ってからの時間の使い方変わった
    マインド面：できないことや思うようにいかないことあっても、自責思考⇢次どうしたら良いかを意識するようになった。
    完璧主義があって、落ち込むことあったけど減った。
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    もう少しやれるな！！！
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：70点
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    投稿数！！！
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  フォロワー数：544⇢1万人！
  マネタイズのイメージ：アフィ（理想：本業辞めて　SNSのみ）
  いつまでに：10月　できれば年内！
  誰と　どこで　どのような状態になっている
  半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 