# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-2d7f3b0fba8580eda312f3fe4a8bf603
同期日時: 2026-05-20T13:33:13+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数5
    精神面で変化・評価とその理由：投稿することで反応が返ってくる喜び、自分がやりたいことが間違ってないという確信が持てた。
    行動面で変化・評価とその理由：自分で時間を作って、強制してやるということ。やりたいことが自分の中に占めてきて、それに情熱を注げている。最初は何をすればいいかわからない、でもちょっとずつやっていくことで、自分のこだわりやどうやっていけばいいのか、も分かってきて上達した。
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：すごく前向き。やりたいことを明確化して、投稿して、反応ももらえて、「これやりたい」がある反面、今の仕事が働く時間もきつく、仕事内容も少し違うというのがあり、仕事への不満が出てきてしまっている。（いい変化だと思っている）SNSに集中するとなると、オンラインでできる仕事をして、その傍らSNS、という形がいいと思うが。
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：70点
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：今までやりたいと思って来たことが形にできた。一歩踏み出せたのは大きい。飽き性、納得がいかないとこだわりすぎてやらない自分がいたが、自分の中でやり方を見つけて、自分の今後に繋げて考えられている。地元の人との関わり方も考えさせられた。
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
場所を問わずに働ける環境であり、地域の魅力発信がしたい。それに通づるオンラインの仕事で働きたい。
（3月）SNSは万アカに行っていたい。そして収益化まで進めていたらいいな。100投稿。
3月までは北海道にいる。その先は考えていない。
（2，3年後）オンラインや自分でやっていることで一定の収入がある。向こうから依頼される。結婚の話も出てくるかも？場所を変えて、そこを拠点に、色んなところを回りながら仕事をしていきたい。
（5年後）家族が一番大事。子育ては一生に一回。そこを中心にする生活。オンラインの仕事は続けるが、時間としては自分の家や家族に使えるように。
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  自分のモチベに繋がる。改めてお話することで、夢ややりたいことを話すことで、やりたいことを再確認できた。
お話ししたうえで、頑張ろうと思うことがあった。
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 