# 🔷6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-2f2f3b0fba858042aec8c6208d4e2ead
同期日時: 2026-06-26T16:31:20+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数5
    精神面で変化・評価とその理由：自分ではわからない。クラスの人たちと話してて、「ちゃんと成長しているよね私たち」と話した。半年前と今ってちゃんと違うな、と思えた。自分は頑固なところ、排他的なところがあるが、人の意見を聞こうという風に思えた。我が強いのが、丸くなった。皆さんが、私にはない視点を持っていたり、気遣いのできる人が多くて、自分もできるようになりたいと思った。精神的に大人になった。
    行動面で変化・評価とその理由：夫からみた私は、多分ない。（もっとやりなよという圧を感じていた）スクラブを始める前は、子供たちが寝たあとはゲームをしてた。その時間は大幅になくなった。インスタを見るようになった。リサーチは苦手（際限がないので）だが、その時間に充てたり、新しい投稿からはＡＩで音楽を作ることをやろうと思っていて、その作成が楽しい。それに充てている。ＡＩで遊んでいる。
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：あっという間だった。こんなに早いのか。大人になって何かを一から学ぶって大変なんだな。仕事との兼ね合いが、時間的にも精神的にも難しい。学ぶことは楽しいし面白いのだが。もったいない使い方になってしまった。
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：30点くらい。振り返れば、もう少しやれたんじゃないか。でもその日その日一日ずつは「もうできないよ」という感じだった。
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：自分が設定した目標にたどり着かず、後半になるほど失速してしまった。
投稿前に添削してもらえるのは今しかない。1件でも投稿を見てもらう。クラスの人たちが、私のために、私のジャンルをリサーチしてきてくれた！そのクラスの人たちに何か返したい。そこをうめた
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
投稿を続けて、インスタを資産にしたい。稼げるようにしたい。
この1年は、本業が勝負どき。
1年後にインスタを収益化しておきたい！
（現実的には難しいだろうと思っている）

万アカにいくには、毎日投稿する必要がある。
できるだけ投稿を作っていくのはもちろん、作りだめておきたい。
毎日投稿を1ヶ月くらいできるだけのものを溜めていく。

3ヶ月で30本作る！
ＡＩを活用すれば、型や台本が決まってしまえば、作業時間はかからなくなる。
リサーチにもかかっている。

年内に万アカ達成！
1年後には、10万稼げたらすごいなと思う。
案件をもらえるようなアカウントにする。

本業があるなら、月30～50万（手取り）
本業がないならいくらまででも！
月収100万いくなら、睡眠時間4時間でもやりたい！
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    卒業までに
・ひとつでも多くの台本や投稿を作り、ＦＢをもらう。
└卒業までに、理想は週3投稿する。
└あと5本分の添削を出す！
　└毎日自分のスレッドを動かす！
　└朝の20分でリサーチを決めきる。
　└朝にレシピ、夜に台本を毎日出す！
　└遠慮を捨てる！
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
自分のふがいなさ、できていないときにも話すと、もう少し頑張ろう、こうすればいいんだなと思えた。
できなかったとしても、問いかけてもらって考えると言うことができていなかったので、何かできないときに「なぜできない？」「どうしたらやれるのか？」と考えるきっかけになった。
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 