# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-2bdf3b0fba85800ca184fd7e996ab400
同期日時: 2026-06-02T13:38:39+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  なかなか難しいな：
①分析した通りにはいかない
┗ 数字を見て、方向性を決めるが、PDCAがまわりきっていない
┗ 兆しが見えてこない（掴みきれない）落ち込む
┗ 同じ地点を回っている
┗ 冷凍５日分やってみた：兆しが見られていない（メニュー構成）
┗ 仕上げまでやっても取り直すこと（やっている間にトレンドが変わっている）旬が終わりやすい：時間がかかる

②スキル不足
  ┗ シズル感：涎が出そう。音と艶感（ナチュラルな感じ）
  
③やりたいこととやるべきこと
┗ やりたいこと：好きなもの（器）・今のアカウントはそっちではない　自分が食卓には出したくない
┗ 講師から提案が：理由はわかっている
  
いくつか変えてみる：複数変えてみたい！
┗ サムネイル・冷凍ストック１品だけ・構成・ことさんの声で（DMで）
┗ 伸びた

トライアルでやってみる・添削は受ける
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
    今月の最重要ゴール： 「朝型」を完全に定着させる。
    *投稿数：次回までに13投稿（累計30投稿）**を目指す。⭕️30投稿
    数値目標： フォロワー2,000人。△752人
    アクション： 5日分のまとめ投稿のペースを掴み、投稿頻度を上げる。△掴めず。こだわってやる。
  60点：頻度が上がらなかったが、意味のある時間の使い方
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数　
マネタイズの入り口・土台づくり
面白い経験だった　もう少し学べばよかった
面白い世界観
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
┗ 結果が出ない経験は今まであまりなかった（それでも頑張り続ける）
┗ 何に対しても生きそう
┗ 頑張れる
  【卒業後の目標設定】
  卒業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
アカウントは続けたい：今の形かどうか（成果に繋げる）
┗ コミュニケーションが取れる
┗ 報酬を発生できるように：月５万〜１０万くらい
┗ ことさんでいられる場所：増える（家庭ならある・サラリーマンとしての）
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 
６・１０：