# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-2c9f3b0fba8580f79683c805880cc998
同期日時: 2026-05-15T16:20:14+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  ちょっと投稿ができていない
  1万人達成するのに気力と時間がかかった
  達成できたのは
  コーチングで背中を押してもらえた
  【悩み】
  コメントがあまり来てない
  何が違うんかな
  自分に対してのファン化が必要なのかなと思った
  →毎日のストーリー
  →人間臭いストーリー（）
  マネタイズのインプットしつつ行動できてない
  →
  インプット週２動画を見ていく→（○）
  タイマーで時間を測ってリサーチする→（△）
  インプット（ストーリーズ講義動画、ストーリーズタッカグルコン、楽天ROOM、楽天アフィ）→（○）
  週4投稿キープ16投稿追加→12投稿、週3投稿（△）
  できたと思うが
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  モチベ
  【卒業までに】
  ・人間臭さをストーリーで上げていく
  ・「現状」を伝えるストーリーズを作る
  ・ちっちゃいタスクをこなして、自分に自信をつけて、やりたいことを増やす
  ・ストーリーズ（5/22までに内容考える、5/25ストーリーズ画像を決める、5/30までに編集）
  ・エスキャン視聴する
  【卒業後】
  ・マネタイズ
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 