# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-283f3b0fba8580018198e9fe4ca76b6a
同期日時: 2026-03-13T00:32:36+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  何を言おうかなあって。前回約束してたものができなかったのでそれの反省。
  やれなかったことは他責思考になっているなと。
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  ⭐️コースターの体験をしてもらった。楽しい！！！またきたい。
  ⭐️自分の精神面優先！
  ⭐️他の方のを自分ごと化
  ⭐️５００回再生
  ⭐️心の余裕があった
  ⭐️コメント返しでした
  【目標設定】
  １、手ブレ：⭕️相変わらずうまく
  ２、迷ったら口頭でどういうふうに作るかを確認する：⭕️クラスや講師に相談できている。悩んだら協力できるようになった！！！
  ３、インサイト確認する：⭕️日々見るようになった。なぜかな？リサーチがんばり中。
  ４、毎日自分行動に対して褒める：⭕️GPTに褒めてもらう。
  ５、他の方のを自分ごと化：⭕️アフターからビフォー自分ごと化できているし、指摘ほぼなくGOでている。
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  トライリール出てくると
  ワークショップの
  ２００人：△ １４０人
  ③次回までの投稿数目標：
  ７投稿：❌６投稿
  がんばるくことはやめずに！！！
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数：２１投稿
    精神面で変化・評価とその理由：実際に自分が困っていることに対しt人の意見聞けるようになった。
    行動面で変化・評価とその理由：職場が今の環境に合わない。なかなか一歩踏み出せなかったことが踏み出せれた。
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：結構楽しかった！！いいことが周りまわっていつなと思う。
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：６５点ー伸び代がある。もう少しやれたんじゃないかなあ。
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：スケジュール管理していく
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに・誰と・どこで・どのような状態になっている
    はんとしごしっかり働いて、定期的
    半年後６０投稿集１投稿ー１０００人
    １年後週１１５人１２０等lこ
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  自己肯定感上がった、できることが増えてきた。
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 