# 🔷6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-2a3f3b0fba858179982cdaaf101753ae
同期日時: 2026-05-01T18:41:40+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）

①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・カイシャインさんのグルコンに参加して添削もらう
→添削もしてもらえた
→受けてよかった
→質問内容を聞いた上で第三者がかんじることを聞いてよかった
→需要があるのか
→日本感がないから分かりにくいと指摘をされた
→小物で工夫した

・属人性やベネフィットを考えたり、挑戦していく
（家族か自分をいれる試す）
→プランにはなくて前に入れこんだ
→気持ち的に冒頭だけでやる
→人を連想させるような内容にした

・初期の投稿を再編集して再投稿を数本していく
→挑戦できてる部分はある
→トライアルリールであげてみる

    ②次回までの投稿数目標：現状30投稿＋21投稿

現状50投稿！！　２０投稿できた

80〜90点
やれる範囲でやれた！！

満足感達成感がある
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：

    行動面で変化・評価とその理由：努力が苦手でそつなくこなせる、頑張らなくてできる人、目標に向かって努力できる自分をみつけた、意思は強いけど道筋を作れたのと思う、やれそうだなと思た

    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
頑張ってよかったと思う
半年前と今を比べると0と100が
しんどかったし、楽しかった
挑戦してよかった

    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：

    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
    

5月中旬
・
  【卒業までの目標】
・今のペースで投稿は継続する
・ストーリーの活用、習慣化するころ
・冒頭のスキップ率を低くするためにも講師にも添削してもらう
・わからないことがおおいから聞きながらできたらいい
・新しいところへの挑戦の相談もする

  【卒業後の目標設定】
  卒業後の未来の状態
  いつまでに：半年後
  どのような状態になっている：
・10万人にいく
・日本、イギリスから仕事のオファーがもらえる状態
イギリスの比重を増やしたい
・経験にお金を使いたい
・やりたいと思ったことにお金を使える状態

  半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 


まさこさん、6回目のセッション、そして半年間本当にありがとうございました😊✨
最後のセッションで、今のアカウントについてワクワクしながらお話しされていた姿がとても印象に残っています🌸
まさこさんのやりたいことに、少しずつ近づいているのをセッション中にも強く感じました✨
これから卒業後のまさこさんがどんなふうに進んでいかれるのか、本当に楽しみです😊🌈
私も今年ヨーロッパに行きたいなと思っているので、もしどこかでお会いできたら嬉しいです✈️🌍
この半年間、本当にありがとうございました🌸
これからもずっと応援しています📣✨

【卒業までの目標】
・今のペースで投稿は継続する
・ストーリーの活用、習慣化するころ
・冒頭のスキップ率を低くするためにも講師にも添削してもらう
・わからないことがおおいから聞きながらできたらいい
・新しいところへの挑戦の相談もする
【卒業後の目標設定】
卒業後の未来の状態
いつまでに：半年後
どのような状態になっている：
・10万人にいく
・日本、イギリスから仕事のオファーがもらえる状態
イギリスの比重を増やしたい✨🇬🇧
・経験にお金を使える状態
・やりたいと思ったことにお金を使える状態