# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-284f3b0fba8580c1ae70cac23d982b6e
同期日時: 2026-04-12T15:42:58+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  ・4月頭から新しい会社での仕事が始まり、平日は時間が確保できない
　→規則正しい生活にはなっているから、平日休みか土日で作業を進めたい
・体調不良、引っ越し、転職などがあり前回から思うように作業ができなかった
・インプットは少しずつ再開できている
　→アウトプットし、投稿にも活かしていく
・チームセッションで他の生徒とのやりとりがあり、ありのままを発信する大切さを感じた
・入会当初はやる気があり時間の余裕もあったが、徐々に時間がとれなくなってしまった
・会社の人に現状を伝えてモヤモヤを解消し、ＧＷにむけての投稿を進めたい
・アカウントの方向性については講師に伝え済み
  【卒業後の目標設定】
  ・最低週1で投稿
→今の生活リズムに慣れてきたら増やしていきたい
・初回にたてた目標はかわっていない
→フォロワー1万人、収益化、自分の講座で月1～2人、アフィを目指していく
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 