# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-286f3b0fba858053aee8ec15c0395cae
同期日時: 2026-03-31T09:49:50+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
・分析をして書き留められたか「×」
・毎日投稿「△」
・冒頭の自分の型を見つけられる「△」
・10万再生以上の動画を作る「○」
・前日にスケジュール管理できたか「×」

➡️ 68/100点
⭐️必要なこと
アイレポートやエスキャン、グルコンを活用しきれていない
素材撮り溜め

前回＋15投稿

【1ヶ月】
新しいキャラクターが登場！

【頑張ったこと】
・トライアルリール活用
・新しい試み（妹子）
・冒頭の試行回数増やせた
・隙間時間を活用できた
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
・スクラブラジオを聴いてSNSに取り組む本気度、仕事に対する向き合い方が変わった。
・人生ハードモードに！

    行動面で変化・評価とその理由：
・前半：睡眠時間削って毎日投稿
→継続もたない。というところに気づき
・後半：動画を作る習慣がついた
→投稿時間、質を高められた。投稿の方向性が明確化

    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
100点！120点！！！！
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
あっという間
スクラブに入って良かった
やり通して良かった！
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
【最終目標】
4月中に10万フォロワー
ストーリーズ更新
→役者としてのかいめいさんににつなげる
万アカ達成後は料理以外のことを発信！
妹子いなくても1人で冒頭の型を見つける
俳優業につなげる
フィード投稿

➡️役者の仕事につなげる！
➡️役者としての仕事の本数を増やす
➡️配信ドラマ→地上波→ドラえもんの映画の声優で出る→ハリウッド！！！

【4/10卒業までに】
・トライアルリールなど活用して万アカ達成！


    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 