# 🔷6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-2ecf3b0fba85808da3bfd6bc708b02be
同期日時: 2026-06-18T22:26:29+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  最近どうですか
  Youtubeで99万視聴！！
  3980フォロワー！！
  今週100万回再生、インスタ4000フォロワー達成しそう！
  【アンチ】
  いろんな意見があるんだなと楽しめている
  【前回からのタスク】
  アフレコのトーンを意識する→
  最後にアクションを入れるかも→
  グルコン参加→
  オフ会参加→
  エスキャン視聴→
  最低週４投稿→
  【今後の課題】
  レシピ選定がこのアカウントにはまりきれていないかもしれない
  この1ヶ月はまだレシピ選定を出そうと思う
  まだ延びているものを擦っていく
  延びているのを選ぶのか、自分のレシピの延びているのを擦るのか
  冷静さを保つためにどうするか→第三者的視点
  （講師から）今延びている擦っていったほうが伸びると言われた
  （卒業までの目標）
  レシピを出す優先順位を考える（やりたいではなく、自分の投稿の延びているものを擦ってレシピ選定する）
  講師のアドバイスに対して「なぜそうなるのか」突っ込んで聞いてみる
  マネタイズのところも想定して質問を投げかける
  （卒業後の目標）
  年末には実家が鹿児島なので、「新幹線のグリーン車でピュンっと帰る」
  姪っ子がインフルエンサーしてくれてる
  みんなに恩返しできるアカウントになりたい
  妹家族、母、父、家族みんなに自分がお金を出して楽しんでもらう
  お金気にせずに
  20〜30万、100万収益化
  あと2ヶ月は投稿頻度を上げていく。何を求められているのかをリサーチする。
  5万フォロワーまでは頻度を上げていかないといけないと思っている。
  【卒業した時にどう思うか】
  安心している。横のつながりがある。
  もくもく会で交流している人がいる
  【半年間で学べたこと】
  メンタルが弱くて、自分を変えたいと思って入会した
  凹む時間が短くなった
  動けなくなった時間が短くなった
  いろんなことを気にするけど、気にする度合いが変わってきた
  ↓なんで？
  ・時間って有限って気付いた時
  ・先に行く人に対して講師の熱量が違うと思った時に、
  【コーチング】
  客観的な視点を持って次にスタートできた
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 