# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-2a5f3b0fba858089835ff86830d5d7ab
同期日時: 2026-04-27T00:21:18+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
　
    ４投稿（１投稿　＋　３トライアル）
・最新のプリンが２２万再生伸びた
　火も使わない、味も想像できる
　映像に対してストレスがない
　音源のリズムのリズムに合っていた

・マネタイズのオフ会、トリドリーオフ会に参加した
　刺激をもらえた
　伸びた理由の意見をもらえて良かった

・ギフティングと固定案件（１万円）

・講師への不信感を運営へ連絡、MGからと2方向から連絡し解決策を探る
    一旦小休止　
ゆるくやっていく
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
・4/26まで２８投稿＋６投稿（トライアル）　合計３４投稿
・卒業６月中旬　

・卒業までに、現在1.7万人のフォロワーを2.5万にまで増やす

    精神面で変化・評価とその理由：
・最初は漠然と大きい不安があったが、やった分だけ返ってくると自信がついた
・自信のつけ方が分かった

    行動面で変化・評価とその理由：
・行動のムラがあるので精神との
・自分のペースでゆるい計画が合っていた

    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
・卒業した後もコンテンツが見られるので手厚いサービスがありこれからもまなべるので良いSNS教室に入れた
・途中で講師の変更ができたらもっとよかった
・自分のやる気を掻き立ててくれる講師とそいでしまう講師とがいる

    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
・３０点


    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
・ラジオも聞くがアウトプットできなかった
・グルコンも意見をほとんど言えなかった
・投稿頻度も少なかった

・自分から学びを求めて行き、
　自分に落とし込んで、誰かに伝えて実践する
・学んだ知識をもとに自分のリールをもとに分析し、それが溜まってきたら１００点に近づく


・知識と経験を広げる
・池ではなく海を目指している

  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
・月３０万を稼げるように（来年４月まで）
・固定案件にも慣れる
    ・家族で旅行　
　まず石川や富山　海鮮食べに（今年の秋10月～11月）
　北海道、沖縄、大阪、奈良、静岡

・パーソナルジムに通う（来年4月）

    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 