# 🔷6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-2e3f3b0fba8580af91cddb391e64a3bf
同期日時: 2026-06-25T06:36:13+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  グルメアカはじめましたか？→お弁当になった
  22時スタートで撮影をする→三脚が空いてたら撮影
  PR案件の単価交渉しつつ→できた！
  エスキャンの動画を1週間に2本→1本みれた（見なあかんな、聞かなあかんな）
  エスキャン→エスキャンはやめようと思うが、マネタイズ講座入ろうかなと思う
  3日に1回投稿→週1投稿
  飽き性が出ていて、最近飽きつつある
  前よりは義務的
  コンセプトはそのままで、今までよりも始まりを変えたり、冒頭を変えたりしつつ
  【半年後どうなっていたいか】
  今9時5時で働いて、21時までバタバタしていて、時間が取れないのは今後も変わらない
  仕事だけでは生きていけない
  週1投稿
  「日本酒のフェスをやりたい」の目標は？
  幼馴染、会社の人にもフォローしてもらえている
  PR案件が多い
  知らなかった商品
  どうゆうふうにインスタを続けていこうか
  →週1投稿ペースで、自分のペースで無理なくできたら
  三脚が無いと撮影できない。旦那がYoutubeが無いと。
  →三脚を買って、
  三重県のオフ会が定期的にある。定期的に参加しようと思う。
  スクラブのアプリ。
  フォロワーさんからDM、コメントもちょこちょこくる。
  【卒業後にすること】
  6月中に３脚買う
  オフ会に参加する
  旦那さん参加するかも
  夫婦の会話も入れるかも
  おつまみ以外でストーリーを積極的にやる（化粧品、ケロロ軍曹のガンプラを作ってみたり、趣味の発信をする）
  インスタのサブスクとか、noteについて始めてみたい
  インスタライブチャレンジ
  →大人でも楽しめるガンダムなどの
  【半年で学んだこと】
  インスタでの１からの撮影方法、編集方法を知れた
  ３、４ヶ月
  PR案件を獲得できた（月10万円収益化できるようになった）
  会社でも知ってもらう
  「ゴリちゃん」を今のアカウントでも出していこうかと思う
  家が綺麗汚いに関係なく撮影しようかと思う
  飾らない感じを引き続き
  【コーチング】
  目標もできたし、行動にもつながった
  言わな
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 