# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-274f3b0fba8580a1817fceb59df1e284
同期日時: 2026-04-04T18:18:54+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  半年間早かったなと感じた
  結局投稿できずに終わった
  推し活アカウントになった
  レシピよりも家族に気を遣わずにできると思った。家族がいつ帰ってくるかわからない。
  【講師に聞くこと】
  いつまでTTPすればいいのだろう？
  どういった流れで推し活のアカウントを立ち上げられるか？を聞いてもらう
  推し活アカウント
  自分の身の回りがスッキリすればいいな
  使っているものを使って、マネタイズ
  この半年は、50点
  何気なく過ごしていた帰宅後の時間の使い方を、普段とは違った、やりたかったことに時間をかけて、頑張ろうと思って進められた！
  アカウントは、3月中に作る!!
  29日に1投稿したい!!
  やることをまずは書き出す!!!!!
  卒業後に目指すものは何か？
  投稿をし続けられるように。せめてストーリーだけは頻度を空けないように続けていく!!!!
  何もわからなかったところからインスタの世界を知ることができたことが成長。これからそこに向かって行ける
  絶対にこのまま終わらずに続けていきます!!!!
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 