# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-2dff3b0fba858067a6a9eb7323009869
同期日時: 2026-06-02T10:13:28+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  グルコンで毎回質問している人がいる、いろんな視点から情報を得られる
  答えがあっても人に聞く
  何もできてないと思った
  アフィリエイトも数件きている
  食べていきたいってわけじゃないから、がめついていない
  ズボラで元気なお母さん
  キャラクターファン化はどうやってやればいいのか？私らしいキャラクター
  楽しくできればいいな
  1on1をオフレコの提案があった
  自分が成長している感じがしない
  ファン化方法
  毎回の添削での学びは？
  コニーさんがロールモデル？
  みている人に、くすっと笑って欲しい
  楽しく続けたい
  マネタイズ
  コニーさん！
  言えたからこそ定まってきた
  家族の仲の良さを伝えたい
  まず伝われた
  グルコンでているからこそわかった！
  人とシェアすることで、ギブした
  一旦、飲み込んで考える力がついた、違う視点があることに気づいた、ラジオを聴いて頭のいい人
  楽しいと思える状態がいい
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
    毎日投稿が最優先事項
    毎日、ラジオや講義などのインプットをする
    グルコンに参加にする
    次回までの投稿数目標：毎日投稿（+20投稿）達成！
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
  1万人フォロワー
  卒業100投稿目指す
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 