# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-28df3b0fba8581e69952e47f492e265b
同期日時: 2026-04-03T13:06:00+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
・朝活頑張る！6:00~
・チャットGPTとの話は10分で切り上げる
・ストーリーズを投稿前日に作成しておく
・週に何の投稿をするかレシピ選定をしておく
・撮影のための事前準備をしておく

【1ヶ月の振り返り】
・ロールモデルからブロックされた
→怖くなった
・講師へ相談、ラジオ聞いてマインドセット早くできるようになった
・目の前の「投稿」に向けて一直線に動けた

  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
・不安が大きいところから自分ができることが増えたため、何か挑戦したという事実がこれからプラスに働く
・不安に執着せず前に進めるようになった
    行動面で変化・評価とその理由：
・後回しにせず取り組んできた
・やることが多い時はToDoにまとめてこなしてきた！
・動画撮りながら生活できてること自体がすごい！
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
80/100点
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
生活を整える！
    その他振り返り
濃い半年間だった！
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
【4/12までの卒業】
万アカ達成！！

【直近の行動目標】
・レシピ選定
→今悩んでるものをとりあえず作ってみる！
・万アカ達成するための戦略
→トライアルリール出す
→まずはチャットGPTに聞く

  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 