# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-224f3b0fba8581f08ee1f93ae8b96d6b
同期日時: 2026-06-01T00:35:49+09:00

---

【振り返り】
前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
初回に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
  精神面で変化・評価とその理由：精神面での変化はそんなにない。転換期はもっと前の動画編集で。スパルタスクールでやってた時期がある。そこでメンタルを鍛えられたし、自分の中でメンタル構成をしていた。なのでここに入る前には持っていて、そこから「考え過ぎない」自分は自分。人に何か言われたとしても、その人がちゃんとやってる人じゃなければ聞き流せばいいし。この問題にはどうこたえるかとかは自分でもわかってきた。頑張っている人への対応の方が今は困っちゃう。それを教える側が見極めないと、頑張ってる人が止めてしまうから気を付けないといけない。継続は大事。風邪ひいたりしても頑張っている人たちが上の方にいるんだなというのはスクラブで感じた。世界が広がった。
  行動面で変化・評価とその理由：Googleでスケジュールを管理するようになった。講師の添削時間も踏まえて、撮影などもスケジュールを組んでやるようになった。部屋をスタジオと思うようになった。そう思ったときに、どんな配置で何を置くかを考えるようになった。自分が料理をするアカウントになったからこそ、今週の献立を考えるようになった。電車の移動時間で構成を考えたりする。
  その他振り返り
卒業後の展望
  SnsClubでの学びをどのように活かしていくか
  継続して投稿していく。
セッションで話してみて、どんなどんな気持ちか？
【6回目メモ】
  セッション開始時、どんな気持ちか？
  【振り返り】
  セッション開始時、どんな気持ちか？
  リールの構成をひたすら練っている月だった。無理はしていなかった。でも無理をしたいとは思わない。
  前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
・
・
・
・
  【半年間の振り返り】
  SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？
  自分て撮影できるんだな。と思った。自分でもできるようになるんだ。継続して考えてやってきたところがあるからなんじゃないか？それによって、正しい道を教えてくれる講師陣、切磋琢磨できる仲間たちがいる環境が良かった。
  SnsClubを選んで入会した理由と目的は何でしたか？
  絵で食っていきたい、自立したい・。
  【目標の達成に向けて「今どこまで来ているか」自己評価】
  前回からの増加投稿数
  入会時にたてた「卒業時、目標とする状態」に対して、どう評価しますか？　
（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    投稿数：
    フォロワー数：
    状態：
    その他：
  【目標設定】
  ①卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
  いつまでに
  誰と
  どこで
  どのような状態になっている
・ハンドメイドは柱になればいいなくらい。
⇨必要なことは、自分がリーダーとしてどう成長するか。どうやったらそういう人が動けるようになるのか？と経営者目線で考え方を決めたい。本を読んで経営者の学びを取り入れていく。
・
・動画編集もそこまで力を入れない。
⇨給料交渉。でも今よりは時間を注がなくなっていくかと。
・
・インスタを頑張って、自分のプロフィールにしていく。
・7月まではインスタに力を注いでいく！
・7月時点で1.5万フォロワー！もしくは、再生数はどの動画も5000回るくらいになる！「自分はこういう人間だ」と表現していく。
・
・そこから動画作成の仕事に繋がったり、カフェのお客さんに繋がったりしていく。
・
・31歳になるまでに、カフェ経営！架け橋になりたい。
・41歳からカフェを任せて自分は家族と色々なところに行く。
  半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  結構お世話になっていた。話してみたからこそ、自分こういうこと思ってるんだなというところがあった。肯定してくれるから、自分は変わってるところがあるけど、お話ししやすかったし、受け入れてくれた感じがあった。継続力に繋がった。

■録音データ■