# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-2a7f3b0fba8581539eafd305eb0c32f0
同期日時: 2026-04-16T21:36:28+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】

もうすぐで投稿できそう
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）

①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・土日の日中にまとめて撮影すればいい→画像が綺麗じゃなかったけど撮影はできた
・撮り直しは平日朝ができそう→できたけど素材撮りができなかった、日中家にいる時間はできた
・TTP参考動画をまとめて講師に相談する→🙆‍♀️
・海外から引っ張る→３つくらいできた
・インスタ以外からも探してみる→🙆‍♀️ピンタレスト、ネット保存したのがある
・台本は数をこなす→３本
・週２投稿する→月１本
    ②次回までの投稿数目標：7投稿＋10投稿

合計：９投稿

マイナスくらいだった
２本は投稿できた
講師の相談はできた

取り組めなかったこと
台本触ったりリサーチはできた

卒業：５月４日まで
添削会：３月１９日で9回目
卒業までに：13投稿（合計30投稿）

悪循環

サイクルを作りたかった
毎日投稿したかった

台本は苦手じゃないし、編集も苦手じゃない
素材撮りが足が重い

気づき
今できることでやってみる
講師もしくはAIに聞くこと
スモールステップにする
やれることをやる

分解する

【卒業するまでに取り組むこと、目標】
・台本、素材であれ何か１日でもある
・自分との約束を守る
・毎日カットを撮っておく
・10投稿する
・朝の時間を終えたら三脚をだしておく
・グルコン4月22日に参加する


  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：動画編集、インスタを見る目が変わった、クラスの方との会話ができた
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：自分と向くあう半年間だった、自分のよわいところと向き合った、行動が伴ってないのかも、考えて行動できてない気がする、成長をさまたげてる気がする、とりあえずやることができてない、半年間やってみて思ったこと。
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　
    いつまでに：半年後
    どのような状態になっている：
・フォロワーや再生数よりは役立つような投稿ができるスタイルが決まってる状態
・ストーリーを上げてフォロワーさんとの交流がある状態

    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 