# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-292f3b0fba858120bebfc96460f66201
同期日時: 2026-04-07T13:04:51+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  成長したすがた

  ＜モチベ＞１０
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
    1日２本撮影。（△）
    編集１日１本。（○）
    週に１回レシピ選定。残りの素材の編集。（○）
    １週間で７本投稿完成！（△）4~5本
    次回までの投稿数目標：29（現在27投稿、前回＋１６本）
    １日１は撮影＋撮り直し！！！ー２本はむずい。
    今は○！！頑張れた！！
    ほぼ添削なしで投稿できるようになった！！
    フォロワーさんも増えてきている！
    再生数もでてくるようになった
    ＜採点＞１００！！
    ＜悩み＞
    なし！やるしかない！
動画つくって投稿していくしかない！！
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数：27
    前半・中盤まではヒィヒィ言っていた。モヤモヤしながらやっていた。コンセプト設計があっていなかった。
    自分のやりたいことやれてる！
    しんどかったけど楽しい！
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    隙間時間に行動する！ができた
    絶対やるんだ！と決めたらできる！！
    インスタで収益化してやるぞ！という気持ち
    一回折れても立ち上がれた！！
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：６０
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    12月〜１月やすんでしまったこと
    今のコンセプトに至るまでに時間がかかってしまった
ー自己分析がきちんとできていなかった
    収益化をイメージできていなかった
ー案件や運用代行かな？と。。。。
    収益化するときに具体的に描く！！
    「自分が何をしたいか」
をしっかりイメージする！！
    インプット大事！
  【卒業後の目標設定】
  卒業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    4月末までにフォロワー１万人
    ７月末までに２万人ー収益化をしていていく
    投稿数：月１５本継続
    地元のものを全国に届ける販路を作る
    地域貢献もしたい！
    夫に旅行を奢る！
    子供のやりたいことを叶える！
  ＜気持ち＞
  いっぱい励まされて、モチベ落ちたときもあった。
  ＜モチベ＞　１０
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 