# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-2a9f3b0fba8580319257febd7fbffcb8
同期日時: 2026-04-22T15:51:04+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  ■現状（最終時点）
・卒業前の最終セッション。添削会は残り1〜2回
・4月の添削会をきっかけに、アカウントを「お菓子・おやつ系」に振り切る方向へ変更
・プロフィールも含めて見直しを実施
・直近の投稿数は月8投稿（目標10投稿には未達）
・投稿総数は20前半
・お菓子系投稿の方が再生数が伸びている実感あり
・フォロワー数の大きな減少はなし
  ■行動面の変化
・投稿開始前の不安がある中でも実際に投稿を開始
・継続して投稿を続けられるようになった
・レシピ選定において迷う時間が減り、決定から投稿までのスピードが上がった
・プロフィール変更や方向性の見直しを実行
・グルコン・レシピ会に参加し積極的に学びを取り入れた
  ■精神面の変化
・投稿開始前は「このクオリティで大丈夫か」という不安が強かったが、投稿をやめようと思うほど落ち込むことなく気持ちの切り替えができるようになった
・チームや講師に「支えられている」という感覚に気が付いた
  ■気づき・学び
・投稿は「数を増やすことが重要」という認識
・他の受講生も同様の悩み（伸びない・撮影環境）を抱えていると認識
・バズは予測できないこともあり、投稿を増やすことの重要性を実感
・アカウントの方向性を「振り切る」ことで再生数に変化が出る可能性を体感
・ペルソナを自分に近い設定にしたことでレシピ選定がしやすかった
  ■今後の方向性
・投稿数を増やしていく
・お菓子系に振り切った状態で検証を継続
  ■目標（今後）
・あと半年で目標の収益化を達成
・旦那さんを少し休ませてあげたい
  ・家族で過ごせる時間・余裕を持った生活ができるようにしていきたい
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 