# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-2b9f3b0fba85808a88dcca453d3c27d8
同期日時: 2026-04-24T15:50:02+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  スクラブ講師をすることになった
  ローンチを今やっている
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
    投稿頻度: 週2～3投稿（現在は週2ペースを維持）
    現在の注力点: ストーリー添削を通じたファン化と教育 。
    将来のビジョン: レシピ発信から「心と体のケア」に繋げる活動。半年以内に月商100万円の売上導線を構築
  講師（はるさん）への相談: 
今後の方向性と具体的なロードマップ、
プロダクト設計の相談（期日：3/6）

教育コンテンツの強化: 
「この人の言うことなら聞きたい」と思われる
信頼構築フェーズを意識した発信。

案件実施: 
プロテインのアフィリエイト紹介（3/20頃予定）。
  →マネタイズ講座以外にも講座に入った
  個別相談しながら形を作っていこう
  【課題】
  ・違和感、フォロワー離れ
  慣れていく
  ・自社サービス
  月商100万円（2026/10）
  自社を順調にいかせて、モニターを４人（２ヶ月）
  月５人
  ・アカウントの在り方
  →「自分らしく生きる自己実現」
  運用代行の会社のPR
  自社サービス
  マネタイズの取捨選択
  ・基準の明確化
  ・時期や計画性
  →自社やるならアフィはやらん方がいい
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
  本日（卒業）までの投稿数
  精神面で変化・評価とその理由：
  行動面で変化・評価とその理由：
  →がむしゃらさ
  →アカウントが伸びて自分がいること
  →ずっと楽しいけど、体調崩す
  時間の使い方が変わった（コントロールできるようになった）
  SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
  →生活のほとんどがSNSになった
  →良かった
  半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？
  →100点
  やりきった
  その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
  その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  卒業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    状態として、メリハリ作れる状態。
    子供いない間は仕事して、
    帰ってきたら遊んで家事して。
    メリハリつける
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
    →落ち着く。
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 