# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-2d5f3b0fba8580ddbac0c6ebbe8e5c7d
同期日時: 2026-05-13T10:02:20+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
・台本を毎日1本は作成する「○」
・毎日撮影1本は行う「△」

➡️ 70/100点
⭐️必要なこと
毎日投稿ができなかった

⭐️頑張ったこと
・ほぼ毎日投稿できた！
・上記してから再生数伸びた！投稿数の大事さに気づいた！
・クラス添削会以外でも交流図れて、高め合えた
・グルコン参加！
・グルコン参加してやる気アップ！


前回＋22
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
・最初は不安いかなかったがやり続ければ！という希望が見えた！
    行動面で変化・評価とその理由：
・インスタに向き合う時間が明らかに増えた
・前はやることだけとりあえずやる。⇨次どうしよう！
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：60/100点
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：

    その他振り返り
苦しい半年間
楽しめてた！
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
SNSを本業にする！
好きな時に好きな場所へ行ける！
縛られない生活🙆

楽しい

    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 