# 🔷6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-2e6f3b0fba8580aa8a52f0c46b70c933
同期日時: 2026-06-10T10:10:58+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  FBを待っている間も投稿作りを進めて、添削依頼にだす
  週3投稿を目指す
  次回までの投稿数目標：6投稿
  動画の添削がなくなることが不安
    FBを振り返る
    オフ会への参加は難しい
    クラスの方とオン会する
    グルコン
    その時できることをやる
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
    FBを待っている間も投稿作りを進めて、添削依頼にだす
    週3投稿を目指す
    次回までの投稿数目標：6投稿
    週4投稿できた
  できた要因
    作り直しがすくなかった
  台本、素材撮影の撮り溜め
    休日2〜3本撮影→
    夜用、休日レシピ用のレシピ選定：２〜３、無限
  卒業まで
    週3
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    動画編集スキル
    やれるてる、発信してる自分すごい
    自分でもできるんだと気づけた
    人との交流が大事、同じ目標をもった人と話せる環境ができた
    考え方が勉強になった
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    成長している実感
    全て自分のためになった
    自分すごいと思う
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    夫に秘密だったから、時間とれなかった、もっと早く言えればよかった
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    マネタイズ：30〜50万
    投稿：週3
    フォロワー：万垢
    息子のために貯金
    アメリカの叔母に会いにいきたい
    建て替えたい
    夫の旅行
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  楽しかった
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 