# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-2b2f3b0fba8580f29e2fe7fff36185dd
同期日時: 2026-04-23T15:51:38+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
・毎日投稿「○」
・楽天ルームに商品載せていく「×」

【1ヶ月の振り返り】
・毎日投稿の継続できた

【頑張ったこと】
・私生活大変な中でも投稿継続頑張れた
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
・動画作成に対して苦痛と思わなくなった
・浮き沈みなく安定して取り組んでこれた
    行動面で変化・評価とその理由：
・半年間毎日あげることだけを頑張ってきた！
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
100/100点
スクラブ使い倒せた感は 30%
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
講師に言われたことは全部やってきた。

    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
【5/11の理想の状態】
・毎日投稿継続してやり切っての卒業！
・講師に言われたことを忠実にやっていく

【卒業後のSNS】
休憩
お店の方に手をつける

【半年間で学んだこと】
リサーチの基準がわかった
編集も苦でなくなった
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 