# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-289f3b0fba85802eb696f69952b7decc
同期日時: 2026-04-13T18:45:57+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  近況報告と現状
  生活環境の変化: 先月引越しを完了。現在は新しい環境での生活リズムを整えている最中である。
  マインドの変化: 以前は「子供との時間が取れない」といった葛藤や悩みがあったが、現在は吹っ切れた様子で、晴れやかな気持ちで取り組めている。
  投稿実績:
    半年間で合計19投稿を完了。
    直近では、引越し作業などの影響で投稿が一時的に停滞していた。
  今後の自走に向けて
  コミュニティの活用: 卒業後もスクラブ内のアーカイブ動画やグルコンの場を活用し、他の受講生からの刺激を受けながら学びを深める。
  自分のペースの確立: 家庭、SNS運用のバランスを考慮し、無理のない更新頻度を設定する。
  【半年間の振り返り】
  ・今回は1投稿できた
  ・半年間で累計19投稿
  ・フォロワー842名達成！
  ・トライアルリールにも挑戦できた
  ・先月に引越を完了し、新年度の準備などもあり多忙だった
  ・お子さんの習い事が増え、一緒に撮影する時間が取れない状況
  ・発信者は陰で努力していることがわかった
  ・ちゃんと子育てをしていることに気づけた
  ・行動することで、やればできると思えた
  ・アウトプットの大切さを実感できた
  ・インスタ発信の理解が深まった
  ・クラスの仲が良く、環境に恵まれていた
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  ・無理のないペースで、楽しみながら継続する
  ・卒業後もクラスメイトと月1でMTG予定
  ・ジャンル特化グルコンの活用
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 