# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-273f3b0fba85802d9846f003b651461d
同期日時: 2026-03-20T12:51:41+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  モチベあがっている！
  ＜モチベ＞　１０
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  平日は移動時間にスマホで編集！（△）
  週末はネカフェ・コワーキングスペースに行く（環境を変える）（○）
  挫けそうになったらクラスチャットに宣言する！（○）
  次回までの投稿数目標：21投稿以上！！（現在４２投稿・アーカイブ２投稿、前回＋１３投稿）
  ＜採点＞　１００
  エスキャンの友達とプチオフ会、ラインでやろうと宣言し、モチベ高い！！
  投稿できないときは毎日ストーリーを上げている！！！
  ＜よかったこと＞　
  投稿するたびにフォロワーさんも伸びている！ファン化もできている
  投稿も再生数ものびてきている！
  閲覧も５０％超えるときもある！
  フォロワーさんに「楽しみにしている！」と言われる！！
  講師にもしっかり相談することができた！
  ＜悩み＞
  卒業後の添削なくなるの心配
ークラスメンバーやエスキャンの友人にみてもらいながらがんばる
  マネタイズの部分はどうしようかな？
ー講義動画を見る
ーオフ会で聞いてみる
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数：４２投稿
ー投稿できていたら、フォロワーさんも増えていたかもしれない
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    行動力がすごくついた！
ーやらない選択肢がなくなった！
ー投稿できている。わからないことが質問できる
ー自らコミュニケーションとれるようになった
    もっと頑張っていこうと思えるようになった
    強くなった
ーなにを言われても凹まない、凹んでも悩まない、悩んでも行動できる
    仕事とインスタの両立ができた！
    横のつながりが増えた（オフ会参加）、今後も参加したい
    規則正しい生活ができるようになった。時間も無駄がなくなったー時間管理ができるようになった！！！
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：１００
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    毎日がんばることができた！
    週２投稿もすることができた。結果に表れてきている
    質問もどんどんすることができている
    オフ会への参加。新しい視点でアカウントを見られるようになった
  【卒業後の目標設定】
  卒業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    2026.7　８０投稿
    2026.12　１５０投稿、フォロワー１万人。マネタイズ開始。
    2027.3　スクラブの受講代を取り返す
    月々３０万円のマネタイズ
    2027.7　親に旅行プレゼントする
    2027.8~9　海外旅行へいく。年に１回は旅行にいく。
    小さなことに悩まなくなる、欲しいものはケチらずにかえるようになる
ー精神的な余裕
    本業にプラスしてやっていく
    老後の貯金2000万円ためる！死ぬ時に財産2000万のこしておきたい！
  半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  モチベあがった！！！
  ＜モチベ＞　10
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 