# 🔷6回目

Notion URL: https://www.notion.so/6-2a5f3b0fba8580b3a621cdae4920c9a5
同期日時: 2026-04-04T09:43:43+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り

・５００人本気で目指した
・投稿の再生回数が回ったものを増やす
・ペルソナの内容　すずはらりん
・働くママの言葉集がない　インスタには
・働く思い系のまま　精神疾患に近い
・TTPせよ　内容のTTPはない　損じしないから
・文字や見せ方はある
・模倣して万にするために　でもできない
・１６万１７万再生できている
・TPPせよのご指導の理由背景を知りたい
・自分がやるには厳しい
・リンを裏切る内容　４００しか行かない
・内容とプロフィールに　講師がAIに相談
・フォロワーが減った
・最初のイライラ　私のオリジナルが再生改正が回る
　講師のTPP　４００～５００
　フォロワーはかわらない
　台本のTppがない
・ｔｐｐせよの指導ばかり
・講師と信頼関係がきずけない
・講師の了解が得られないとだせない
・くそＴＰＰをしたくない、講師の納得をしてもらうために小論文みたいなのをだした。
・２日前に台本はいいよ、根拠はわたしがかいたのだけ
・ストレートに　私を超える人じゃない人に教えを乞う必要がある？悲しくなった
・子どものアトピーの子供におやつがつくれない
・半端なｔｐｐになってまわらない
・アダルトチルドレンなんだよ、と伝えたらつらくなるから、ちょっとおもしろく、
・何週間耐え忍んで
・お金払って受講性が苦労しないといけないのか。この道だと引っ張っていく講師になってほしい。何の価値もない
・初めから違ったが、必要な紆余曲折ができるだけ少なくない
・フォロワーがつかない、設計ミスと言われ続ける、
・１００投稿して、指導はこれこれをして返金目指す
・先生が本気じゃないと感じた
・子どもを犠牲にしても本気で頑張ったのに、講師が本気じゃないと感じた
・プロが味方に付いたから、よし頑張ろう！と何度も思い直したけど、やっぱりｄきない
・反論しないまま１回やっています
・投稿しない方がいいと言われたのも、テストで出してみたい、と一生懸命アプローチ　１万超えた　よかったですね
・フォロワー転換率をあげたい
・ＴＰＰしてないから
・流産がしたい、食事をＴＰｐしてください、伸びる市場をＴＰＰするだけと感じるメッセージしかない
・ＴＰＰ


    
【卒業後の目標設定】

・
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 