# 2月_大河月次資料

Notion URL: https://www.notion.so/2-_-318f3b0fba85809ebaddc07d5f030cc6
同期日時: 2026-03-12T18:25:23+09:00

---

目次

・コンバージョン率の定義

・各月のコンバージョン率

・コンバージョン率のボトルネック分析

・4月会議以降のKPI設定

・コンバージョン率を上げる施策


※3月から追い始めた数値のため、KPIはなし。
コンバージョン率の定義
コンバージョン率とは？
  コンバージョン率（CVR：Conversion Rate）とは、ユーザーの中で、どのくらいの割合が次のステップに進めたかを示す指標です。

  例えば、入会フォーム出した人のうち何人が入学式に参加したかの率を出し、
SP完了した人のうち何人がAP完了したかの率を出す。
コンバージョン率の定義

コンバージョンをいかに継続できたかといかに成果を上げられたかの2つで分ける。
  コンバージョン率（継続ベース）
  コンバージョン率（成果ベース）
  ※1-5の流れは同じ
各月のコンバージョン率
9月
  コンバージョン率（成果ベース）
  各工程別遷移率
  コンバージョン率（継続ベース）
  各工程別遷移率
10月
  コンバージョン率（成果ベース）
  各工程別遷移率
  コンバージョン率（継続ベース）
  各工程別遷移率
11月
  コンバージョン率（成果ベース）
  各工程別遷移率
  コンバージョン率（継続ベース）
  各工程別遷移率
12月（まだPPの途中な人が多い）
  コンバージョン率（成果ベース）
  各工程別遷移率
  コンバージョン率（継続ベース）
  各工程別遷移率
コンバージョン率のボトルネック分析
俯瞰した時のボトルネック

分母
  全体：967名（9月、10月、11月卒業フォーム回答者）
入学式参加：936名
SP完了：799名
AP完了：753名
PP完了：398名
10投稿完了：152名

PPのカリキュラム改善とそこから10投稿させるまでの施策に力を入れる必要がある。

⇨みおなさん、りおさんと連携して施策を考える必要がある。
4月会議以降のKPIの設定
いつ始めたかによって追うKPIが変わる。
経過によって追うべきものが変わる。
  10月⇨10投稿完了〜/30投稿完了=15%
  11月⇨PP完了〜10投稿完了=30%
  12月⇨AP完了〜PP完了=50%
  1月⇨入会フォーム回答〜SP完了＝85％、SP完了〜AP完了=80％
  2月⇨入学式参加〜入会フォーム回答＝98％

💭月が切り替わるごとにフェーズが1つ進むイメージ
KPI基準
  前月で達成した数値より少し上。（ボトルネックはもう少し上）

  例えば、12月のSP完了〜AP完了＝79.5%だったから1月(その翌月)は、80％
例えば、11月のAP完了〜PP完了＝44.0%だったから12月は50％
コンバージョン率を上げる施策（要ブラッシュアップ）
キャッチアップ制度の導入
