# まろ講師②

Notion URL: https://www.notion.so/2f7f3b0fba858066b46cc639387d4287
同期日時: 2026-02-01T11:21:57+09:00

---

まろ講師② ジャンル特化グルコン
📑 目次
📋 簡単なサマリー
暮らし・DIYジャンル特化グルコン、まろ講師による回。プロセス系発信の「蹴った同級生に会いに行く」コンセプトの企画設計、育児系アカウントの再生とフォローの差・プロフィール改善、ルッキズム系のプロフィールとリールの伸ばし方、料理アカウントの転換率・CTA、時短レンチンレシピの冒頭構成など、5名の参加者へのアドバイスが含まれています。
🎯 こんなことに悩んでいる人が見るべき動画
プロセス系・ストーリー系のコンセプトで、2本目以降の企画やゴールまでの流れが決まらない
再生は伸びたがフォローに繋がらない、プロフィールの伝わり方やCTAを改善したい
リールが伸びない、プロフィールの視認性・軸の定め方、映像の距離感や冒頭のフックを知りたい
料理・時短レシピで転換率が低い、CTAの入れ方、伸びるネタや冒頭の静感の出し方を知りたい
💬質問：プロセス系発信で「蹴った同級生に会いに行く」コンセプトの2本目以降の企画、ゴールまでのストーリー設計（0:00〜10:25）
「会いに行ってどうなりたいか」をプロフィールや動画にはっきり書く。見返すのか、自信をつけて会うのかなど、目的を持った投稿にすると共感やコメントが取りやすい
服装や見た目は「どっちかに振り切る」とよい。ダサダサから自分磨きして会いに行くか、逆にバチバチ決めすぎて「蹴られてた」感を出すか。人が突っ込みたくなるポジションを取るとコメントしやすい
ゴールを「蹴った同級生に理由を聞きに行く」にするなら、そこまでの「過程」をゴールに沿って設計する。家から出られない→1人でコンビニ・ご飯→1人で牛丼・焼肉→人と会える→会いに行く、のように1つずつクリアする流れにすると応援したくなる
1話目から「蹴った同級生に会いに行って、なぜ蹴られたのかを自己理解で確認していく」投稿にすると、負の要素は引きが強く見てもらえるコンセプトになる
💬質問：20万再生あるが爆発的なフォローに繋がらなかった改善点、グッズ紹介は新品とるか定番TTPか（10:25〜21:27）
プロフィールの「上手にサボってちゃんと見え」は、初見で意味が伝わりにくい。「サボってるけど育児してるように見える・サボってないように見える」と分かる表現にし、パッと見で理解できる内容にする
バズった動画はトライアルリールで「裏」にも回す。同じ内容で最後のCTAを「フォローしてね」「厳選アイテム載せてるから見てみてね」などに変えると、フォロワー以外に届きフォローが増えやすい。リールとプロフィールの統一感（課金して正解だった厳選育児グッズなど）も入れる
さらに伸ばすなら冒頭3秒を変える。AIや編集（海外のキャップカット参考など）でインパクトを出し、最後でフォロー誘導か、最初と最後が繋がるぐるぐる構成にすると再生・フォローともに伸びやすい
グッズ紹介は「誰もやってない・自分がママで欲しかった」と思うものを優先。定番TTPは時代で違うので、最新のネタ・アイテム・技術を取り入れた方が伸びやすく、世界観を壊さない便利アイテムを探すと差がつく
💬質問：リールの再生数が伸びない、内容と映像の質、プロフィールの伝わり方（21:47〜33:57）
プロフィールは英語よりカタカナの方が視認性・印象に残りやすい。「爆美所になりたい」など業界用語は初見で分からないので、何を発信しているかパッと分かる文言にし、迷わせない・考えずに入ってこれる内容にする
「ルッキズムに疲れた人の見方」は良いが、その先の「自分らしい可愛さ」「何を目指しているか」が伝わるように軸を決める。自分がどうなりたいかを大前提に、フォロワーにどう見てもらいたいかをそろえる
映像はスマホで見ると人の距離が近く、グレーゾーンに入りやすい。顔のシーンはもう少し引きで撮り、パーソナルカラー系は「診断前に当てるシーン」など分かりやすいカットを冒頭に。冒頭は「批判覚悟で好きなの切ればいいじゃん」のようにフックを強くする
読み上げはあった方が耳から情報が入る。顔出ししないならエフェクトを使い、距離を取って撮ることを意識する
💬質問：プロフィール・リール・ストーリーでマネタイズ、再生数に対して転換率（フォロー）が低い（33:57〜43:50）
100万再生でフォロー3000〜4000は十分良い。差はCTAの有無。フォロー誘導ありの動画の方がプロフィールに来てフォローに繋がっているので、リールの最後には「厳選した料理発信してます、フォローして作ってみてね」を固定で入れる
再生数・転換率は現状で問題ないので気にせず投稿してよい。伸ばすならフレンチトーストやお餅チ（ヤンニョムチキンなど）のリメイク、グラタン・耐熱皿系、パスタ（冒頭のグツグツシーンは伸びやすい）など、伸びる系を擦る・自分なりの伸びる素材を見つける
卵は茶色い殻（コストコの卵など）だと黄色みが強く映る。パセリは新鮮なもの、ルタルソースは卵黄を乗せるシーンなど、素材と色味でしずる感を出す。フレンチトーストならバター・パセリ・黒コショウ・糸唐辛子などトッピングで見た目を整える
クリームパスタ系・カルボナーラ系など濃いクリーム系は伸びやすい。ボロネーゼよりクリーム系を試すとよい
💬質問：アカウント改善、冒頭の構成、時短レンチンレシピの方向性・添削（43:50〜57:25）
ミラノ風ドリア・長いもグラタンは「レンチンで手軽」「夜にリピして痩せた」が伝わる良い台本。レンチンはラップを開けるより、崩しシーン・チーズを伸ばす・とろけるシーンを冒頭に持ってくると静感が強く、離脱されにくい
グラタン系の方が保存が良い体感なら、その方向で問題ない。方言を入れるのもよい。色味はアプリでオレンジ寄りに調整しているなど、暖色系で統一すると雰囲気が揃う
豚レタスサラダは卵のトロッと感がよく出ている。冒頭は「卵をボトボトと落とす・崩す」シーンを1カット目に持ってくるとインパクトが出る。最後にあった崩すシーンを冒頭に持っていくのではなく、卵を崩す→野菜と混ぜるの流れにした方が繋がりが分かりやすい
冒頭を卵ボトボトのカットに変えるだけでよく、カットの長さや見やすさは問題ない。2〜3個卵を落としてくるくらいの尺でよい