# インハウス_6月サマリ

Notion URL: https://app.notion.com/p/_6-38ff3b0fba8580219931f8f18d51fa0d
同期日時: 2026-06-30T16:36:43+09:00

---

6月サマリーを各クリエイティブごとに「画像＋数値＋所感」のカード単位でまとめていただけますと幸いです。
配信期間：　6月　1日 〜 　6月　9日
所感・検証メモ：
仮説／検証内容：
  女性に合わせたデザイン
  気軽に参加出来る雰囲気が刺さる仮説
動いた指標と変化：
  勉強会CPAが￥1,864（全体比率-77%）と破格の数値でCPMも比較的抑えめを維持できた。5月から使用してるものだか、全く数値は落ちず。
当たり／はずれの判断と理由：（広告は直近1週間のCPAが￥5,000未満かつ8件以上の申し込みを当たり定義とする）
       当たり
クリエイティブ名 / ID：
配信期間：　6月　20日 〜 　6月　29日
所感・検証メモ：
仮説／検証内容：
  細かい情報はなく読むものが比較的誘導できているスッキリしたバナー
動いた指標と変化：
  勉強会CPA ¥5,560（全体比  −30.5%）
  朝活夜活広告メインだったのものの、別訴求で良い数値のCRを作れたことはとても大きな収穫。さらにCTRが10%越えと別訴求CRに対してのユーザーの興味の高さも見受けられた。そのような訴求の仮説明確化を目指したい
当たり／はずれの判断と理由：
       別訴求で勉強会CPA￥10,000を切るのす          ら難しかった中このような数値を出せたの         は大きい。さらに週間で￥5,000を切った         タイミングもあったので当たりと判断
配信期間：　6月　1日 〜 　6月　29日
（消化金額大）
所感・検証メモ：
仮説／検証内容：
  大きな訴求は朝活のみで、極限まで情報量を減らしたCR デザイン女性よりで比較的顧客で多い40~50代が好みそうなCRと仮説
動いた指標と変化：
  勉強会CPA ¥6,320（全体比 −21%）
  初めてCRの日予算を￥10,000超えにしても安定して数値を出したCR
  勉強会40件（全体の20%）を担っている
当たり／はずれの判断と理由：
       これだけ予算の比重を置いても安定した             CPAを保ち、日によるブレもあまりないと         考えると当たりと判断していい。6月上旬          の1週間でCPA￥2,442円の週も存在した
       当たりと判断
配信期間：　6月　1日 〜 　6月　29日
所感・検証メモ：
仮説／検証内容：
  セレブな夜活というイメージがメインターゲット層に刺さると仮説
動いた指標と変化：
  勉強会CPA￥5,634（全体比-29.6%）
  刺さりは良かったが、日による数値のムラが激しかった。そこ原因究明をしたい
当たり／はずれの判断と理由：
　   数値が安定しなかったといえど、ほかのバ         ナーとは違う雰囲気で夜活横展開が上手く         いったことを考えれば当たりと考えていい
配信期間：　6月　1日 〜 　6月　29日
所感・検証メモ：
仮説／検証内容：
  夜活系の横展開。実際の受けてる姿をバナーで想像させるもの
動いた指標と変化：
  勉強会CPA￥3,828全体比（-52.5%）
  ある程度夜活と実際参加した時の姿を見せるものが当たると仮説するのに良い検証バナーになった
当たり／はずれの判断と理由：
　   当たり広告として申し分ないCPAで夜活広         告ふくめ広告の当たり仮説を兼ね備えた             CR。数値も問題なし
配信期間：　6月　1日 〜 　6月　6日
所感・検証メモ：
仮説／検証内容：
  夜活系の横展開。
動いた指標と変化：
  勉強会CPA￥13,916全体比（＋192%）
  夜活の中で大きく外れたものになった
当たり／はずれの判断と理由：
　   CPAがかなり高いので外れ。色合い的にも         少し見ずらい印象もあり、余計な情報も多         かった。広告を作った際、1度自分がお客           ん側に回って見る視点もないといけないと         感じたバナーになった。
配信期間：　6月　1日 〜 　6月　10日
所感・検証メモ：
仮説／検証内容：
  雰囲気や色合いをガラッと変えた朝活バナー。個人的には当たらないと仮説
動いた指標と変化：
  勉強会CPA￥8,777全体比（＋13%）
  比較的平均的な数値になった。CPCはかなり安くなった
当たり／はずれの判断と理由：
　   CPAは全体より高いものの、予約8件中個          別面談が7件とかなりいい層を獲得したCR         になった。CPA基準としてハズレだが後ろ         の数値を考えると新たな視点が出来たCR