# インハウス_6月サマリ

Notion URL: https://app.notion.com/p/_6-38ff3b0fba8580219931f8f18d51fa0d
同期日時: 2026-06-30T13:37:10+09:00

---

6月サマリーを各クリエイティブごとに「画像＋数値＋所感」のカード単位でまとめていただけますと幸いです。
クリエイティブ名 / ID：
配信期間：　月　日 〜 　月　日
所感・検証メモ：
仮説／検証内容：
動いた指標と変化：
  勉強会CPA ¥7,309（全体比 −34%） が最大の動き。CPM¥4,655・CPC¥528は全体並みに抑えつつ、勉強会CVR7.22%が高水準で獲得できた。
当たり／はずれの判断と理由：
クリエイティブ名 / ID：
配信期間：　月　日 〜 　月　日
所感・検証メモ：
仮説／検証内容：
動いた指標と変化：
  勉強会CPA ¥5,177（全体比 −53%）、勉強会CVR 14.00%（全体7.83%の約1.8倍）
と質がよかった。ボリュームは少ないため検証しつつ当たりCRに育てていきたい。
当たり／はずれの判断と理由：
　　特典訴求ど真ん中のCR。顧客目線で目的がはっきりしているため数値を抑えての獲得はできた。しかし後ろの数字（個別相談の着座率や成約率）に関しては懐疑的。
配信期間：　6月　1日 〜 　6月　29日
所感・検証メモ：
仮説／検証内容：
  複数CPにまたがって（048 / 048_a）で数値を確認しつつ、消化¥60万規模でも基準CPAを割れるかを検証。
動いた指標と変化：
  勉強会CPA ¥10,480（全体比 −6%）
当たり／はずれの判断と理由：
　　時間や特典訴求など突出した訴求が無い＝万人向けのオーソドックスな訴求で、ボリュームを出しても効率が崩れない「型としての安定性」が強み。041のような爆発力は無いが、出稿の土台を支えるバナーと考える。
クリエイティブ名 / ID：banner021（消化金額大）
配信期間：　6月　1日 〜 　6月　29日
所感・検証メモ：
仮説／検証内容：
  最大予算を投下する基幹バナー。「大量配信してもCVRを保てるか（スケール耐性）」を検証。
動いた指標と変化：
  勉強会CV 268件（全バナー中最多）、媒体CVR0.28%（大量配信系では最高）。一方でスケールに伴いCPM¥6,417・CPC¥684が平均よりやや高騰し、勉強会CPAは¥11,734（全体比 +6%） とやや基準超えとなった。
当たり／はずれの判断と理由：
　　過去長い期間継続してCVRの高さ＝訴求の普遍性が高く、幅広い層に届けても刺さる。大量配信でオークション単価（CPM/CPC）が上がった分CPAが微増しただけで、「量を担保する役割」としては合格ラインと考える。
クリエイティブ名 / ID：banner065（消化金額大）
配信期間：　6月　1日 〜 　6月　29日
所感・検証メモ：
仮説／検証内容：
  低CPM枠で「安く大量にリーチしてCVを積み上げられるか」を検証（消化2位の大型バナー）。
動いた指標と変化：
  CPM ¥3,058（全体比 −24%）・CPC¥494と配信単価が最安級。媒体CVRも9.25%と高い。一方でCTRは 0.62%（全体比 −17%）と低く、後ろの数字、勉強会CVR3.87%・CPA ¥12,764（全体比 +15%） と最終効率は基準割れしている。
当たり／はずれの判断と理由：
　　以前当たっていた駒居くんを全面出したCRの改良版。安いリーチで母数を稼ぐ設計＝認知・広く浅く当てる訴求。クリック率は低いが「クリックした人＝検討度が高い」ため媒体CVRは保てたが、勉強会参加まで見るとCTRの低さが効率の足を引っ張っている。勉強会CPAも基準値程度では収まっているため検証しながら進めていきたい。
7月も引き続きお願いいたします！（FIZ有川）