# 山見阪 佳子（よし）

Notion URL: https://www.notion.so/21bf3b0fba8580a1b1bde53b048a032d
同期日時: 2026-04-27T14:14:02+09:00

---

佳子(よし）
本人SNS
https://www.instagram.com/yoshi_cafe.kr
実績
固定報酬案件のショート動画で10万～110万再生の実績多数
WEBライターの経験あり
略歴
簡単プロフィール
コーチングメンバーとして働きたいと思った理由やきっかけ
SnsClubに入会する前、YouTubeの動画を見たり、単発のコンサルを受けながら1年近くわりと孤独でやってきました。そんな経験をもとに生徒さんに寄り添いつつ、継続できる道しるべになりたいと思いコーチングのお仕事をさせていただいています。
なりたい自分の姿
よしさんと話すと元気になれる！頑張れた！と言われ続ける人になる！何にしても選ばれ続ける人でありたい！
達成したい目標や将来の夢
これからも海外に行き続けるためには体力と健康が大事。これからは体力作りに本腰をいれたいです。10年後20年後を見据えた不労所得を得る！