# 顔出ししてないまなです

Notion URL: https://www.notion.so/2c8f3b0fba8580d1ac50d781713d2298
同期日時: 2026-02-01T12:49:09+09:00

---

ナレーター（または発信者本人）：
実は私、顔出ししてない**[あなたの名前]です。
（少し間を置いて）
…いやいや、私も、そして私も！実を言うと、今、世界中・海外でバズっているあるAI**を使えば、誰にも身バレせずに、顔出しゼロでインスタ発信ができちゃうんです。
🌟 なぜ顔出しゼロで発信できるのか？
この方法なら、こんな風に韓国美女にも、おばさんにも、ハーフ系まで、どんな顔にも自由自在に変身可能！
実際、私も一切顔出ししていませんが、たった1ヶ月で2万フォロワーを達成しました。この方法なら、友達や家族にもバレずに、身バレの心配ゼロで発信できるので、やり方を解説します💡
ステップはたったの2つ！
1. AIモデル（美女画像）の生成
まず、高品質な画像を生成できるGoogle最新AI「nanoBANANA（ナノバナナ）」を使って、あなたの理想の美女画像を作ります。次にGoogle AI Studioを開き、「nanoBANANA」を選択。
作りたい顔のイメージ、肩から上、正面向きの三つを指示すれば、クオリティの高いAI美女画像の完成
2. AKOOで動画生成（顔のスワイプ）
次に、自分の顔をさっき作ったAI美女に「スワイプ」させます！
AKOO（アクール）**の公式サイトにアクセス。
自分の動画と
さっきnanoBANANAで作ったAI美女画像をアップロード！
あとは生成ボタンを押すだけで、こんな感じで自分の顔だけが超自然にAI美女に置き換わった動画が完成！
🎁 注意点と初心者ガイドのお知らせ
これで身バレの心配なくインスタ発信ができます💡
ただ、実際にやってみると「ここは注意すべき」というポイントもいくつかあります。
そこで、０ヶ月で００万フォロワーを達成した私が作った、注意点と活用方法のまとめを無料で用意しました。
この資料を受け取りたい方は、好きな００をコメントで教えてくださいね！