# / 通常セッション_11

Notion URL: https://www.notion.so/_11-372f3b0fba85806998b2e869d27b3458
同期日時: 2026-06-02T07:08:11+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  GW ガッツリお仕事
イベントがあって普段とは違う動きをしていた（海外の人）
  この3ヶ月くらい色々あって疲れちゃった
・毎日がただ普通にすぎている
・仕事にも疲れちゃった
  恋愛で告白したけど、公開片思いをしていたのも蹴りがついた
しがらみもないし、好きなことができる
  ＜留学するなら＞
・今年辞めた人がセブ島に1ヶ月行ってていいなあ
・オーストラリアやイギリスもいいかも
  リゾートバイトもいいかも
  12月のボーナスがキリがいいかも
  ＜目標＞
・3月末前に辞める
・いったん北海道に帰る
・10ヶ月までの目標金額
（20万は貯める）2万は貯蓄にまわす
  ＜やること＞
・スイーツの投稿をして軌道には乗せたい
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）