# 【2025_11】LINE部門　勉強会着席率

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-21T21:54:52.311872

---

# 目標

# 結果(未達)

たいちさん1on1メモ

・数値分析
 ・流入ごと（クリエイティブ）
 ・日程ごと
  時間ごと、リードタイム

・LINEシナリオ改善
 ・リマインド設計
 ・開封率UP施策（タイトル・ワクワク要素・チラ見せ）
 ・ステップ配信の反応率分析

・ 特典関連
 ・受け取り導線の最適化
 ・特典修正、改善

・競合調査
 ・外部セミナー参加（リサーチ
 ・外部セミナーのシナリオ研究（導線・特典・案内文）

↓詳細数値

https://docs.google.com/spreadsheets/d/14HJeJH9p2J3XgmXp_aeZPzqUumTX5iJuO3Ot4uH3k-Q/edit?gid=0#gid=0

# 配信タイプ別（10月 vs 11月）

ライブ

## 10月

## 11月

10月比：-4.1%
特に11/9(日)20時の回が69.93%と落ち込んでしまった

動画視聴会

## 11月

11月動画視聴会＋ウェビナー

ウェビナー

# ウェビナー単独結果（10月比較なし）

事前にウェビナーですとお伝えしたわけではないので、そこは大きく着席率に影響しているわけではない。ただ、申込段階でお知らせしたID＆PWと直前にお送りしているもので異なっていたため少し混乱が生じ、元々のURLに飛んでしまった人もいた。次回以降の導線確認が重要となる。

# KSF・転用AP

# KFF・改善AP

### 課題①：日曜日の20時の回を底上げしたい

開催タイミング的に熱量が低いのか？
大きく下回るわけではないが、ライブ＆開始2日目ということを考えるともう少し数値的には欲しいところ

### 結果：直近3ヶ月の着席率データ

11月全体平均　 68.70%　   日曜20時　69.93%（ライブ）
10月全体平均　67.69%　　日曜20時　75.50%（ライブ）※翌日、祝日だったため高めだったか？
 9月全体平均　 70.85%       日曜20時　70.55%（ライブ）

### 要因

- また明日から仕事が始まるというところで、早めに寝たい人が多い

- 家族時間と被りやすい


### 改善AP

- 開催時間の見直しはどうか？
日曜日は仕事がない人もきっと多い。
16時or17時スタート→終わった後にご飯も食べたりゆっくりする時間もある？
9時の部、16時の部、20時の部の3部制もあり？

### 課題②：金曜日の20時の回と木曜日の20時の回と比較して差が大きい

同じ20時なのに1日違うだけで大きく差が出てしまっている
ここが引き上がれば、全体の底上げもできるのに…

### 結果

-7.01%

### 要因

・金曜日は気持ちがオフに向かってしまう？
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1gI-yS12dQv0-hfBWlMSDefAhS_3V4dq7oBNQLLgoJtg/edit?gid=0#gid=0
→すみません、あまり分析結果は見えなかったのですが一応共有します
急用：16.9%
仕事：32.3%
体調不良：30.7%
理由なし：18.4%
寝かしつけ：1.5%

19時のリマインド配信後は「急用」といった理由でキャンセルが多い
→忘れてる？（特に最終日なのもあるかも）モチベダウン？

### 改善AP

- 最終日の20時のみ、忘れないようにリマインドを1件増やす
→会社員の昼休み時間帯（12時）にモチベが上がるような内容を入れる
※どストレートな伝え方でも良いかも。
お仕事みんな大変だと思うけど、人生変えるために頑張って仕事や家事を終わらせて時間作って参加してもらえたら嬉しいです！といった内容
d

### 課題③：ガチャガチャ施策からの反応はあるものの申込につながらない（流入数施策）


11月より最終シナリオを文章から上記ガチャガチャに変更
※勉強会途中の11月11日(火)からスタート、来月は勉強会前の流入タイミングでやるのでもっとひいてくれる人が増えそう？

### 
結果
https://docs.google.com/spreadsheets/d/14F__WJRRABEGnxJMATTK83ytd2ciH5s4cv8tw1dD2pI/edit?gid=0#gid=0

ガチャを引いてくれた人：15人
申し込んでくれた人：1人
日程が合わないを選択してくれた人：1人
→勉強会へのアクションは13.3%

### 改善AP

- 勉強会の概要を入れた画像を追加で送る
→勉強会の具体的な内容を見ると行動しようと思う可能性があるかも




# 当月目標・達成AP

## ①3部制の導入


課題①：日曜日の20時の回を底上げしたい 
前回のMTGで提案した3部制の導入
・これまで申し込めなかった層を取り込んでいく
・夜はキャンセル率高めなので、昼開催を増やし着席率を高めていく
（たいちさん日程の決定ありがとうございました💡）

たいちさんへ
・LIVE日程は7日（日）9時と20時の2回で、それ以外は視聴会で合ってますか？
・視聴会は今回はウェビナー開催はなしの予定でOKですか？

## ②最終日参加者に限定メッセージを送付


課題②：金曜日の20時の回と木曜日の20時の回と比較して差が大きい 
この中で最終日は過去のキャンセル者が集まりやすく、気軽にキャンセルされている可能性が高い(たいちさんからの意見より)

当日キャンセルが多いので、個別メッセージ作成の文面を一部変更し、限定感を出す施策にするのはどうか

▼現状の個別メッセージ▼

最後の部分を
「ぜひ実現させましょう！たくさん吸収していってくださいね！」のメッセージを変更する。
↓

今回の勉強会、最終開催日です！
次回の開催は未定となっているので、
この機会を逃さずご参加くださいね🙌

（限定感を出したメッセージにする）
※最終日だけ変更することは、システム的に可能でしょうか？

### ③ガチャガチャ追加施策

課題③：ガチャガチャ施策からの反応はあるものの申込につながらない（流入数施策） 

・ヒーローズTTP
画像の他に一言メッセージを送っていた「（Name）さんあてに限定プレゼントが届いています🎁」
通知メッセージでドキッとさせる

（施策①）
画像の前に
「（Name）さんあてに限定ガチャが届いています💎」
とメッセージを入れる　→ガチャ反応率アップ


（施策②）
ガチャを引いた後の画像に勉強会の内容に興味を持ってもらえるように概要を伝える
現状はこれだけ↓

- 勉強会の中身をチラ見せしたような画像を追加する→申込率アップ）
スライドの一部などで興味を惹かせるなど
※何か皆様からも案があればいただきたいです

## ④回答済みページ改善案

- 何度か課題として上がっていますが、現在は問い合わせがあった方に対しては、「再申し込みフォームを送る」仕組み

- 問い合わせがやはり絶えない、問い合わせてくれる人はいいが、大きな機会損失になってしまっている？


考えた案は2つ

①既に回答済みです
→この文面を変更できたら良いと思ったが難しいでしょうか？
お申し込み画面がうまく表示されない場合は、個別にご連絡ください。　
個別に問い合わせてもらえるように促す

②キャンセルタグを2つ作る
Lステップの仕組みをちゃんと理解できていなくて恐縮なのですが、このキャンセルタグがあるせいで回答済みになってしまうんですよね…？
例えば、送付後に従来のキャンセルタグから→もう1つキャンセルタグ②みたいなものを作って移動するみたいなことはできないでしょうか…？

# 共有・提案・依頼

共有：LINE対応チーム2名採用決定しました🎉
Webライタースクールの運営のサポートに入っているのですが、スクールの卒業生を採用しました！


①さえさん
フォレスト出版認定セールスライターの方です！
https://x.com/sae_writer28

ローンチ期間はLINE対応に入っていただきますが、ファシリ・マーケ・LP・ブログ記事などにも興味があるそうです！👏慣れてきたら分析などもお手伝いいただくかも？



②めぐみさん
11月にスクール卒業予定です！
現在は
・アニメ系のブログ記事を執筆
・インスタ運用代行者のサポートでリールなどを作成
されている方です💡


お二人ともとても素敵な方です！
最初はLINE対応のみですが、今後関わる機会がある際はみなさんよろしくお願いします😊✨


11月中に研修→12月に面談

