# STEP17　初投稿の台本作成

Notion URL: https://app.notion.com/p/STEP17-4daf3b0fba858323a16201f044fa8e03
同期日時: 2026-06-20T19:11:22+09:00

---

  📌実際に初投稿を作る前に、手順を確認しましょう！
  ✅ 以下の動画を視聴し、リール投稿の手順を学びましょう！
  📌TTPは、SNSで成果を出すための重要な考え方です！
  ✅ 以下の動画を視聴し、TTPについての理解を深めましょう！
  📌しっかりとした台本があることで、撮影も編集もスムーズに進みます！
  まずは、リール設計の基本について動画で学びましょう！
  動画で学んだことを意識しながら、台本作成を進めましょう！
  STEP16で模写した動画の構成を参考にしながら進めてみてくださいね✨
  📌完成した台本について、講師から的確なアドバイスをもらいましょう！
  台本ができたら、シートの下部に以下の内容を記入してください：
  ✍️記入する内容
  ◆工夫したポイント：
    どんな部分に特にこだわったか
    なぜその表現方法を選んだか
    視聴者にどう感じてもらいたかったか
    ◆自信がないポイント（理由も含めて）：
    うまくいかなかった部分はどこか
    なぜうまくいかなかったと思うか
    どう改善すればいいか分からない点
    ◆キャプション（投稿文章）：
    動画の内容を要約した文章
    ハッシュタグも含めて作成
    見る人の興味を引く工夫
  ※講師への添削依頼ファイル共有方法は以下リンク先を参考にしてください。
   講師への添削依頼📝
  @○○○○（担当講師名）

お疲れ様です！
STEP17-3の初投稿台本が完成しましたので、添削をお願いいたします🙏

【リール徹底解剖シートのリンク】

ーーーーーーーーーーーーーーーーーー

【工夫したポイント】
どこを工夫して作成したか

【自信がないポイント（理由含め）】
何を意識して投稿を作成したか

【ロールモデルの投稿】※なければなしでOK
参考にした投稿のURLを記載

ーーーーーーーーーーーーーーーーーー
提出例)

【工夫したポイント】
冒頭にインパクトのあるワードを選定

【自信がないポイント（理由含め）】
冒頭の映像とテロップでメンタルモデルが作れているか

【ロールモデルの投稿】
https://www.instagram.com/reel/C0gwwEzveJI/

よろしくお願いいたします！