# 隔週の添削会への不安

クラス: 未入室
運営LINE URL: https://manager.linestep.net/line/detail/208110802
トラブルカテゴリ: サービス内容
クローザー: 中村珠梨
決済月: 2025年7月14日
生徒名: 神田直美
発生時期: 2025-07-15

## 発生日

2025年7月15日

---

## クレーム内容詳細（事実ベース）

（具体的な状況、誰からどのような申し出があったか）

- 2週間に1回の添削会に対して不安や引っかかりを感じた。
- それを理由に解約を希望している。

---

## 対応内容（事実ベース）

（行った対応、関係者への連絡内容、措置）

- クーリングオフの依頼を正式に受け付けたとご案内
- クーリングオフの手続きを進める旨を伝えているとご案内
- 解約理由について差し支えなければ教えてほしいとご案内
- 解約理由を丁寧に教えてくれたことに対し感謝しているとお伝え
- 解約の意思を確認し、理解したとご案内
- 受講費は銀行振込で返金対応することを案内しているとご案内
- 返金のために口座情報をLINEで送付してほしいとご案内
- 口座情報の送付に対して感謝を伝えているとお伝え
- 銀行振込で返金処理を完了したことを報告しているとご案内
- 入金確認後に一報をお願いしているとご案内
- その他の退会手続きはすべて運営側で対応するので安心してほしいとご案内
- サービスに関心を持ってくれたことに感謝しているとお伝え
- 今後の活躍を心より願っているとお伝え
- 必要があればいつでも連絡してほしいとご案内

---

## 問題が発生した背景（推測）

（なぜこの問題が起きたか、経緯）

- カリキュラムに含まれている「添削会」の頻度や形式、内容などに対して本人の不安や違和感があった。
- 学習へのハードルや精神的負担を感じたことで、継続を断念する決断に至った。

---

## 原因分析（推測）

（直接的な原因、間接的な要因などを整理）

■ 直接的な原因
- 添削会の形式・頻度・期待されるアウトプットに対して心理的なハードルを感じた。

■ 間接的な要因
- 添削会の目的や雰囲気、参加メリットについて十分に事前説明されていなかった可能性がある。
- 発言や提出が前提となる形式に対する不安を受け止めるサポート体制が不足していた。

---

## 再発防止策

（具体的にどのような改善・対策を講じたか）

- 添削会の内容・進行イメージ・提出義務の有無などを事前に明確に説明する資料を整備する。
- 参加者の不安を軽減するために「見学モード」や「匿名提出」などの柔軟な参加方法を案内する。
- 添削会が苦手な人向けに、希望制の個別フィードバックや振替制度など代替手段を提供する。
- 添削会前に気軽に相談できる事前アンケートや講師との1対1連絡を整備し、心理的負担を下げる。
