# 5/7 通常セッション_2回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-7-_2-359f3b0fba8580cf8bede29344e9739b
同期日時: 2026-05-08T00:48:55+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
今感じていることは？
  今日の時間どうなったら有意義か？
    火がついたら、
  振り返り
    発見したこと
    よかったこと
    発見したこと
    感謝するとしたら誰にどんな言葉？
    自己評価何点？
    100点にするためには？
    差分は何か？
    差分を埋めて理想の状態とは？
  目標の確認
    初投稿日：6/15
    考え方
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
セッション議事録：2026年5月7日
現在の状態と心持ち
現在の状態と心持ち
感情の現在地
：この2週間、SNSが止まってしまっていることへの焦りや、「やばいんじゃないか」という不安がありつつも、創作へのワクワク感や、思い通りに進まないことへのもどかしさが混ざり合っている状態です。
SNS自己採点
：
15点
（100点満点中）。
多忙な日常や仕事との両立に全力投球しており、人間としては「115点」の頑張りを見せていますが、SNSへのリソース配分はこれからの伸びしろです。
この2週間の振り返り（良かったこと・発見）
この2週間の振り返り（良かったこと・発見）
技術の習得
：新しい技術習得のために「恥をかく」ことを厭わず挑戦し、実際に素晴らしいビジュアルの作品を形にできたこと。
環境の変化
：動画編集が得意な若いスタッフが「手伝いたい」と言ってくれるなど、協力の輪が広がりつつあること。
自己規律
：四国・高知への弾丸旅行でも、早朝4時に起きてオンタイムで行動し、心身ともにリフレッシュできたこと。
感謝の再確認
：ご先祖様や家族、そして支えてくれるスタッフへの感謝の気持ちを改めて言葉にできたこと。
SNS目標の再設定
SNS目標の再設定
長期ゴール
：フォロワー13万人、売上1.5倍。
初投稿日の変更
：当初の5月15日から、
6月15日
へ延期。
6月9日までの大きな案件（ディズニー関連等）をやり遂げた後、万全の状態でSNSをスタートさせるための戦略的判断です。 [cite: 72, 73]
6月15日に向けた「絶対にやるべき」アクション
6月15日に向けた「絶対にやるべき」アクション
作品素材の制作
『千と千尋の神隠し』シリーズ（カオナシ、ハク龍、湯婆婆など）。
『ディズニー』シリーズ（ダッフィー＆フレンズ7体）。
スタータープログラムの進行
現在ステップ5。みかこさんと役割分担を調整し、ステップ10（初投稿準備完了）まで進める。
環境整備とリサーチ
撮影用の備品購入。
「苦手」意識を脇に置き、1日1回はInstagramに触れる時間を意識的に作る。
マインドセットのシフト
マインドセットのシフト
「言い訳」から「有言実行」へ
状況を理由にできないことを探すのではなく、決めた日付（6月15日）に向けて、一つひとつの行動を積み重ねていく。
次回のセッション
日時
：2026年5月18日（月） 20:00〜 

「ゴールは達成するためにあるのではなく、能力を引き出すためにある」という富士山の話を思い出してください。
本日決めた6/15のゴールに向けて決めたことを一歩ずつ進めていきましょう！

みやさんならできます！引き続き応援しています！