# 6月_野崎健太_資料

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-_-_-38ef3b0fba8580d3ba08f59a166fa61d
同期日時: 2026-06-30T01:27:48+09:00

---

現在の講師MG組織図
先月目標と結果
目標：勉強会申込数　4,997件
結果：勉強会申込数　4,451件　未達
　　　LINE流入数　7,847人
　　　勉強会申し込み率　56.7%
※5月講師ローンチ前後半の目標（事業計画比較で元から不足していた）
（合計）　目標：5,319　　結果：4,451　　
（前半）　目標：2,350　　結果：2,306　
（後半）　目標：2,969　　結果：2,145

KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
KGI：
KPI①
KPI②
KPI③
その他
共有・提案・依頼
他部署への連携が必要な部分や依頼事項はこちらに記載してください
議事録