# 6月_野崎健太_資料

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-_-_-38ef3b0fba8580d3ba08f59a166fa61d
同期日時: 2026-07-01T10:11:46+09:00

---

現在の講師MG組織図
先月目標と結果
目標：勉強会申込数　4,997件
結果：勉強会申込数　3,906件　未達
　　　LINE流入数　7,321人
　　　勉強会申し込み率　53.4%
ローンチ週別結果
  ■ 6/11ローンチ
  目標：2,339件　結果：1,892件　-447件（達成率 80.8%）
  集客ランク別の達成率
  ■ 6/18ローンチ
  目標：2,135件　結果：1,808件　-327件（達成率 84.6%）
  集客ランク別の達成率
  ■ 6/25ローンチ　
  目標：673件　結果：206件　-467件（達成率 30.6%）
  集客ランク別の達成率
  🔽各講師ごとの細かい数値はこちらに記載しております
https://app.levela.co.jp/data/
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
  Sランク講師（2/3名）の大幅成長
結果（Result）
a　アローラ講師
LINE流入数：1,011
勉強会申込数：595　（前回2月ローンチ比146%）
勉強会申し込み率：58.8%

b　はるパパ講師
LINE流入数：1,045
勉強会申込数：610　（前回12月ローンチ比147%）
勉強会申し込み率：58.2%
2回目ローンチにおいて、間の期間の継続した発信（ファン化）がある条件下で、前回の成功事例と新しい施策が掛け合わされば前回比成長の申込数が獲得できるという王道成功パターン。
　　　　　↓　（何をしたか？）

要因（Factor）
a　2回目ローンチにおいて、前回の成功事例と新しい施策が掛け合わされば前回比成長の申込数が獲得できるという王道成功パターン。
目的（why：なぜかけ合わせたのか？）
  過去の勝ちパターン（成功事例）の継承と、そこに掛け合わせる新規クリエイティブ施策によって、再現性のある成功パターンを確立すること。
  単なる結果（「大反響の勉強会」）の見せ方に頼らず、フックそのものを設計して引き付けを生むこと。
内容（what：どんな要素を取り込んだか？）
  【初日フィード：勝ちパターンの継承 × ギャップ演出】
  狙い：初動を固く取るため、1回目の成功事例をベースにしつつ、全く同じ見え方を避ける。
  仕掛け：
    教育段階から積み上げた講師の認知（「良きママさん」）を逆手に取る“絵本的構成”で、画像とワードを選定。
    具体：子供と一緒に写った“ママ認知”のある画像を背景に、「最低の母親でした」というワードを載せる。
    1回目との差分：1回目は真っ黒画像にワードのみ→今回は母親像としての画像を背景に含めて選定。
  効果：普段のイメージとのギャップ＋「過去が気になる」好奇心を喚起し、引き付けが強まった。

  【2つ目・3つ目フィード：フック強化と未来軸訴求】
  課題：従来の増枠訴求は「大反響の勉強会でした」という結果要素の見せ方だけで、入り口のフックが弱かった。
  仕掛け：
    他講師事例で実績のある「未来への挑戦＝未来軸」設計を応用。
    ローンチ開始後の直近の複数投稿で「一連のローンチのつながり」を想起させる構成と、「今後＝未来軸」を掛け合わせて増枠訴求フィードの構成を変更。
  効果：増枠訴求フィード単体での引き付け・流入が増加。結果要素だけでなく、より多くの理由づけ・動線を作れた。
一般的にローンチは初動から終わりにかけて4:2:4の獲得推移とされている。
これまでの講師ローンチでは初日の投稿が占める割合が大きかった（全体の40-50%）が、初日で多くの反応を獲得した上でも後ろ投稿でもさらに伸ばせるという事例を作れた。
他講師でも、新しいフィード投稿でリーチ数が改善された事例もあり、応用余地あり
  ゆきち講師2投稿目フィード
  閲覧数：282,445
  リーチ数：113,715（前回ローンチ最大リーチ数 62,622 ）
  前回と比較してリーチ数自体は約2倍近くに伸ばせた（見させることはできた）

　　　　　↓　（来月どうするか？）

転用AP（What）
初日フィード：講師当人の過去の成功事例（勝ちパターン）や他講師同ジャンルの成功事例を土台に、見飽きられないよう画像選定等で「ギャップの作り方＝どうずらすか」を設計する。
増枠訴求：「未来軸」を取り入れた切り口で訴求する（大反響・結果の見せ方だけに留めない）。
型の転用：「初日も取りきった上で後半（増枠）でも取れる」型を転用APとして、来月以降の標準プロセスへ展開する。
b　リール導線でのローンチ後半での追い上げ事例
目的（why：なぜリール施策を打ったのか？）
  講師の過去の実績より、リール導線は「勝ち筋」として機能する見込みがあったため。
ただし、過去のバズ動画は世界観（暗さなど）が普段の発信とズレており、そのままでは使えない状態だった。
  そこで、反応が取れた「勝ち筋」を講師の普段の雰囲気・世界観に合わせて落とし込めば、後半の巻き返し導線として機能すると判断した。
  初動が滑っている状況下で、終盤の追い上げ・巻き返しを担う強力な導線が必要であり、リールにその役割を担わせた。
内容（what：どんな内容を実施したか？）
  アカウント特性（普段の育児発信）を活かし、「子供を抱えながら／子供のことを一緒に載せながら語る」トークリール形式の動画を制作・実施した。動画内で「収入の変化」「生活の変化」という具体的なビフォーアフターを語った。
  
普段の発信の雰囲気に近い“入り口”にすることで離脱を防ぎ、より多くの視聴を獲得した。
「自分がこうなれたのは誰かに教わったからで、その人が開催する勉強会」という構図を組み込み、勉強会への期待値調整と誘導を動画内に明示（自身の変化を語りつつ動線を入れ込んだ点が従来のリール導線との明確な違い）。
  結果（事実）：従来のリール導線では申込率が20-30%程度に落ち込んでいる課題があったが、今回は申込率約46%を達成。リール導線単体で勉強会申込を約145件獲得した。
　　　　　↓　（来月どうするか？）

転用AP（What）
各アカウントの過去のバズ動画の「見せ方」を引用しつつ、普段の世界観に合わせて勉強会訴求を落とし込む。その際に勉強会の期待値をしっかり上げる内容を構築する。
「自分が教えるのではなく、開催してくれる人がいる」という構図を、人物紹介ではなく自身の経験・変化として語る形で組み込む。これにより、反応だけでなく申込率も落とさず獲得できる導線の実現を見込み、今後の転用プランとして展開を検討する。
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
  1.Aランク講師（5/6名）が前回ローンチ値を下回った
結果（Result）
5名だけで前回比-945件。5月同様、月の未達-1,169件の大半は高ランク実績者の減速に寄与している。
※たおまま講師、リイ講師の2名については6月最終週ローンチで昨日までローンチしていたため、より詳細な分析は後日する予定です。
　　　　　↓　（なぜか？）
a　やんけ講師、おさく講師
要因（Factor）
1.　初日フィードの使い回しによる既視感
前回申込318件のうち約1/3以上（約106件以上）を獲得していた初日フィードを、ほぼそのまま再投稿したことで、目新しさが欠如し、コメント・反応がつかず、初動の反応が積み上がらなかった。
前回見てたけど反応しなかった人、最近フォローした人、この両方の層を取れる設計がなされておらず数が伸びなかった。
2.　前回からの「変化量」を見せられなかった
前回は「シェフ時代（長時間労働・家族との時間ゼロ）→ 家族との時間を取り戻した」という大きな変化量で共感・興味を獲得していた。
今回は前回ローンチから4ヶ月後、この数ヶ月内での追加の変化量を示す新たなエピソードがストーリー・フィード双方で存在せず、前回と同じ見え方に留まった結果、教育ストーリーの訴求力が弱まり前回を下回った。
真因（Factor）
訴求軸の選定プロセスの欠陥とエピソードの棚卸し・準備不足
1.　訴求軸の選定プロセスの欠陥
前回の成功パターンを安易に踏襲し、「なぜ前回うまくいったか」の本質理解が不足。
時間経過（4ヶ月）に応じた新たなストーリーの再設計がなされていなかった。
2.　エピソードの棚卸し・準備不足
変化量を生むエピソードを事前に棚卸し・準備するプロセスが不在。
「反応していない層」のニーズ掘り起こしが行われていなかった。

3.　ローンチ間での日常ストーリーによるファン化投稿が不足
親近感や共感を生むような日常発信が停止していた。初回ローンチ時は出産に向けての家族の出来事など日常的に更新されていてフォロワーとの交流が生まれていて、そこからの繋がりを持ってローンチを実施できていた。
　　　　　↓　（どう改善するか？）
改善AP（What）
1.　初回フィードの設計見直し
新規性のある訴求軸を設定し、前回反応していない層へのアプローチを設計する。
既存反応層向けと新規層向けの導線を明確に区分する。
2.　エピソードの事前準備プロセス確立
複数回ローンチ目の場合、ローンチ前に「直近の変化量」を示すエピソードの棚卸し、差分となる新エピソードの要件定義を行う。
3.　ターゲット層の再定義
反応層だけでなく、未反応層のニーズ・関心事を事前に抽出して掘り起こす。
4.　日々のアカウント成長への伴走
ローンチ期間だけでなく、日頃からどういうキャラ付けが浸透しているかの影響が大きいため、アイレポートなどを活用してどんなストーリーが見られているのかの傾向分析から、講師ごとにあった日常ストーリー運用に関するアドバイスも隔週zoomの中で取り入れていく。
b　すずめ講師
要因（Factor）
1.　初日フィードのリーチ数の減少（前回比）
前回は黒背景「ご報告」という普段の食事系投稿と真逆のトーンのクリエイティブを使用。フィード1投稿目だけでLINE流入333件・申込252件（申込率75.7%）を獲得、フィード全体リーチも138,125と高水準だった。
今回はフィードデザインを整えた結果、普段の世界観との差分が薄まり視覚的ギャップが失われ、
・フィード全体リーチ：59,127（前回比57%）
・フィード1投稿目のLINE流入：116件（前回比65%）
まで低下。
フィード2・3の申込率（51.9〜60.0%）は基準水準を維持しており、「勉強会の興味づけ・価値づけ設計」自体に問題はなく、「フィードが届く母数が減ったこと」が申込数の最大の毀損要因とみられる。
2.　勉強会訴求リールへの「レシピ配布」誤認が低温度層の大量流入を招いた
今回初めてリールを導入し、リーチ94,170・コメント1,148件（コメント率2.41%）を獲得したが、講師アカウントに届いたDM内容の様子よりコメントの大多数が「レシピ配布への問い合わせ・期待」だったことを確認。
アカウントのジャンルが「コメ農家の整う甘酒ごはん（家庭料理）」のため、フォロワーの大多数は料理・食事目的の層。
今回のリールも「いつもの料理系動画の延長」と受け取られ、インスタ運用という別訴求が届かないままLINEに流入したと考えられる。
その結果、
リール経由のLINE流入89件に対して申込は10件（申込率11.2%、基準55%比−43.8pt）。
LINE流入496件のうちリール経由が89件（17.9%）を占める一方、申込寄与は10件（全体の4.5%）に留まる。
真因（Factor）
フィード1枚目の「視覚的ギャップ」機能の理解不足
デザインの整合性・見やすさを優先した結果、「普段との落差」によるスクロールストップ効果を損なった。フィード1枚目の本来の機能（＝リーチ母数の確保）への認識が不足していた。

アカウント特性とフォロワー属性のミスマッチ
料理ジャンルのフォロワー層に対し、文脈転換なくリールから勉強会へ直誘導する設計としたため、低温度層の大量流入と申込率の大幅低下を招いた。アカウントごとの属性・期待値の整合性を事前検証できていなかった。
　　　　　↓　（どう改善するか？）
改善AP（What）
フィード1投稿目の設計修正
1枚目は「見やすさ」ではなく「普段との視覚的落差でスクロールを止めること」を最優先に戻す。前回の黒背景×白文字「ご報告」のような真逆のトーン・配色で視覚的ギャップを作り、デザインの整え方は2枚目以降に留める（※講師アカウントの世界観も考慮し慎重に）。

リール経路の設計見直し
料理ジャンルフォロワーへリールから勉強会へ直誘導する設計は避け、リールは興味づけを目的とし、コメント後の教育で短尺の音声配信を入れるなど一手間加える。

釣りのフック頼りにならない、そもそも事前ストーリー段階からのより強固なインスタ興味づけ
  2.アカウント制限（コンテンツバン）による大未達講師
結果（Result）
これまで1年通して稀にしか出ていなかったコンテンツバン・アカウント制限が当月内で多数発生し、訴求できる方法が制限され、当初予定していた施策の実行ができず目標値から大きくショートした。
　　　　　↓　（なぜか？）
要因（Factor）
「求人・雇用詐欺」として違反通知を受信
制限の理由として共通して記載されていた内容は「求人・雇用詐欺」
ととちゃん講師については、異議申し立てをし復活したが、その他の講師については復活しなかった。
文言分析から
・発信が仕事につながった
・アカウントを通して在宅ワークになった
という表現が求人詐欺に引っかかった共通点として考えられる
　　　　　↓　（どう改善するか？）
改善AP（What）
使用禁止ワードマニュアルを作成し、部署全体に展開し、同様事例の発生を事前に防止する
お金系アカウントが最近制限が厳しい状況も考慮し、金銭面に関わる訴求（収入開示など）をする際は表現や画像写り込みに注意する
→7月ローンチ予定講師の教育段階でも、画像写り込みによる制限通知の事例があったと昨日報告あり
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
KGI：成約数460件
KPI①1週目 勉強会申込数719件
  クリエティブの質を上げる
・EM体制をフル活用したローンチ期間中の講師マネジメント（7/7）
・過去の成功要因引き継ぎで取るべきところで数をとりつつ、後ろの新クリエイティブで伸ばす（7/5）
・思うように伸びたなかった時の保険策の事前共有（7/2）
・コンテンツバン回避に向けたクリエイティブチェック体制（7/2）
KPI②2週目 勉強会申込数1,410件
  古参上位講師の戦略立て
・4,5回目ローンチでも前回値同様の成果を継続的に上げるための戦略立案（7/8）
・既存・新規視聴者のどちらも取り込むクリエイティブ作成（7/13）
・ローンチ後半で大きく伸ばす目的での新クリエイティブ施策（特にリール）（7/11）
  B/Cランク講師での積極的な新施策導入
・オフラインやDiscordチャットを活用したリアルタイムでの成功事例共有（7/13）
・コンテンツバンの共通点整理したマニュアル作成（7/6）
・フィード、動画フィード、リール動画を活用した新施策投稿（7/11）
KPI③3週目 勉強会申込数2,016件
  流入多く見込める（130件以上）4名の講師へのコミット
・教育段階から担当講師MGと連携とり進捗確認・伴走（7/16）
・Sランク講師1名のEM体制フル活用したローンチマネジメント（7/22）
  グルコン体制の全講師ローンチ完走による取りこぼし防止
・各ジャンル分けして教育ストーリー成功事例集の作成（7/10）
・目的別当日フィード・リール動画の成功事例集の作成（7/10）
KPI④4週目 勉強会申込数2,005件
  Bランク講師のローンチ管理
・EMがつかない中でも質高いローンチ完走できるFB体制整備（7/9）
  新規講師からの上振れ生成
・親近感・共感を生み出す事前ストーリーから短期間内でできる範囲内のファン化（7/22）
・　リールを活用した申込数拡大に向けた当日バズ投稿の作成（7/26）
その他
  オンライン講師MGの教育体制整備（7/7）
・講師MGポータルの作成
・研修アプリの修正（業務ロードマップ理解）
・定例mtgの設定
共有・提案・依頼
他部署への連携が必要な部分や依頼事項はこちらに記載してください
①オンライン講師MG採用・退職について
②8,9月の現状共有(人事部共有)
8月　目標値：6,622　現状見込み：5,217　1,405不足
新規講師空き枠数：15
ローンチ講師一覧
9月　目標値：7,371　現状見込み　3842　3,529不足
新規講師空き枠数：11
ローンチ講師一覧
③らこ講師の件について（駒居さん共有）
ゆな講師のローンチサポートにおける報酬
1成約5,000円（現状1ローンチあたり60〜80件成約）
クリエイティブの扱いについて
① 本人が感じている不安要素
過去、らこさんがアドバイスを提供したクリエイティブについて、相談を受けた本人があたかも自分で考案したかのように周囲へ伝えていた事例があった。発案者・教えてくれた人へのリスペクトが欠けた「伝わり方・広まり方」に懸念を感じている。
② どういう扱いであれば良いか
クリエイティブの使用・転用そのものに許可は不要で、成功事例の転用も問題ない。ただし「〇〇さんからこういうアドバイスをもらい、試したらこうなった」というように、発案者の存在に触れた形で（本人を交えなくても）共有されることが望ましい。リスペクトのある伝え方・広まり方を徹底いただきたい。
④村松さんからの資料共有（講師EMについて）
  6月 担当講師一覧 & 活動サマリー
  担当講師一覧
  活動サマリー
  先月の目標と結果
  【目標】
  【結果】
  講師別結果（詳細）
  KSF
  アローラ講師（目標446件 → 申込595件 ／ +149件達成）
  申込率 58.9%（基準値55% ＋3.9pt）× 流入1,011件の複合達成
  申込率58.9%は基準値55%を3.9ポイント上回る高水準。さらに重要なのは「高い申込率」単体ではなく、多くの人が高い熱量のまま流入してきた状態で、かつ申込率も高かったという複合的な成功である。流入1,011件 × 申込率58.9% = 595件という構造であり、どちらが欠けても目標達成は不可能だった。
  ↓ なぜ「高流入 × 高申込率」を同時に達成できたのか？
  ① なぜ多くのフォロワーが高い熱量のまま流入してきたのか？
  → フォロワーの解像度を「ただの主婦」ではなく「育児に悩む主婦」まで高め、その悩みの根源を辿ったコンセプトを設計したことで、教育ストーリーズを見るたびに「これは自分のことだ」という自分ごと化が起きていた
  ② なぜフォロワーの解像度を「育児に悩む主婦」まで高められたのか？
  → 普段のDMやリールへのコメント・アンケート回答、自社商品（育児・子供の躾）のコンサル内での声から「育児に悩む時は、精神的なすり減りが最も大きい」というインサイトを蓄積していた。このデータを根拠に、ターゲットの核心的な悩みを「精神的余裕のなさ」と特定できた
  ③ なぜ「精神的余裕のなさ」を訴求軸の核にできたのか？
  → 「精神的余裕がない → なぜか？ → 時間的余裕がない・経済的余裕がない」という根源まで掘り下げ、経済的余裕 × 時間的余裕 → 精神的余裕（心の自由） という3軸コンセプトを設計した。フォロワーが「自分が精神的に参っているのは、時間とお金の問題が根っこにある」と気づく導線をフィード投稿で丁寧に組み立てた
  ④ なぜそれが申込率の高さにもつながったのか？
  → 教育期間中から「自分は精神的余裕がない → その原因は経済的・時間的余裕のなさだ」という気づきを積み上げていたため、勉強会への申込が「解決策への自発的な行動」として機能した。熱量の高い状態で流入した人が、高い確率で申込まで進んだ
  転用AP
  はるパパ講師（目標452件 → 申込610件 ／ +158件達成）
  リール申込 147件（リール1本での獲得）
  リール2本を制作したなかで、2本目のリールが大きく当たり1本で147件の申込を獲得。フィードの325件と合わせ、フィード×リールの複線構造が機能した。この147件の積み上げが最終的な+158件達成の核心だった。
  ↓ なぜリール1本でここまで申込が取れたのか？
  ① なぜリール訴求がはるパパのアカウントで機能したのか？
  → 4ヶ月前のローンチ（前任MG・ふみやさんのリールの丸パクリ）でリール290件超の申込獲得実績があり、リール訴求の型自体の有効性は証明済みだった。しかし当時はふみやさんのリールをそのままはるパパに転用した結果、アカウントの雰囲気・ブランディング・キャラクターと合わない内容になっていた
  ② なぜ今回はアカウントの雰囲気を壊さずに再現できたのか？
  → 「訴求の構成（型）はそのまま使う、見せ方ははるパパのキャラクター・ブランディングに合わせて作り直す」という方針で設計した。訴求力と世界観の両立を意識した結果、アカウントを壊さずに申込につながるリールを再現できた
  転用AP
  補足課題：初日フィード申込 156件（目標の34.5%）
  初日に目標の40〜50%（181〜226件）を獲得する設計に対し、初日フィードの申込は156件（34.5%）。リールと後続フィードで補完して最終的に+158件達成したが、初日の出足が計画を5〜7ポイント下回り、後半の巻き返しに頼る展開となった。
  ↓ なぜ初日フィードの出足が目標に届かなかったのか？
  【当時の意思決定の背景】
  6月ローンチからテンプレ脱却・キャラクター一致の流れが始まった。はるパパはポジティブなキャラクター（笑顔×育児）のためネガティブフックとのギャップが大きく、かつアカウント1周年（娘さん1歳）のストーリー反応が良かったことから、ハッピーなご報告の方向で設計した。
  ① なぜ「ハッピーなご報告」でコメント・流入が伸び悩んだのか？
  2つの要因が考えられる。
  ネガティブギャップの不在：過去に機能してきたネガティブフック（続きを読まずにいられない感情的緊張・ギャップ）を使わなかったことで、1枚目を見た時の「気になって止まれない」感が弱くなった可能性がある
  表紙ビジュアルとアカウントキャラクターの不一致：家族3人（はるパパ・奥さん・娘さん）の写真を表紙に使ったが、はるパパのアカウントは「旦那さんと娘さん」が主軸で奥さんはほぼ表に出ていない。フォロワーからすると「この人誰？」という認識ズレが生まれた可能性がある。過去に数字が良かった事例（中身さん・小倉あんさん等）では「フロントで発信しているイメージそのまま＝この人からのご報告」という一致が機能しており、今回はそこに落とし込みきれなかった
  ② なぜ表紙ビジュアルの不一致に事前に気づけなかったのか？
  → 「1周年×ハッピー感×家族」という方向性を優先した結果、「普段のアカウントでフォロワーが認識しているキャラクター・ビジュアルと表紙が一致しているか」という視点でのレビューが欠けていた
  初日フィード改善AP
  KFF
  とりどり（目標247件 → 申込231件 ／ −16件未達）
  コメント率 0.30%
  教育期間中のコメント率が0.30%と全講師最低だった。ローンチ1日目のリンクタップ率も0.3%（7件）にとどまり、前回ローンチの0.65%（44件）から明らかに低下しており、初動から教育不足が数値として裏付けられていた。「見ているけど反応しない」状態が続いたことで教育でのファン化が不十分なまま告知フェーズに突入し、流入533件・申込231件・目標比−16件の未達につながった。
  ↓ なぜコメント率が0.30%と低く、前回を大きく下回ったのか？
  教育量の不足（量）と訴求軸のズレ（質）という2つの要因が重なった。
  【要因① 教育量の不足：MGリソースの逼迫】
  担当だったゆめかさんがサポートMG・マネタイズ講座・講師業を掛け持ちしており、ローンチの優先度が下がりがちだった。前回はこうきさんがリソース補完していたが、今回はこうきさんも1講師MGとして多忙で同様のサポートが難しく、教育ストーリーの投稿遅延・漏れが発生した。
  ① なぜリソース逼迫でも教育量を確保できなかったのか？
  → この状況ならば教育開始を早めてバッファを設けるべきだった。EMが事前にMGのリソース状況を把握し、スケジュールへ反映する動きが欠けていた
  【要因② 教育内容の訴求軸のズレ】
  前回の「結婚発表」のような大きなイベントがなく、フォロワー（主婦・会社員女性）が求める「ほっこりした夫婦の日常」（食卓・Netflix・まったり時間）を表現しづらかった。業務量の多さから表現できるのが「ワーケーション・きらびやかな旅先」に偏らざるを得ず、自分ごとにしづらい教育コンテンツとなった。
  ② なぜ訴求軸のズレに事前に気づけなかったのか？
  → 「講師が表現できる理想像」とフォロワーが求める理想像のギャップを、教育設計の段階で確認しきれていなかった
  真因
  教育量の不足（MGリソース逼迫による投稿漏れ・遅延）と、フォロワーが求める「理想の日常」を講師が実生活から描けなかった訴求軸のズレという2つの構造的問題が重なり、コメント率が0.30%にとどまった。
  改善AP
  KFF②：初日フィード申込 12件（目標の4.9%）
  初日に目標247件の40〜50%（99〜124件）を獲得する設計に対し、初日フィードの申込はわずか12件（4.9%）。閲覧数37,729件に対してコメントが112件（0.57%）と低水準で終わり、告知フィードの初動をほぼ作れなかった。DM→リンク→申込の転換率自体は正常（申込率46.15%）だったため、問題は「コメントした人の少なさ」に集約される。
  ↓ なぜ初日フィードでコメントが0.57%（112件）しか取れなかったのか？
  【当時の意思決定の背景】
  「大切なご報告です」という黒背景の表紙は既視感・使い回し感があるとして脱却を意識していた。そこでとりどりのアカウントコンセプトである「節約」を活かし、「節約、やめました」という表紙フックで検証を兼ねて挑戦した。
  ① なぜ「節約、やめました」のフックでコメントが集まらなかったのか？
  → 教育期間中に「節約をやめた・節約しなくても済む暮らしになった」という訴求を直接的には入れていなかったため、初日フィードの表紙フックと教育内容の一貫性が取れていなかった。フォロワーは「あ、教育でそういうことを言っていたな」と紐づけられず、コメントを送るほどの感情的反応につながらなかった（※KFF①の教育量不足とも連動）
  ② なぜ脱却を意識しすぎた結果になったのか？
  → 「これまでのテンプレ（大切なご報告・黒背景）から脱却する」ことが目的化してしまい、「申込数を最大化するために最適なフックは何か」という本来の目的の優先順位が入れ替わった。脱却の方向性自体は正しいが、それは申込最大化のための手段であり目的ではない
  真因②
  「脱却」を目的化し、教育内容との一貫性のない表紙フックを採用してしまった。「大切なご報告」が機能するケースもあるのに先入観で排除し、代替フックの検証が教育内容と切り離した状態で行われた。
  改善AP②
  すずめ講師（目標386件 → 申込220件 ／ −166件未達）
  流入数 500件
  教育ストーリーズへの流入数が500件と全講師最低だった。申込率44.0%自体は標準的な水準であり、「転換率の問題ではなく、そもそも教育を見た人が少なすぎた」ことが−166件の根本原因。
  ↓ なぜ流入数が500件と少なかったのか？
  ① なぜ教育ストーリーズを見るフォロワーが少なかったのか？
  → 教育開始前の時点でストーリーズ閲覧率が1%台まで下落しており、投稿してもそもそも見てもらえる状態になかった
  ② なぜ教育期間中に閲覧率を回復できなかったのか？
  → 閲覧率が落ちた状態で教育を開始したため、教育期間の前半が「アカウント回復作業（エンゲージメント戻し）」に費やされた。本来教育に使うべき期間が薄まり、純粋な教育コンテンツを届けられるフォロワーが最後まで増えなかった
  ③ なぜ教育開始前にアカウントがダウントレンドになっていたのか？
  → 前回ローンチ終了後〜次回教育開始までの「準備期間」に、担当マネージャーがエンゲージメント回復・アカウント強化の指導を行っておらず、講師がアカウントにプラスにならないストーリー発信をしていた。また方針提案等の講師が自走できる状態になっておらず、放置期間にアカウントが自然に下落した
  ④ なぜ準備期間の指導が行われなかったのか？
  → 担当マネージャーの役割がローンチ期間中の支援に集中しており、ローンチ間のアカウント管理・エンゲージメント維持という役割認識と行動フローが設計されていなかった
  真因
  ローンチ後〜次ローンチ教育開始までの準備期間にアカウント強化の指導が行われない構造が根本原因。アカウントがダウントレンドのまま教育に突入し、「本来教育に使うべき期間」が「アカウント回復作業」に消費され、教育内容が薄まる悪循環が生じた。
  改善AP
  KFF②：初日フィード申込 70件（目標の18.1%）＋初日投稿の削除
  初日に目標386件の40〜50%（154〜193件）を獲得する設計に対し、初日フィードの申込は70件（18.1%）。さらにこの投稿は後日削除されており、「公開後も継続的にコメントが入りアルゴリズムに乗り続ける」という初日フィードの重要な機能も失われた。
  ↓ なぜ初日フィードで十分な申込が積み上がらなかったのか？
  ① なぜ初日フィードのコメントが少なく、流入を作れなかったのか？
  → 初日フィードの内容「大切なご報告 / コロナで夫の仕事がゼロ / 4人目妊娠 / 専業主婦からの脱却」が、すずめ講師のフォロワーが「自分ごと」として受け取れる内容ではなかった。とりどりと同様に、フォロワーが集まった文脈（料理・食）と初日フィードの訴求軸（副業・経済的自立）が断絶していた
  ② なぜ初日フィードが削除されたのか？
  → クリエイティブの内容・反応に問題があると判断されたと推察される。しかし削除によって初日フィードが果たすべき「継続的な流入起点」としての機能が完全に失われ、ローンチ期間全体の申込獲得機会を狭めた
  ③ なぜフォロワー文脈と訴求テーマが断絶したのか（とりどりと同根因）：
  → クリエイティブ設計時に「このアカウントのフォロワーは何の文脈で集まっているか」という視点でのレビューが欠けていた。すずめの場合はさらに、KFF①（ストーリーズ閲覧率1%台）との複合要因により、フィード投稿自体のリーチ基盤も低水準だった
  真因②
  フォロワー文脈との訴求断絶 + ローンチ前アカウント状態の低下（KFF①） + 初日投稿の削除という3つの構造的問題が重なり、初日での申込積み上げが機能しなかった。
  改善AP②
  EM業務振り返り、稼働開始の所感
  KSF・転用AP ― 成功要因と次への活用
  1. 全件チェック体制の維持
  結果（Result）
  村松が全クリエイティブを必ず確認する体制を徹底
  講師が納得しない、ブランディングにあっていない等の致命的なアウトプットミスを防ぎ、最終品質を担保
  要因（Factor）
  ↓ （目的：なぜ実施したか？）
  Aランク以上の講師のローンチ品質を担保する責任をEMが負っているため、
マネージャーだけに任せず自身が最終確認者として機能する体制を維持した。
  ↓ （内容：何をしたか？）
  全講師のフィード・リール・ストーリーズクリエイティブを毎回確認
  NGの場合は差し戻しFBと修正指示を即時実施
  ↓ （その結果どうなったか？）
  クオリティラインの担保に成功し、マネージャー単独では見逃していた問題を複数回防いだ。
  転用AP（What）
  2. 現場密着によるマネージャー実態把握
  結果（Result）
  Zoom同席・チャット細部確認を通じて、各マネージャーの性格・スキル・思考傾向を初めて詳細に把握
  7月以降の個別アプローチ設計に活かせる具体的な方針が得られた
  要因（Factor）
  ↓ （目的：なぜ実施したか？）
  EMとして適切な介入を行うためには、各マネージャーの動き方・判断基準・弱点を正確に把握する必要があるため。
現場密着はMGの長所短所の収集への有効な手段だった。
  ↓ （内容：何をしたか？）
  担当マネージャーのZoomに同席し、対話スタイル・判断傾向を観察
  チャットのやり取りを細部まで確認し、思考パターンを把握
  ↓ （その結果どうなったか？）
  各マネージャーの特性（強み・弱み・独走傾向の有無）を一定程度把握できた。
この資産が7月の個別介入設計の土台となった。
  転用AP（What）
  3. 補欠案の事前準備と後半での巻き返し
  結果（Result）
  初日フィード・リールが滑った講師に対し、サブ投稿を事前に準備していたことで後半巻き返しを実現
  全体目標を最終的に達成
  要因（Factor）
  ↓ （目的：なぜ実施したか？）
  初日設計への不安があり、保険としてサブ案を用意していた。
  ↓ （内容：何をしたか？）
  一部講師において「初日が滑った場合のサブ投稿」を事前に用意
  滑りを確認後、即座にサブ案に切り替えて後半で取り返す実行力を発揮
  ↓ （その結果どうなったか？）
  全体数字の達成に貢献した。ただし「後半で巻き返さざるを得ない構造」であった点は課題として認識。
  転用AP（What）
  KFF・改善AP ― 課題要因と改善施策
  1. 初日クリエイティブの設計精度不足 
  結果（Result）
  複数講師で初日フィード・リールが滑り、後半での巻き返し依存になった
  全体数字は達成したが「初日から計画通りに取れる設計ができなかった」という構造的失敗
  ↓ （なぜか？）
  要因（Factor）
  ① なぜ初日クリエイティブの精度が上がらなかったのか？
→ 教育段階からの動線設計とローンチ初日フックの接続が弱く、一貫性のある設計になっていなかった
  ② なぜ動線の接続が弱かったのか？
→ 過去の成功事例の転用にとどまり、各講師の教育フェーズの状態を踏まえた個別設計ができていなかった
  ③ なぜ当日直前まで仕上がらなかったケースが発生したのか？
→ スケジュール管理が甘く、前のローンチ対応と次のローンチ準備が連鎖し、準備が後手に回った
  真因（Factor）
  初日クリエイティブを「教育フェーズと接続した設計物」として完成させる時間・工数が確保できなかった。
スケジュール管理とクリエイティブ提案力の両方に構造的課題があった。
  ↓ （どう改善するか？）
  改善AP（What）
  2. EMのクリエイティブ提案力の不足
  結果（Result）
  現場での関与が「マネージャーの案をFB、修正する」ことが多く、追加の新規戦略提案が不足
  マネージャーから「時間をかけている割にアウトプットの質が上がりにくい」という声が上がった
  ↓ （なぜか？）
  要因（Factor）
  ① なぜ提案が「FB、修正」にとどまったのか？
→ 基本的に方針設計時に担当MGと話してクリエイティブを考えていたが、全講師に自らが新案を持ち込むまでには至らなかった
  ② なぜ新案を持ち込むまでには至らなかったのか？
→ 純粋にリサーチ不足で思い浮かばなかった部分もあるが、担当MGの方が講師との接する時間が長く、理解度も高いと思い、遠慮してしまうこともあった
  ③ なぜ遠慮してしまうこともあったのか？
→ 講師MGの報酬体系や評価制度が上位講師もそれ以外の講師も同じのため、各講師MGの評価に村松の案が大きく影響してしまうと判断してしまった
  真因（Factor）
  EM体制スタート時に役割定義を全体共有せず運用が始まったため、
村松自身が「相談役・サポーター」として立ち振る舞い、提案力の発揮が後手に回った。
  ↓ （どう改善するか？）
  改善AP（What）
  3. スケジュール管理の甘さと連鎖ズレ
  結果（Result）
  ローンチ直前・当日にクリエイティブ修正が発生
  翌週ローンチ講師への準備が後手に回り、マネージャーへの迷惑・リスケも発生
  「前のローンチ対応をしながら次のローンチの準備をする」という連鎖が毎週続いた
  ↓ （なぜか？）
  要因（Factor）
  ① なぜスケジュールが連鎖してずれたのか？
→ 目の前のローンチへの未達・修正対応に集中しすぎて、先の準備に手が回らなかった
  ② なぜ先の準備に手が回らなかったのか？
→ EM業務の総量（7名同時並走×毎週ローンチ×1.1倍目標）に対して、時間・工数の見積もりが甘かった
  ③ なぜ業務量の見積もりが甘かったのか？
→ 全員がAランク以上という状況で「全員に120%投入が必要」な構造が想定より重く、体制設計段階で課題として認識されていなかった
  真因（Factor）
  全員Aランク以上・毎週ローンチという構造的な業務過負荷の中で、
スケジュール管理の仕組みが整備されないまま走り続けたことが連鎖ズレを生んだ。
  ↓ （どう改善するか？）
  改善AP（What）
  4. 役割定義の未整備による関与の曖昧さ
  結果（Result）
  マネージャーによってEMへの認識が「壁打ち相手」「サポーター」「上位概念」とバラバラ
  関与レベルが各マネージャーの受け取り方次第になり、独走するケースが発生
  ↓ （なぜか？）
  要因（Factor）
  ① なぜマネージャーごとに認識がバラバラだったのか？
→ EM体制スタート時に役割・権限・介入スタイルを全体に明示するステップを省略した
  ② なぜ省略されたのか？
→ EM体制自体が初設計であり、運用しながら役割を作っていくスタンスで始まってしまった
  真因（Factor）
  EM体制の役割設計と全体共有が先行して整備されていなかった。
  ↓ （どう改善するか？）
  改善AP（What）
  5. 一人で抱え込む構造
  結果（Result）
  判断・修正・確認・提案をEMが一手に引き受けた
  精神的プレッシャーが高く、持続可能な状態ではなかった
  ↓ （なぜか？）
  要因（Factor）
  ① なぜ一人で抱え込む状態になったのか？
→ 相談パイプが整備されておらず、困ったことが発生しても社内外に頼れる先がなかった
  ② なぜ相談パイプが整備されなかったのか？
→ 業務の仕組み化・分担設計が後手に回り、「とにかく動く」状態が続いた
  真因（Factor）
  相談パイプと業務仕組み化の両方が未整備のまま、全工程をEMが単独で処理し続けた。
  ↓ （どう改善するか？）
  改善AP（What）
  7月目標 & 達成AP
  担当講師（S・Aランク）勉強会申込数 合計 2,542件
  7月 担当講師 & 申込数目標
  7月 全体アクションプラン（KFF改善からの転用）
  7月は「遠慮ゼロ・主体介入・計画先行」の3原則で臨む
  7月 EMとしての成功定義
  共有・提案・依頼
議事録