# スマみ講師 ①

Notion URL: https://www.notion.so/1fdf3b0fba85801dbcc8d99c342a1634
同期日時: 2026-01-20 18:31:02

---

スマみ講師 ジャンル特化グルコン①
📑 目次
📋 簡単なサマリー
スマホを持ちながらできるタクトレを発信するスマみ講師によるダイエットジャンルのグルコン。育児アカウントからダイエットジャンルに転身し、コンセプトを固めて成功した経験を活かし、リールとプロフィールの改善、リミックスの使い方、冒頭の見せ方、差別化の考え方、投稿内容の決め方など、7名以上の参加者からの質問に対して実践的なアドバイスを提供。特にペルソナを軸に考えることの重要性や、バズ投稿の分析力の必要性について詳しく解説しています。
🎯 こんなことに悩んでいる人が見るべき動画
リールとプロフィールの改善点がわからない
リミックスとオリジナルリールの使い分けがわからない
投稿内容の決め方や検証方法がわからない
競合との差別化の方法がわからない
💬質問：リールとプロフィールの改善点について（0:05:48〜0:19:44）
プロフィールは文字数や漢字・ひらがな・カタカナのバランスが良く、マイナス10キロという権威性も素晴らしい。40代50代をターゲットにしているなら、全面に美しさを出していく
リミックスは再生回数を伸ばす手段だが、教える立場を取るならリミックスなしで以前のタイプで良さを前面に出す。冒頭で綺麗な自分やおしゃれをした時の自分を見せて憧れを持たせる
バズっている競合をリサーチし、構成を抽象化する。冒頭で引き付けのワード、ビフォーアフター、不安の増幅、解決策の提示、詳しいトレーニングの解説、最後にまとめという構成
トレーニングの動きは、見たことない動きや画面に対しての動きが大きいものを選ぶ
💬質問：リールの冒頭について。寝る前に炊飯器で3〜4品作り置きすることをコンセプトにしているが、2000〜3000回再生を伸びない（0:20:00〜0:32:08）
冒頭は炊飯器を出す。炊飯器で寝る前に仕込んでおけば次の日1日分まかなえるというメリットを伝える。最初に寝かしつけ後の作り置きだと、夜に大変な思いしたくないと思ってすぐスワイプされる
レシピアカウントなので、冒頭はとにかく美味しそうに撮る。昼でかつメニューが多い状態をずらーっと食べてそれを美味しそうに撮り、最初に持ってきて、寝かしつけの炊飯器だけでこれだけ作れたという衝撃を見せる
お子さんが食べて「おいしい」というシーンは最後に持ってきて締めにする
器や盛り付けにはこだわる。競合を研究して、器や盛り付け、色合いを参考にする
💬質問：店舗感など見ていただきたいです。その他のアドバイスもお願いします（0:32:17〜0:38:03）
店舗感は完璧。アフレコの声を入れると、ターゲットペルソナの年齢層（アラフィフ、40代から50代）が聞き取れるくらいが良い
ふくらはぎのむくみと言っているところで足首が映っていたので、もうちょっと引きで撮る。コミカルで動きも可愛らしいので、全部振り切ってやる
💬質問：リールの中でビフォーアフターについて。主にお腹あたりの画角を入れてますが、例えば足痩せの時などはこのお腹の画像を使いたい場合は、文字を変えるなど使うカットを変えるなどした方がよりいいでしょうか。冒頭ビフォアフ身体層国体ママの動きは長いでしょうか（0:38:21〜0:56:29）
足痩せを伝えたいリールなので、足の綺麗さを見せる。ビフォーの太っている時の足があまり画像としてないなら、今の状態で足の綺麗さを下から撮るような画角にすると足も長く見えるので、足の綺麗さがより際立つ撮り方をする
このリールは情報が詰まっている。SNSでバズった、産後の体に効く、新体操国体優勝ママが教えるトレーニング、下半身痩せとはいえビフォーアフターがお腹、寝かしつけ後にできるという意味合いで夜のシーン。アカウントコンセプトとしてどこを一番に持ってくるのか、軸をどこにするのかをまず決める
権威性としては国体ママとしておき、軸としては産後のママに向けたダイエットで捉える。一番大事なのはペルソナを設定すること。産後のママに刺さるワードは何かという感じで、ペルソナから決めていく
アフレコを入れる利点は、その人の人感が伝わる。声はその人にしかないものなので、この人なんだなというのを分かってもらえる。情報だけだとマネタイズやストーリーを見てもらったり、その人自身に興味を持ってもらいにくくなるので、人感を出すという意味でアフレコは有効
💬質問：ダイエットアカウント運用中です。投稿するための検証内容を模索しているのですが、どのように決めておられますか（0:56:37〜1:05:17）
考えるべきは一つで、ペルソナは何を求めているのか。そこを逆算すれば答えは見つかるので、そこを軸に考える。プロフィールがパッと見たときに文字が詰まっている感じがするので、簡潔にする
バズっている投稿を参考にするのは手っ取り早い伸ばし方だが、絶対に必要となってくるのは分析力。バズっているこれはなんでバズっているのかを一旦考える。考えた上で仮説を立てる。例えば、この曲で最初にダイエット前の状態が出ていて、ダイエットしていく過程を見せているので期待感も高まり、最後に痩せた状態がバンと出ていて、そこが衝撃になっている
自分に落とし込もうとした時に、まだ始めたてなのにこれを取り入れてしまうと合わない。なんでバズってるのかという仮説に対して今の状態とは合わないので、これは自分は真似しない方がいいという判断になる
常に仮説を立てて、それを実際に自分に落とし込んで、アップすることで、うまくいくのかいかなかったのかを見る。うまくいったら仮説が合ってるのかなと思って、もう一回その仮説が正しいのかという感じで擦っていく。うまくいかなかったら、なんでうまくいかなかったんだろうというところでまた仮説を立てて、次の投稿に生かしていく
💬質問：アカウントコンセプトとリールについて。再生数は安定してきたのですが、直近はじりじりとしかフォロワーが増えず、同ジャンル競合と差別化ができていないのかなと思ったりしています（1:05:21〜1:14:00）
差別化で考えるポイントは2つ。1つは思いで差別化する。なんでこの投稿を作ったのか、なんでこのインスタのアカウントをやっているのか、そういった思いの部分。自分が綺麗になりたいという思いの人もいれば、自分が綺麗になれたから誰かにこれを伝えて悩んでる人の悩みを解決してあげたいという思いの部分。それって人それぞれなので、そういった部分で差別化する
もう一つは客観的差別化。見る人がメリットとして感じる差別化。客観的に考えて見る人のメリットにつながる差別化になっているかどうかを考える。モデルになれたという権威性は十分すぎる差別化。これだけでも強い
フォロワーさんに対して質問アンケートを取ったことが素晴らしい。サオ姉さんに興味が出ている状態なので、たまにサオ姉さんの生態や自身の思い、パーソナルな部分を見せるような投稿も挟んでいく。リールでも何投稿かに1回という感じで、自分を伝えるというのをやっていく
差別化はできている。歩いて痩せるとか歩いて足痩せというところは、発信されている方ゼロではないものの、すごい狭い範囲なので、全然差別化としていい部分。リールの細かいところで言うと、ビフォーアフターをもうちょっと分かりやすく、もし可能であれば動画であると良い
💬質問：数多くあるダイエットアカウントの中から、引き付けの動きはどのように選択されていますか。3人の競合に一旦絞り再生回数でトレーニング内容を選んでいるものをすまみさんから見た不足点、明日から取り入れられる手をお聞きしたいです（1:14:05〜1:25:27）
動きはリサーチしていく中で、再生数もそうだが見たことない動きや画面に対しての動きが大きいものを選ぶ。よくあるトレーニングだとパッと見てトレーニングって分かっちゃう動きなので、衝撃がない
数字で見ていくのも必要だが、自分がいろいろ見ていく中で、ふっと注視してしまった動きなどをどんどん保存していって、それを自分もやってみる
考えるべきは一択で、ペルソナを軸にして考えるのが一番大事。その次にバズっている動きを取り入れられるかを考える。届けたい人に届けられないと、バズっても意味がない。例えば産後ママにはちょっと難しい動きを取り入れてしまうと、産後ママには刺さらない。万が一バズってしまった時に、産後ママじゃない人が流入してしまう可能性もあるので、本当に届けたい人に今後の投稿を続けていった時にリーチしにくくなる
新体操国体優勝ママをまなみさんみたいに足長のようには画角的にあまり表現できていないので、柔軟性私ありますみたいなのを自己紹介に入れる。せっかく新国体出場ママなので、片手で立って逆立ちみたいなのとか、ちょっとウォーってなるようなものを入れてみる。さすが優勝者ってすごいみたいな感を全面に出しても面白い。参考にしているアカウントとしては、ミサさんは権威性や憧れを持たせている方で、映像も上手。月さんも上手で、構成や最初のワード、常識破壊の使い方が上手