# 6回目 - 2026/06/22

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-2026-06-22-387f3b0fba8581caaa10cd6f2b5acbc6
同期日時: 2026-06-23T01:41:14+09:00

---

📅 実施日: 2026/06/22
👤 生徒名: しまだかのこ
🎓 MG名: MGせりな
🔑 録画ID: ASwGiG91QkGcCbh1Gr/1xQ==
🔢 セッション回数: 6回目
目標設定
①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ └ 7月の旅行に向けて、ストックを2本以上確保する（今から1日2本のペースで撮影を進める！）。
→ └ 投稿する曜日を木曜日と土曜日に固定し、週2回の投稿を確実に実行する📅
→ └ 週3投稿を目指す（添削会の返答次第）。
→ └ 夜型に移行し、10時から12時半まで寝落ちせずに作業する。
→ └ 毎日日報で1個以上、自分の頑張ったことを褒めるようにする💖
→ └ 子供に「ママはお仕事をしている」と伝え、作業時間を確保する。
→ └ 他の人の数字に惑わされず、自分のペースで進める精神力を身につける。

②次回までの投稿数目標：
→ └ 最低2投稿（木曜日と土曜日）。添削会の返答次第で3投稿。
振り返り
▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└  できたこと
　└  子供が熱を出している間も台本作成を進め、3本のストックを作れたこと👏
　└  投稿自体は週に1回実施。
　└  インスタ投稿で日曜日夜は伸びないことが判明し、投稿の曜日を明確にできたこと💡
　└  上の子が「ママはお仕事」を理解し、作業中に待ってくれるなど成長が見られたこと👧💖
　└  ホルモンバランスを整えるためピルを飲み始めたこと💊
　└  夫のストレス発散のため、7月中旬の北海道旅行に向けて、今から投稿ストックを溜め始めたこと（本日1.5本撮影！）。

└  できなかったこと・課題
　└  体調不良（コロナ疑い😷）により、自身が熱を出した1週間は作業がストップしてしまったこと。
　└  体調不良やワンオペ育児（夫の出張中）により、インスタの投稿数が週1回と落ち込んだこと。
　└  クラスメイトが急激にフォロワーを伸ばしているのを見て（120人→1700人、19投稿で1万人達成など）、自分と比べてしまいモチベーションが低下したこと📉
　└  再生回数が多いのにフォロワーに直結しないというモヤモヤがあり、その理由が分からず悩んでいること。
　└  下の子が朝5時20分に髪の毛を噛みちぎって起こしてくるため、朝活ができていないこと😫
　└  上の子が寝付くのが22時頃のため、夜の作業時間が確保しづらいこと（現在指しゃぶり卒業中）。
　└  7月から母の手伝いがなくなり、子供2人同時に寝かしつけとなるため、生活ルーティンの見直しが必要なこと。
　└  他の生徒さんが「40度の熱があっても手を止めずに頑張った」という話を聞き、自分が頑張れていないのではないかと感じて落ち込んだこと。
　└  夫が「できてないくせに完璧主義」と発言するなど、褒めてくれないため自己肯定感が下がっていること。
　└  自分へのご褒美（漫画など）のハードルが高く、達成しづらいと感じていること。
メモ
└  かなこさんのアカウントは投稿数に対してフォロワー数が多く、順調に進んでいるため、超速で伸びるクラスメイトとは比較対象にならないと講師は考えている。
└  ワンオンワンは残り4回。使うタイミングに悩んでいるが、モヤモヤするくらいなら使ってスッキリするのも手である。
└  再生回数とフォロワー増加の仕組みについて、講師にチャットや添削会でそれとなく質問してみることを検討中。
└  夜型に移行する方向で調整中（10時〜12時半作業）。
└  目標達成のご褒美として、3日連続で寝落ちせずに作業できたら有料漫画1話解禁することを提案し、採用された。
セッションデータ