# 6回目 - 2026/06/22

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-2026-06-22-387f3b0fba8581e2a9a6e8dd6a9a10b1
同期日時: 2026-06-22T13:41:09+09:00

---

📅 実施日: 2026/06/22
👤 生徒名: まつしたゆうな
🎓 MG名: MGみく
🔑 録画ID: +aVvBUOMR3iC+dgfAVnozQ==
🔢 セッション回数: 6回目
目標設定
▶今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）

①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 卒業までに残り23投稿を達成する（計30投稿）べく、可能な限りハイペースで投稿を行う。
└ 卒業までの投稿目標数：12～15投稿（現実的な範囲で最大限努力する）
└ ワンプレート中心の料理を継続しつつ、夏の旬な食材（麺類など）や、火を使わないレンジ調理レシピ、かさ増し食材（もやし、えのき等）をリサーチしてストックを増やす。
└ AI（チャッピー）を効果的に活用し、台本作成の効率化を図る。
└ 新規フォロワーへの感謝のDMを試みる。
└ 下書き機能を活用し、投稿時間を効率化する。

②次回までの投稿数目標：
→ 週3投稿を継続し、まずは卒業までにフォロワー数500人を目指す。そして、1年後にはフォロワー数10,000人達成を目指す。💪
振り返り
▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└  今月の投稿数目標：
　└ 目標は明示されていませんが、先月の2～3投稿から7投稿まで進め、5投稿を達成しました。✨
└  スケジュールの調整とルーティン化：
　└ 仕事から帰宅後に撮影をするルーティンは確立されました。しかし、仕事の帰りが遅いと撮影時間が遅くなり、終わるのが深夜2時を過ぎることもありました。
　└ 撮影前の準備（画角確認など）に時間がかかり、実際に撮影を始めるのが22:30～23:00になることが多かったです。
　└ 撮影には約2時間、編集には約1時間半を要していますが、編集は最近好きになり、慣れてきたことでスピードアップしました。
└  投稿コンテンツの方向性：
　└ 一品料理からワンプレート料理へと方向性を変更しました。これは「ワンプレートの方が綺麗に撮れるから」という理由からです。
　└ 「つけ麺」の投稿がよく回っており、季節性や「家にあるような食材でできる」という点が要因だと分析しています。
└  その他：
　└ 卒業日が7月20日から7月23日に延期になりました。
メモ
▶気づき・学び・アドバイスなど

└  卒業後のサポート：
　└ 卒業後もクラスチャットは利用可能で、卒業生向けの「卒業部屋」があり、6～8人でのチームセッションが月に1回開催されます。
　└ コーチ（みくさん）は卒業後もDMでの相談を歓迎しており、「発信仲間として繋がっていきたい」と伝えられました。
└  精神面・行動面での変化：
　└ 半年間のコーチングで「前よりも強くなれた」と感じており、自分の意見を言えるようになったことが大きな一歩だと認識しています。
　└ 帰宅後すぐに撮影に取り掛かるルーティンが確立されたことは、行動面での大きな変化です。
└  モチベーションと課題：
　└ 投稿できるようになった喜びがある一方で、卒業後の不安や、目標達成への焦りが混在している現状があります。
　└ 半年間を振り返って自己評価は65点。「始めた当初の目標（毎日投稿など）には届かなかったが、自分なりに頑張れた」という気持ちと、今後の頑張りへの期待が込められています。
　└ 編集は得意で好きですが、台本作成は難しく、語彙力不足を感じています。AI（チャッピー）への指示方法を工夫する（過去の台本を読み込ませる等）アドバイスがありました。
　└ 撮影は苦手意識があるものの、編集は「好きかも」と感じ、モチベーションに繋がっています。みくさんは固定の3アングルで撮影し、効率化を図っているとのことです。
　└ カバー画像の撮影に苦戦し、毎回画角が変わってしまうため、固定化することの重要性を再認識しました。特に「カニクリームコロッケ」の横からの立体的な画角が良いとフィードバックがありました。
└  投稿戦略のアドバイス：
　└ 夏に向けてレンジ調理や火を使わないレシピ、そうめんなどの旬な麺類レシピの検討を提案されました。
　└ 「バズったものは擦っても良い」という考えのもと、みくさんはワンパンパスタなどを例に挙げました。
　└ 節約レシピにおいて、チーズは動画映えするが「節約」コンセプトと合わない場合、ナポリタンやクリームパスタのようにチーズなしでも伸びる投稿があることや、家にある調味料で作れるレシピを参考にすると良いというアドバイスがありました。
　└ フォロワー数が少ないうちは、新しくフォローしてくれた人に感謝のDMを送ることでファン化に繋がる可能性があると助言されました。みくさんは子供の声を使ったボイスDMも活用しているとのことです。
　└ 海外からのDMでレシピの質問があった場合、キャプションを見てほしい旨を伝える対応で問題なく、不審なURLクリックは避けるよう注意喚起がありました。
　└ 投稿時間については、みくさんは「17:00～17:30」に設定しており、ターゲット層（仕事終わりの主婦層）の行動（帰宅中、夕食の買い物・準備を考える時間）に合わせた戦略を共有しました。
　└ 職場で携帯が持ち歩けない環境の場合、下書き保存機能を活用して、投稿準備を効率化することが推奨されました。（過去に下書きが消えた経験があったため、保存確認の重要性も再確認しました。）
└  みくさんの経験談：
　└ 10万人達成を目指して現在も投稿を頑張っていること、目標達成後は燃え尽き症候群になった経験から「伸び始めた時は投稿を止めない方が良い」と助言がありました。
　└ マーカー達成は投稿から2ヶ月半、35投稿目（2日に1回ペース）だったが、仕事と育児をしながらの「体力お化け」だったからできた部分もある、と伝えられました。
セッションデータ