# 4/1 通常セッション_9回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-1-_9-335f3b0fba8580cc959dd188c425f104
同期日時: 2026-04-18T18:22:30+09:00

---

第9回 コーチングセッション議事録
1. 直近2週間の振り返りと現状
活動状況: 本業の忙しさは継続しているものの、前回の2週間と比較すると「できた感覚」がある。
進捗と自己評価: 冷静に現状を分析すると、制作の「沼」にハマっている自覚があるが、出口戦略（マネタイズ）を意識した視点を持ち始めている。
2. 課題意識とメンタル面
制作の優先順位の変化:
  以前: とにかく「動画を作る（数を出す）」ことに重きを置いていた。
  現在: 伸ばすためには行動（量）だけでなく、「質」も重要であると認識を改めている。
フックとアカウント定義: 「この動画は何なのか」が冒頭で伝わっていないこと、「何者で何を伝えたいのか」というアカウントのアイデンティティが視聴者に伝わっていないことが課題。
3. 次回（2週間後）までの目標設定
視聴者に「この人の情報なら知りたい」と思わせるため、以下の目標を掲げる。
アカウント設計の深化:
  「自分が何者で、何を発信するのか」を明確に定義する（リサーチを継続）。
  ターゲット層（同年代、メンタル面で悩む層）に対して、AI的な無機質な内容ではなく、同じ目線からの「共感」を呼ぶ内容を意識する。
動画の型（構成）の確立: 「自己開示 ＋ 物語性」の型を取り入れる。
発信内容の具体化:
  メンタル系、集中力を上げる方法などの「解決策」を提示する。
  単なる情報伝達ではなく、起承転結のある物語（ストーリー）として深みを持たせる。
4. 具体的な実行プラン
行動指針:
  リサーチ: SnsClubサービスやInstagramの他ジャンルからもフックのパターンを拾い集める。
  本業とのバランス: 無理に同意を強いるような投稿を避け、視聴者の「心のよりどころ」となるような発信を目指す。
動画構成: 起承転結を意識し、物語性が強くなるよう構成を練り上げる。
5. 将来のビジョン
視聴者が「この人は自分と同じ経験をしている」と感じ、情報の信頼性と共感を両立できるアカウントを目指す。
動画のスキルを活かし、物語を通じて視聴者の課題を解決する存在となる。
｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
忙しいながらも、前の2週間よりはできた感覚
  1on1：伸びる動画の型
→
50％くらい
  冷静に状況を見ると沼にハマっている
→以下にしてみる人が動画を見たいと思わせるか
→マネタイズ、出口戦略
  フックの部分→参考動画ありで、いろんなジャンルから拾う
その後の流れは少し柔軟に。
→
  学びを踏まえて、実際の行動はどう変わるのか？
  ・今まで：動画を作るのに重きを置いていた
・伸ばすためには何をするか：行動は大事だけど、質も大事に
  フックの部分：この動画は何なのか　
→何者で何を伝えたいのか、何のアカウントなのか
  ・対象のターゲット：メンタル的なところ、同じ年代
→せめぎあい
→情報だけじゃない
→知りたい事
→どんな人の情報だったら知りたいか：
・同じ経験をしている人
・同じ目線の高さから、共感
・
  →あまり聞こうと思わない人
・AIだなってバレる
・無理に同意させにいっている
  この人何者なの：
→考え中
→リサーチしてみる
  ○○です、○○を発信します
  参考にする動画があってだったので、
このアカウントでは、○○が○○を発信している。考えていなかった部分。
→
→
  ○○を発信している　
→集中力を上げる方法
→メンタル系
→情報、解決策を出す
→物語立てて
  →起承転結
→深める、物語性が強くなる
  →心のよりどころ
  ■2週間後の想い
・動画の型：自己開示＋物語性、この型でいこう動画の構成
  ・行動
ーリサーチ：スクラブサービス、Instagram　
ー本業とのバランス：
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）