# 週報（2026年2月24日）

Notion URL: https://www.notion.so/2026-2-24-311f3b0fba8580dc92a0e69f73f496b2
同期日時: 2026-02-24T12:54:22+09:00

---

睡眠時間を削って作業していますが、次の日眠くて寝てしまう
◼︎質問 睡眠時間を削って作業していますが、次の日眠くて寝てしまう。の繰り返しです…。眠いと頭が働かなく、作業時間がとれてもはかどらず悩んでいます。
あおA組
https://www.instagram.com/uka_biyou_recipe/
駒居さんの今と未来が絡むタスクの優先順位の考え方について知りたいです
◼︎質問 駒居さんの今と未来が絡むタスクの優先順位の考え方について知りたいです。
私は今週初回HRが終わり、180日のカウントダウンが始まったところです。
自分の中で「できるだけ早く初投稿をすること」と「180日でできるだけ多くのFBをもらうこと」を意識するがあまり、スタータープログラムを早く終わらせたいと気持ちがものすごく焦ってしまいました。
目の前にある今やるべきことをこなす一方で、投稿が始まってから実際毎日投稿をするにはどうしたら良いかというだいぶ先回りした思考も持ってしまっていました。
自己分析した結果、目の前にあるやるべきことと、少し先の未来で起こりそうなリスクを取り除くことに対する優先順位がうまくつけられずに焦ってしまったのだと思います。
結果、目の前のことを優先すべきだという結論には至っているのですが、未来に起こりそうなリスクに対応したいという気持ちも捨てきれずにいます。
この気持ちをうまく消化させるため、駒居さんのご意見が伺えればと思っています。
あおB組
https://www.instagram.com/なし/
自分がやりたいジャンル、テーマがわからなくなってしまったら、どうしたらいいですか
◼︎質問 自分がやりたいジャンル、テーマがわからなくなってしまったら、どうしたらいいですか
あおb組
https://www.instagram.com/なし/