# たいちさんMTG

Notion URL: https://www.notion.so/MTG-2eaf3b0fba85802d8851c167c557b1b1
同期日時: 2026-02-01T12:50:28+09:00

---

万垢率：卒業人を母数、
クラス、講師で分析
卒業人数だとアンケート回答してない人いる
万垢達成した人は何月に卒業したのか？
同じ数字、条件で見る、
何日で何投稿
平均、中央値、出すときは外れ値ないか確認、AIで外れ値確認
停滞者リストはクラスごとに数値まとめる
結果の数値があってその要因
何を持って結果が出たか証明する
数値は母数、批判的な意見があれば記載
好意見全体に対する
アンケートとるではなく数字で見る！
アンケートは定性的で定量ではない？
事実：数で見れるグルコン参加率、参加人数
解釈：感想、アンケートは参加者だけでは足りない
バズリール分析：分析方法伝える必要ある
試作ベースで動くな
万垢達成から逆算して分解していく
この課題・タスクは何のためにやってるんだろうと考える
⭐️万垢達成の要因を出す→講師ごとに出す→ゆなさんのクラスが多い→なぜゆなさんは万垢多いか
⭐️初投稿は動画を直に貼る
改善検討
⭐️結果として出せてない
小さい変化でも無理矢理にでもまずは数値で出す！！！
離脱率：万垢にいく人たちではない
追わなくても良さそう
どのクラスが万垢率高いか、CSでやることは講師のサポート
数値取るときはガントチャート
講師＿クラス、ジャンル、返信スピード、添削の質、生徒のジャンル、入会時期、etc
⭐️書き出す
根本課題はどこかまず探す！！！
8ヶ月前の入会者の万垢数出す
3月・4月・5月入会者の万垢率出して基準に設定