# 週報FB（2024_01_28）

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-22T10:36:44.136784

---

# ご意見

### その１（オフ会楽しかった、今後もよろしく）

先日のオフ会では、大変有意義なお時間をありがとうございました。
タイミングを逃し、お礼が今になってしまい申し訳ありません。
駒井さん、ソウタさん、運営の方々のおかげで、普段では吸収できないことにたくさん触れることができました。
また、同じ生徒のみなさんと、意識の高まる会話ができ、更に自分の熱量が高まりました。
結果を出すまでまだ時間がかかりそうですが、スクラブ生として、最大限の学びを得てこれからも頑張っていきたいです。
今後ともよろしくお願いいたします。

### その２（特別講義学びになりました）

先日の特別講義ありがとうございました。
講義を受けて、学びは色々な所にあるんだなと感じました。授業以外にも様々な学びの場を提供して下さりありがとうございます。受けて終わりにならないよう、しっかり落とし込んでいこうと思います。

### その３（親孝行を優先します、ありがとう）

卒業を間近に控えていますがこれから投稿頻度を落とすことにしました。
私生活を優先する為です。理由はインスタ以外の自己管理が疎かになって親孝行が目的だったのに親に迷惑をかけてしまったからです。

20歳過ぎたら親の同意は要らないけれど親孝行を目的とするからにはやっぱり認められた状態でプレゼントなり旅行をしたいです。

だからまずは自分で自分のことをしっかり出来るようにしたり普段から感謝の気持ちを伝えて信頼を積みたいと思います。
その上でまたインスタを全力で頑張ります。

伸び悩んで辞めそうになっていた所から正しい方向に導いて万垢にまで行かせてくださりありがとうございます。
全力でインスタに向き合い、全力で学ぶことの出来たこの半年を人生の財産にしてこれからも精進します！"	

### その４（大阪オフ会楽しかったです！）

大阪オフ会に参加させて頂きました。貴重な時間を作って頂きありがとうございました。直接駒井さんやソウタさんを始め、たくさんの方とお話しさせてもらいとても有益な時間になりました。新幹線に乗ってでも参加して本当に良かったです！
頂いたアドバイスや皆様の考えを参考にして発信活動に活かしていきたいと思います。
「BLUE GIANT」は必ず見ます！

（きむらななこ）

### その５（属人性についての解説刺さった！）

毎回ラジオは気づきがあり勉強になり、ラジオを聴くのが楽しみです。
先日のラジオであった
「一番伝えたい内容」「レベル１の人間性というのが顔出しやアフレコ・レベル２の属人性」の内容は、今まさに自分が直面し始めた内容でしたので、グサッと刺さりました。まだやっと投稿を作るのが習慣化でき始めたばかりなので、順を追ってレベルアップできるよう投稿頑張ります。

# ご質問

### その１（メニチャ導入の分析についての意見ください）

ManyChatを導入してからフォロワーさんの伸びが良くなったのですが、その分析へのご意見をいただきたいです。

以前のアーカイブを拝見し、ManyChatを導入しました。
導入時に、自分のアカウントでの使い方をフォロワーさんに伝えるための動画をリールにして投稿したところ、他の投稿より再生回数が増えました。
しかし、どの割にはDMを送ってくださるフォロワーさんは少なめな印象でした…。
が、翌日にはリールがほかのものより回り、フォロワーさんがいつもより1日で倍以上増えました。
これは、ManyChatの影響というより、再生回数が要因だと考えてよろしいでしょうか？
ManyChatでも効果は出したいので改善はしていくのですが…まずはこの現象について、ご意見いただければと思います。"	

### その２（「こんな出会いがあったよ」の経験談教えて！）

いつもご指導いただきありがとうございます。

最初の頃と比べ、講師やクラスメイトと打ち解けているので、講義やディスコードがいい雰囲気だと思っています。仕事でも勉強でもなんでも、仲間とのコミュニケーションの大切さを改めて感じます。

SnsClubラジオのアウトプットですが、今度クラスメイトと直接会うことになり、とってもワクワクしています！

【ご質問】
仲間を大切にされている駒居さんにご質問です。
SNSを通じて「こんな出会いがあった、気になる人にコンタクトしてみた、仕事につながった」など、これまでの経験をお話いただけないでしょうか。もし、失敗もございましたら伺いたいです。

### その３（アカウントを作り直すことのメリット・デメリットは？）

駒居さん、いつもありがとうございます！
新しいものが上がっている時はスクラブラジオを通勤中に聴くのが日課になっています＾＾
前回のアカウント添削の際に、アカウントのM&Aの話をしていただき、それを少し意識するようになりました。
まだまだフォロワー様は2000人ほどで、これからですが、私にとってはとても愛着のあるアカウントなので悩ましいです、、！
アカウントを手放して、私は違うアカウントを再度作り直すことについてのメリット、デメリットを教えていただきたいです。
長い質問になってしまい申し訳ありませんが、よろしくお願い致します＾＾


### その４（講義が終わったらクラスは即解散になりますか？）

駒居さんこんにちは。
もうすぐフォロワーが1000人に到達しそうです！
ちょっとホッとする気持ちがある、というのが本音ですがまだまだこれから。気を抜かず頑張りたいと思います！

ところで、SnsClubのクラスのページを確認すると講義が11回までなのですが、それが終了するとクラスは即解散になるのでしょうか？
6ヶ月経たない気がするのですが、どうでしょうか？

### その５（人前で緊張しないコツは？）

人前で話すと、内容が飛んでしまい、思うように話せません。
緊張をほぐしかた。話し方とかはありますでしょくか？


（アカウント未開設　ふじたなな）

### その６（卒業後、SnsClub参加してもいいですか？）

卒業してからSnsClubへの参加がほとんどできていなかったのですが、今から改めて参加させていただくことは可能でしょうか？	

