# 週報（2026年4月15日）

Notion URL: https://www.notion.so/2026-4-15-343f3b0fba8580dcabdac51f864a6ded
同期日時: 2026-04-15T13:07:58+09:00

---

感銘を受けた映画について
◼︎質問 日頃より運営ありがとうございます。
駒居さんに質問があります。
ラジオでおすすめの書籍についてや好きな漫画について語られていたかと思うのですが、駒居さんが感銘を受けた映画などがありましたらぜひ教えて頂きたいです。
よろしくお願いいたします。
◼︎クラス ツカA組
◼︎URL https://www.instagram.com/shio.kurashi_/
万アカ達成後にやるべきこと
◼︎質問 初投稿から22日で万アカを達成しました！予想していたよりも早い達成に私自身が一番驚いていて、嬉しいという感情以上に「これから何をすればいいんだろう」という焦りや不安があります。そんな中で、万アカ達成報告フォーム回答後にマネタイズ相談への導線を作ってくださっているのが流石すぎです。あらためて生徒に寄り添ってくださっていることに感動しました。ありがとうございます！
◼︎クラス つきD組
◼︎URL https://www.instagram.com/ari__illust/
隙間時間で投稿準備を進める方法
◼︎質問 まとまった時間が取れず、隙間時間で初投稿に向けた準備をしています。
考えることにまとまった時間がないと、頭の中で整理できず中々進めていくことができません。まとまった時間の確保がまず必要だとわかっていますが、中々できていません。
隙間時間を最大限に活用して、投稿を進めていくにはどうしたらいいでしょうか。
◼︎クラス しょーD組
◼︎URL https://www.instagram.com/yoru_stock_gohan/
奥様へのご飯のリクエスト事情
◼︎質問 奥様にご飯を作ってもらうとき、リクエストをしていますか？
我が家は子供が多く、旦那が食べたいものと子供達が食べれる物が大きく違い、旦那のリクエストに答えると、正直すごく大変です。笑
奥様の手料理で何が一番好きですか？
もし動画にのってたら、真似したいです✨
◼︎クラス たろc組
◼︎URL https://www.instagram.com/yumi_gohan_6kids/
モチベーションを保つ秘訣
◼︎質問 モチベーションを上げ続ける秘訣があれば教えて頂きたいです
◼︎クラス すずめA組
◼︎URL https://www.instagram.com/mei_days_and_coffee/
スポット投稿の台本作りの進め方
◼︎質問 現在、スポットジャンル（ランチ・カフェ紹介）で投稿を作成しているのですが、台本作りに苦戦しています。
講師の方からは“何を伝えたいのか（お店の雰囲気なのか、料理なのか）を先に決めると良い”とアドバイスをいただき、自分なりに考えた結果、料理をメインにしつつお店の雰囲気も補足として入れる方向で進めようと思っています。
ただ、実際に台本に落とし込もうとすると手が止まってしまい、初投稿がまだできていません。
また、バズリールの動画を見ても「どこをどう分解して取り入れればいいのか分からない」ので、それも台本作成で止まってしまう原因ではないかと考えています。
このような場合、
・まず何から考えるべきなのか
・どの順番で台本を組み立てていけばいいのか
基礎的な考え方や具体的な進め方を教えていただきたいです。
あわせて、リール徹底解剖シートにある“仮説を立てる・なぜバズっているかを考える”という部分についても、自分なりに考えようとしているのですが、どのような視点で考えれば良いのか分からず手が止まってしまいます。
この部分の具体的な考え方についてもアドバイスをいただけると嬉しいです。
◼︎クラス いそA組
◼︎URL https://www.instagram.com/なし/
スポット投稿の台本作りの進め方
◼︎質問 駒居さん、おはようございます。 いつもお世話になりありがとうございます。
ChatGPTを活用しだしてから、自身の頭の中の整理が進んで意味がより分かりやすくなりました。
現時点アカウント未作成ですが、今後を見据えてChatGPTを使用しています。
そこで駒居さんに質問ですが、この先アカウント運用でCatGPTは台本、収益化、世界観、俯瞰、流れ、ファン目線とスレッドを別立てして使用してます。
別会社のGoogle Geminiは検索に長けていると伺っていますが、私のCatGPTの使い方にプラスするなら外部AIは何がお勧めでしょうか？ご意見をお聞かせいただければ幸いです。
◼︎クラス ことA組
◼︎URL https://www.instagram.com/なし/
焦ったときに心を落ち着かせる方法
◼︎質問 いつもお世話になりありがとうございます。
毎日のラジオ、動画の提出、添削後の修正、とルーティン化が決まってきた分、うまくできなかった時、パニックになって焦りになります。
こう言う時、どう心を落ち着かせられるか、いい方法があれば教えていただきたいです。
よろしくお願いいたします。
◼︎クラス アイ　B組
◼︎URL https://www.instagram.com/miho_kouji.hakko/
反抗期の娘へのSnsClubの伝え方
◼︎質問 いつもお世話になっております。
私がSnsClubで勉強していることをどう娘に話せばよいかわからずに困っています。
今、子供(中2、娘)が絶賛反抗期中で、日中も、夜も、暴言、時には蹴られたり激しい状況です。
やれない口実にしたくはないと思いますが、このやり取りで体力も、精神力もなくなってしまい、SnsClubに向かう時間が取りにくくなっているのが現状です。
SnsClubのことをやっていると、あんたは自分の好き勝手にやってるじゃないか！と言われ暴言吐きまくりになってしまって止まらなくなるので、在宅ワークの時間以外は PC もスマホも、娘がいる時間帯はほとんど触れない感じです。
インスタの投稿をしていることは知っておりますし、フォローしてくれたりはしているのですが、何か良い言い回し、話し方はないものでしょうか？
◼︎クラス みくE組
◼︎URL https://www.instagram.com/ming_auhlete_gohan/
言語化力を高める方法
◼︎質問 初心者勉強会で初めて駒居さんのメッセージを聞いた時、なんて分かりやすく、優しさのある力強い言葉で伝えることができる方なんだろうと、聞き入ってしまいました。
私は昔から自分の気持ちを言葉で伝えるのが苦手で、小さい時は発言することも自信がありませんでした。
大人になり、自分の言葉で説明することの大切さはひしひしと感じていながらも簡潔に分かりやすく伝えることがうまくできません。
SnsClubにはいってからまだ2ヶ月弱ですが、毎日アウトプットすることで少しずつ変わってきている気もします。このまま卒業までアウトプットを続ける事で克服できますか？
駒居さんは元々人に何かを伝えることが得意でしたか？そうでなかったとしたら、どうやって言語化のプロ、駒居さんが誕生しましたか？　お聞かせいただければ幸いです。
◼︎クラス すずらんA組
◼︎URL https://www.instagram.com/tohco_recipe/
プロミスエコノミー投稿の注意点
◼︎質問 いつもありがとうございます。
今月初投稿を完了して、毎日試行錯誤しながら取り組んでいます。
現段階で私のアカウントは人から同情されたり、下に見られたりする内容です。
これから応援され、憧れるフェーズにもって行けるかという不安があります。
プロミスエコノミー型の投稿を続ける上で気をつけるべきことなどあれば教え頂きたいです。
よろしくお願いいたします。
◼︎クラス たおママB組
◼︎URL <https://www.instagram.com/shiki_moneylife />
怒りを感じるポイント
◼︎質問 駒井さんの怒りのスイッチはどこですか。腹立つー！という瞬間は人それぞれですがちょっと短気かもしれないけどここだけはゆるせん！という時はどんな時ですか？
◼︎クラス ゆのC組
◼︎URL https://www.instagram.com/なし/
言語化で意識していることは何について
◼︎質問 言語化で意識していることは何ですか？毎日アウトプットをする際や日常会話で、言語化するのに苦戦する場面があります。漠然と〇〇ということだなと方向性はわかっても論理的に意見をまとめようとする際に中々うまくまとまりません。考えを整理して言語化するコツや日常でのトレーニングの仕方があれば教えていただきたいです。
◼︎クラス みっちゃんA組
◼︎URL https://www.instagram.com/teru_excel/
日常vlogで毎日投稿を続ける工夫
◼︎質問 駒居さん。お疲れ様です。
いつもラジオを聴かせていただき、マインドセットやSNSへの向き合い方など勉強になっております。
お伺いしたいことがあります。
私は日常vlogアカウントとして運用をしていく予定で現在投稿を始めているこうのそうたと申します。
私の職場柄、拘束時間が長いため講師に添削を受けて自身が編集して再提出してOKをもらう頃には投稿が翌日になってしまいます。
しかし、日常vlogのため撮り溜めということはなかなか難しくその日のうちに添削を受けて投稿しないと毎日投稿が達成できません。
もちろん毎日投稿を達成してやる！という思いは変わらないのでだからと言って毎日投稿じゃなくていいとは思っていませんが、どうしても投稿できない日があると悔しく思ってしまいます。
このような場合、毎日投稿を達成するための具体的な対策などはありますでしょうか？
また、マインドセットの部分でなにか良い考え方などありましたらご教授いただきたいです。
お忙しいところかと思いますが、よろしくお願いいたします。
◼︎クラス きのなかC組
◼︎URL https://www.instagram.com/souta_life/
グルコン参加の優先度
◼︎質問 いつもありがとうございます！毎日ラジオ視聴して、人生を変える1日にしようと思って朝スタートしてます。
グルコンについての質問です。
ほぼ毎日グルコンの環境作っていただきありがとうございます！
月報で何回参加したか？
という質問がありますが、投稿の編集時間が限られた時間の中でやりくりしてますが、グルコン優先でしたほうがよいですか？これだけはグルコンは出る！と決めて参加してますが、駒居さんの考え方を教えて頂けたら嬉しいです。よろしくお願いいたします！
◼︎クラス もぐB組
◼︎URL https://www.instagram.com/mana_tsubo_diet47/
作業量と休息のバランス
◼︎質問 駒居さんいつもお疲れさまです。
そして、SnsClubに入らせていただきありがとうございます😊
私は、4月にSnsClubに入学したばかりですが、毎日が楽しくてしょうがないです！
そこで、睡眠を削って作業するのも苦にならずに行えているんですが、週末にかけて疲れが出てしまったのか、寝落ちしてしまいました。
苦にならずにできる日に、より追い詰めて作業を行ったほうがいいのか、寝てしまって、1週間通して平均的な作業をする方がいいのかどちらなのでしょうか？
また、少し関係のない話かもしれませんが、ラジオ「僕の人生を変えた名言7選」で紹介されていた「左ききのエレン」がアニメ放送始まりましたが、ご覧になられていますか？
アニメの言葉１話から刺さるものがあり、今後も楽しみで仕方ありません。
ラジオで紹介された名言以外にも、オススメの名言があれば教えていただきたいです🙇
よろしくお願いいたします🕴️
◼︎クラス はる(米粉)a組
◼︎URL https://www.instagram.com/なし/
講師の働き方が心配
◼︎質問 講師が疲れているのが気になります！
講師と運営の両方に携わっているようですが、ちゃんと休めているのか心配です…。
◼︎クラス ゆのC組
◼︎URL https://www.instagram.com/momo_no_asa/
投稿ストック作成のスピード改善
◼︎質問 ストック作りのスピードが上げられない。
やすみの日に1本作るのがいっぱいすぎて悔しい
◼︎クラス かなc組
◼︎URL https://www.instagram.com/kame_oshikatsu/
マルチタスクで意識していること
◼︎質問 駒井さん、毎朝のSnsClubラジオでは毎回自分の考えをガラッと変えられるような内容を聞かせていただき、大変勉強になっています。ありがとうございます。スタータープログラムをやっていて、自分がひとつつまづくと、全体が進まなくなることに気付きました。もともとマルチタスクは苦手意識があります。駒井さんはマルチタスクをこなす際に気にされていることはありますか。
◼︎クラス おとA組
◼︎URL https://www.instagram.com/なし/
投稿が伸びない不安との向き合い方
◼︎質問 先月初投稿しましたが、全く伸びなかったので、リールを作り直し本日から再投稿始めます。また全く伸びなかったらどうしようと不安でいっぱいです。不安に潰されそうな時はなかったですか？
◼︎クラス まっつんb組
◼︎URL https://www.instagram.com/yochiko_diet/
スポット投稿の台本作りの進め方
◼︎質問 ロールモデルを台本に書き出すのが1番苦手で自分の台本作りも合わせたら1時間以上は最低でもかかってしまいます。
ロールモデルの画角、作り方、アフレコ、テロップ、それらのタイミングをもっと効率的に見る方法はないですか？やはり効率的に出来るようになるには経験値ですか？
◼︎クラス みくE組
◼︎URL https://www.instagram.com/kiy_onigiri/
いつもラジオ楽しみにしてます
◼︎質問 駒居さんいつもラジオ楽しみにしてます。
私には物心ついた頃からの悩みがあります。
それは忘れやすい性格ということです。
例えばラジオを聴いてアウトプットしても、しばらくするとあれ？このラジオ聴いたのにどんなこと言ってたっけ？この講師対談もなにか大事なこと言ってたけど、何て言ってたっけ？と自分の中に落とし込むことが苦手です。
ノートに書き出してみても、アウトプットするために書いている。という感じで自分のものになってないことが多いです。
この半年間はSnsClubで学んだことを自分のものにしたい！という思いがあるにも関わらずそれができていない自分が嫌になりますし、焦ってしまいます。
駒居さんは自分にとって大事な話しなど、どの様にして自分に落とし込んでいますか？
心の持ちよう、本当に大事と思ったことは覚えているもの。と言われればそうなのですが、なにかいい方法がありましたらご教示いただけると幸いです。
よろしくお願いいたします。
◼︎クラス アイC組
◼︎URL https://www.instagram.com/なし/
もう少しで59歳です
◼︎質問 私はもう少しで59歳です。なかなか飲み込みも遅く理解度も落ちていますが…自分なりには頑張っているのではないかなと思ってます😊そんなシニアはどういうところに気を付けていったらいいか　全然わからないよ〜と諦めたくなったりする気持ちをどうしたらいいのか…まだ若い駒居さんにお尋ねするのは気が引けますが　よろしくお願いします
◼︎クラス たろc組
◼︎URL https://www.instagram.com/sachi_gohan50/
いつも充実したコンテンツありがとうございます
◼︎質問 いつも充実したコンテンツありがとうございます。
出産を6月に控えているのですが、それまでにフォロワーをマン垢・できるところまで伸ばしたいと考えています。
ただ、今月末に里帰りを控えており撮影環境が変わってしまいます。撮り溜めを頑張っているのですが、なかなか失敗してその週に投稿する分で終わってしまいなかなかストックができないのが現状です。
駒居さんであればどのように計画・行動しますか？
◼︎クラス フミA組　卒業生
◼︎URL https://www.instagram.com/koji_airi/
日常vlogで毎日投稿を続ける工夫
◼︎質問 おかしな質問ですみません。
再生数が悪くても毎日投稿を続ける(続けながら方向転換方法を考える)か、再生数が悪い動画を作るよりも一旦方向性を変えることに全力を注ぐか、どちらが良いと思いますか？
本当であれば止まらずに方向転換したかったのですが、私の力不足で編集した動画のOKがいただけず、ストックもなかったために一度止まってしまいました。
今後独り立ちしたとしても、この壁はぶつかる可能性が高いので、心配です…
自身の性格、アカウントの伸び状況やフォロワーさんとの関係性などにもよるかと思いますが、どのように動いたほうが良いか、駒居さんのお考えをお伺いしたいです。
よろしくお願いいたします。
◼︎クラス はるパパF組
◼︎URL https://www.instagram.com/sho_mama_bodymake/
なし
◼︎質問 なし
◼︎クラス りのまA
◼︎URL https://www.instagram.com/mappy_diet/
家族との両立について
◼︎質問 駒井さんいつもありがとうございます。
インスタとは関係ない質問で失礼します。駒井さんは色々なところに家族と旅行に行かれているかと思いますが、国内、海外でおすすめのところがあれば教えていただきたいです。
わたしは旅行が大好きで、家族と定期的に旅行に行けるようになることが、目標の一つでもあります。なので、教えていただけると嬉しいです。
◼︎クラス アローラA
◼︎URL https://www.instagram.com/kaori_recipe_/
駒居さんへの質問
◼︎質問 いつもお世話になっております。
駒居さんにお尋ねしたい事があります。
駒居さんのラジオでもお話があったように、クラスメイトとのコミュニケーションをよく取るように意識して積極的にクラスチャットに顔を出しているのですが、時間がないのかなかなか出てこないクラスメイトも何人かいます。
そんなクラスメイトには駒居さんだったら何かチャットで呼びかけたりしますか？
◼︎クラス ととちゃんb組
◼︎URL https://www.instagram.com/なし/
いつもラジオありがとうございます
◼︎質問 駒井さん、いつもラジオありがとうございます。全てのラジオを聞き終わり、聴き直したいなと思うものを何度も聴いています。
駒井さんの時間の活用方法やタスク管理の方法をよく聴いています。投稿数を上げたいのですが、カレンダーにタスクを入れて時間確保しても、０歳児の子育てや体調が悪いのが続き、なかなかうまくいきません。（今週はほぼ通院と救急病院で時間が割かれてしまいました。）まずは、回復に努めるとラジオでおっしゃっていたと思いますが、原因不明の痛みで原因を探し中で病院を巡っている段階で回復方法がわからずです。
自分のスキルに対して、時間が足りてないのも現状です。スケジュール通りに進まないことと体調に対して、自己嫌悪に陥ってます。あと２ヶ月しかないので焦っています。前を向いてやるしかないことはわかっているのですが。。。
体調がついていけてなく。。
駒井さんはこんな時ありますか。またどのように対応されていますか。
よろしくお願いします。
◼︎クラス 炊飯器夫婦D組
◼︎URL https://www.instagram.com/erina_mutenka_life/
日常vlogで毎日投稿を続ける工夫
◼︎質問 いつも運営ありがとうございます！
リールにおいて、最新情報と言っている有名アカウントの言っていることは、信じるべきですか？
スクラブの内容と別の発言をしているSNS発信者向けのアカウントを見つけ、その内容を信じるべきか悩んでいます。
卒業後講師がいないため、ラジオや講義などで勉強していますが、そういう内容を見かけると信じてしまう自分もいて、
スクラブの内容とまた違ったりすると余計に悩みます。
(例:スクラブ→毎日投稿、某SNSアカウント→これからは毎日投稿ではなく、頻度が下がっても量よりもっともっと質のいいものを投稿する)
この場合、見なかったことにするべきか、挑戦した方がいいのかどちらがいいのでしょうか？
◼︎クラス 卒業生6期l組
◼︎URL https://www.instagram.com/yoshina_gohan/
通勤途中に毎日ラジオを2〜3回繰り返して聴くのですが…
◼︎質問 私は通勤途中に毎日ラジオを2〜3回繰り返して聴くのですが、もう少し時間があると、その時の気分に合った音楽を聴きます。
少し前はオリンピックでよく流れていたBuck　numberの「どうしても　どうしても」
を気に入って聴いていました。
歌詞がSnsClubの入会を決意した自分に重ね合わせたように感じました。
駒居さんも音楽は聴かれますか？
歌詞が刺さる曲があれば教えてください。
◼︎クラス まつこA組
◼︎URL https://www.instagram.com/なし/
初投稿までの進め方
◼︎質問 いつも充実したサービスの提供ありがとうございます。
毎日の通勤でラジオを聞くようにしているのですが、そこで印象的だった守破離について詳しくお伺いしたいです。
3月26日に初投稿してから現在で7投稿を終えました。投稿の質や頻度はまだまだだと思う一方で、投稿を重ねる度に思考回路が発信者に近づいている感覚があります。するともっと自分の思い描くように自由に投稿を作りたい欲がでてくりようになりました。
今はまだ型を学ぶ守の段階でしょうか?守から破、離へ移行するタイミングについてお話を伺いたいです。よろしくお願いいたします。
◼︎クラス ふにB組
◼︎URL https://www.instagram.com/tsugu_gohan/
家族との両立について
◼︎質問 私は保育士です。SnsClubに入る一番初めのきっかけは保育園のインスタのアカウントのフォロワーを増やすこと、もっとみんなに知ってもらいたい見てもらいたいという思いでそれにはどういう動画にすればみんなに見てもらえるかを勉強したいと思い勉強会に参加しました。今は自分のアカウントで収入を得ることに目標をチェンジしましたが、勉強していることを保育園のアカウントでも活かそうと思い投稿の仕方を変えて投稿したところ１個目の投稿が1.8万回再生、３個目が今10万回再生まで行きました。今までは350回再生くらいだったのでとにかく驚きで、これはSnsClubのおかげだと思っております。そこで、駒居さんに質問です！保育園などの投稿の場合にどんなことに注意して投稿すると良いとアドバイスをいただけると幸いです。自分の投稿に関係ないものなので返答できない場合はそれでも良いです。でももしアドバイスいただけたらとても嬉しいです。
ちなみに私の園のアカウントはこれです。https://www.instagram.com/kiso_hoikuen2026?igsh=MTYxNGxjYTkycDczZg==
一年ごとに子どもが映っている投稿は削除しているので今年度分だけです。
◼︎クラス すずらんaぐみ
◼︎URL https://www.instagram.com/tommy_stock_life/
万アカ達成後にやるべきこと
◼︎質問 一万フォロワー達成した後、伸び率が落ちてしまっている気がします。
1万までも、爆伸びはなく徐々に伸びた感じではあったもの、レシピアカウントなので、目標は10万フォロワーまで伸ばしたい気持ちはあります。ここからさらに伸ばしていくには、投稿の質を高めていくべきなのか、やはり数なのか迷っています。レシピアカウントで伸びている方は、再生数が100万再生を超えている方が多い印象なのですが、やはり100万再生を目指す投稿を心掛けていった方が良いのでしょうか？それともフォロワーさんを意識した投稿内容にしていった方が良いのでしょうか？ご意見をいただきたいです。
◼︎クラス りんA組
◼︎URL <https://www.instagram.com/ kurimeshi_recipe/>
運営の皆さんいつもありがとうございます
◼︎質問 駒井さん、運営の皆さんいつもありがとうございます。
まだ週3投稿のスピードですが、地道に投稿を続けることができています。
20投稿を過ぎ、少しずつ投稿の形が見え始めたように思っています。
しかし、冒頭3秒の課題がまだあり、添削のたびに講師の方から修正していただいており、自分の冒頭の型がまだまだ掴みきれていない現状があります。
バズっていた冒頭も時期や旬がズレると、ひと昔前に流行ったものと言われ、探し方を模索しているところです。
駒井さんにお聞きしたいのは、流行りのものをキャッチするリサーチの仕方、また駒井さんが実際に活用してるやり方があれば教えていただきたいです。
よろしくおねがいします。
◼︎クラス タルC組
◼︎URL https://www.instagram.com/fuumama_kurashi/
万アカ達成後にやるべきこと
◼︎質問 Discordやスクラブポータルなどいろいろなサービスがありますが、アカウント作成前、10投稿、万垢を目指すとき、などタイミングごとのサービスがあったら知りたいです。
私は今アカウント方針を固めている段階なのですが、初めの頃はマインド面のラジオを主に聞き、今対談のアーカイブ視聴やグルコンは参加していますが、成果報告などは活用していません。これを活用しないともったいないというものや、タイミングごとにこのサービスを特に活用すると良いというのがあれば参考にしたいと思っています。
よろしくお願いいたします。
◼︎クラス くららA組
◼︎URL https://www.instagram.com/なし/
駒居さんへの質問
◼︎質問 いつもありがとうございます。
スクラブポータルでおすすめしているライトがAmazonから買えなくなっていました。他にもしありましたら更新していただけると嬉しいです！
◼︎クラス すーたろうママD組
◼︎URL https://www.instagram.com/kota_chiiku_asobi/
運営の皆様いつもありがとうございます
◼︎質問 駒居さん、運営の皆様いつもありがとうございます！
毎日ラジオを朝のメイク中に聞くのが日課になりラジオの良さを知りました。ついつい動画だと手を止め画面を見てしまい結局やりたい事が進まずすべてが中途半端になってしまいます。
器用に出来ればいいのですが私には難しい事なのでながらでラジオを全て制覇するつもりで聞いて行こうと思います。
駒居さんの『おはようございます！』の一言で私の朝がスタートします！今後もラジオを楽しみにしていますのでお忙しいと思いますが続けていただきたいと思います。
◼︎クラス さなＡ組
◼︎URL https://www.instagram.com/rie_kurashi_souji/
家族との両立について
◼︎質問 いつもお世話になっております。
最近、国際夫婦のリールでバズが起こり、嬉しいことにフォロワーが一気に増えました。そこでこれからの課題として旦那の国と日本とのことをたくさん投稿していく上でフォロワーさんが何を知りたいのか何に興味を持ってほしいのかを捉えて行かないといけないんですが、今のところはこれかな！と思うものを講師に提出し、今は投稿をたくさんしていくことです。家族のことなども投稿したりストーリーズであげたりしていく予定です。そこで質問なのですが、私には子供が3人いてます。そのうち1人が赤ちゃんです。旦那と話し合いをして上の子どもたちは顔出しをしないことになりました。私は顔出しをしたいのですが今のこのご時世危ないと言って顔出しはしたくないとのことです。
駒井さんならどうしますか？
◼︎クラス たびおA組
◼︎URL https://www.instagram.com/rur_mama_family/
とにかく頑張ります💪
◼︎質問 とにかく頑張ります💪
◼︎クラス 卒業生
◼︎URL https://www.instagram.com/omimama_chiiku/
母子家庭で生活も苦しく、仕事は朝から夕方まで外作業
◼︎質問 私は母子家庭で生活も苦しく、仕事は朝から夕方まで外作業。年齢も56で体力的に毎日ヘトヘトなのが事実です。そんな時にスクラブに出会い絶対この仕事を辞めて成功したいと思い頑張る決意をしました。気持ちと頭は今も勿論やる気1杯ですが、帰宅後疲れきってしまい中々身体が動きません。毎日遅くから取り掛かり就寝が3時頃になり起きるのが5時半です。元々ショートスリーパーなので翌朝は辛くないのですが絶対身体に良くはありません。帰宅後もモチベを保ったままSTEPに取り掛かり12時頃に寝る為の駒居さん術がありましたら、是非ご伝授していただきたいです。
◼︎クラス きのなかC組
◼︎URL https://www.instagram.com/cookiie.oreo_/
日常vlogで毎日投稿を続ける工夫
◼︎質問 最初の頃は｢毎日投稿する！｣と決意していましたが、実際に始めるとスキマ時間がなかなか見つけられず平日編集→FB後修正の繰り返し→週末に投稿と今のところ週1ペースでしか投稿できていません。理想と現実の差にモチベが下がりそうですが、モチベを上げる方法はありますか？(『モチベは上げるな、ハードルは下げろ』のラジオは何度も聞いていますがなかなか実行できていません…)
◼︎クラス のの先生A組み
◼︎URL https://www.instagram.com/ari_ouchi_asobi/
運営の皆様、いつもありがとうございます
◼︎質問 運営の皆様、いつもありがとうございます。
私はまだ投稿数も10未満で、やっと始まったばかりです。最初はどのぐらい回るのかなーとドキドキしていました。でやっぱり回らずでした。ただそこでいくつかの投稿について、冒頭だけ変えてみたりして、そのたびにスキップ率やリテンションがどう変わるのかという実験をしてみました。
その結果、「こうするとリテンション伸びるけど、スキップ率まだ高いな」だったり「自分の伸びた動画と同じ構成にしたけど、この内容だと0秒目と１秒目が逆の方が良かったな」ということがわかって、単純にとても面白いなと思いました。
とはいえダイエットプロセスの中では再生数も少ない方ですし、今後はもっと投稿数を増やしていかないとわかるものもわからないなと思ったので、そちらを重視していくつもりです。
ただ投稿ごとの実験はできるのでそれが楽しみです。
駒井さんは、めっちゃ回った！とか以外で単純にインスタで投稿してみて面白いなと思ったことはありますか？
◼︎クラス 鶏むねマッスルb組
◼︎URL https://www.instagram.com/yu_no_diet43/
駒居さんへの質問
◼︎質問 いつもありがとうございます
今週も頑張ります。
◼︎クラス 炊飯器漢A組
◼︎URL https://www.instagram.com/bashi_recipe/
目標のために全力で頑張りたいけど、そのうち「燃え尽き」が怖いです
◼︎質問 目標のために全力で頑張りたいけど、そのうち「燃え尽き」が怖いです。仕事とSNS運営をしていると、休む時間を無くすことは仕方ないことですかね？
◼︎クラス てしごはんＢ組
◼︎URL https://www.instagram.com/elizabeth_recipe/
現実は何故厳しいのか
◼︎質問 現実は何故厳しいのか
◼︎クラス 滋賀メシb組
◼︎URL https://www.instagram.com/tatsu_okinawa11/
いつも、有益な情報提供ありがとうございます
◼︎質問 いつも、有益な情報提供ありがとうございます！！🙇‍♀️
今後も応援しています！！
◼︎クラス たいせいf組
◼︎URL https://www.instagram.com/morimi_home/
疲れで何も手につかない時の対処法はについて
◼︎質問 疲れで何も手につかない時の対処法はありますか？
◼︎クラス おはなD組
◼︎URL https://www.instagram.com/moku_recipe/
運営の皆さん、お世話になっております
◼︎質問 駒井さん、運営の皆さん、お世話になっております。
集中法について質問です。
最近週間に関する本を読みまして、ポモドーロ式勉強法について学びました。
この25分作業して5分休憩を繰り返す方法は、単純作業に向いていると聞きました。
そして、集中力が必要なときは90分作業、10分休憩がいいとどこかで聞きました。駒井さんは長時間集中するために取り入れている方法があれば教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
◼︎クラス ゆちゃまるA組
◼︎URL https://www.instagram.com/tomori_yorusweets/
色々やりたいことばかりで、上手く進められずの状況が続いてます
◼︎質問 色々やりたいことばかりで、上手く進められずの状況が続いてます。
・フリーランスの本業で今やってることを少しずつ秘書さんに任せる作業
・本業で使用するAIの勉強（業務効率化も図れるので早急にマスターが必要）
・インスタマネタイズのための営業資料作り＆営業DM
・講師勉強
・自社商品の作成
できてないこと進まないことばかりで嫌になってます。
優先順位も曖昧なのも全部ができてない理由だと思うのですが、駒井さんが行動を起こすために意識してること、優先順位の付け方の考え方があったら教えていただきたいです。
◼︎クラス タクC組
◼︎URL https://www.instagram.com/ao_excel/
初期設計でターゲットを絞ったり…
◼︎質問 初期設計でターゲットを絞ったり、コンセプト考えたり、どんな人に何のためにアカウントを作るのか。何が知りたくて何を参考にしたくてアカウントを作るのか。を考えているんですが、自分の頭の中で考えている事、やりたい事は明確にあるんですが、言葉に表すことが難しく紹介文やリール、投稿時の文章なども心配。
どうすれば、自分の頭の中で考えていることを上手く文章で伝える事ができますか。
◼︎クラス まろi組
◼︎URL https://www.instagram.com/recipe_mii/
再生数が10万を超えた動画もあれば…
◼︎質問 再生数が10万を超えた動画もあれば、フィードからの再生ばかりで発見やリールタブからはほとんど見られていなくて再生数が回らない動画もあります。運なのでしょうか？
◼︎クラス ふにA
◼︎URL https://www.instagram.com/yuka_gohann/
メンタルの立て直し方
◼︎質問 お疲れ様です。
いつも充実したコンテンツをありがとうございます。
私ごとではありますが手に常に激痛が走る難病の中、たくさんの努力を重ね昨日（独学▶️スクラブに入ってから初めて）投稿が完了しました！できる時間全てをインスタに注ぎ込み最大限にがんばりました。最初は達成感でいっぱいだったのですが
２日経っても思うようにインサイトが伸びず
独学のときと全く変わらずこの先どのようにしていったらいいかとても悩んでおります。
私自身、精神疾患もあるのですごく気にして落ち込んでしまっております。
でも、「撮影」「改善」「編集」のサイクルを続けて頑張ろうという気持ちももちろんあり葛藤しております。
勇気を出して記入させていただきました。
難病と精神疾患を抱えながらも頑張れる、マインドや勇気の出るアドバイスをいただけたら幸いです。
◼︎クラス おだんご主婦b組
◼︎URL https://www.instagram.com/kasuminmin_1313/
いつも有益な情報をありがとうございます
◼︎質問 いつも有益な情報をありがとうございます。Instagramで、この動画これいいなという感覚は、自分にも取り入れた方がよいでしょうか?それとも、自分に合ったやり方の編集の方が良いのでしょうか。
◼︎クラス ゆちゃまるa組
◼︎URL <>
家族との両立について
◼︎質問 お疲れ様です！
いつもありがとうございます！
まだ入会したばかりですが、環境の良さに日々感謝しております。
駒居さんに質問ですが、
私は言語化が苦手です。自分の振り返りや初期設計シートを記載してる時にも、抽象度の高い表現になってもやもやすることがありました。
ラジオを聴いていると駒居さんの言葉はとても具体的で聴いていて参考になります。
抽象的な表現を改善する工夫をどのようにされましたか？
参考にさせていただきたいです🙇‍♀️
宜しくお願いします！
◼︎クラス みやこA組
◼︎URL https://www.instagram.com/なし/
家族との両立について
◼︎質問 旅行や家族で出かけている時に仕事はされますか？
◼︎クラス おはなC組
◼︎URL https://www.instagram.com/rin_home25/
モチベーションを保つ秘訣
◼︎質問 いつもラジオを聞いて、朝のモチベーションを上げています。
ありがとうございます。
来週、始めてのオフ会に参加します。クラスで抽選に当たったのは私だけで、とても緊張しています。
オフ会に出席する前にこれだけはやっておくほうがいいこと（質問を考えてく、添削依頼を考えておく、次のアポをとるなど）がありましたら、教えてほしいです。
◼︎クラス まめぼーE組
◼︎URL https://www.instagram.com/yasuno_recipe/
どれだけ忙しくてもSnsclubを生活の一部に組み込むために意識した…
◼︎質問 どれだけ忙しくてもSnsclubを生活の一部に組み込むために意識した方がいいこと、やった方がいいことは何でしょうか…？
4月は本業のBarと別に系列の店の手伝いもしている為、忙殺されてると感じてしまうのですが、「忙しい」を理由に言い訳をしたくない自分がいます。
Snsclubで結果を出したいのですが、帰ったらヘトヘトなため、睡眠を優先してしまいます。
◼︎クラス エイミーa組
◼︎URL https://www.instagram.com/なし/
駒居さんへの質問
◼︎質問 いつもありがとうございます。
駒居さんは成功するために、これは「捨てた」「諦めた」ものはありますか？
以前、エスキャンで10万フォロワー以上の方とお話した際、子供にママいらないと言われるほどインスタをやり抜いたというエピソードをお聞きしました。衝撃でした。何かを成し遂げるには今大事にしている全てを持ったままでは難しいのではと感じましたしスクラブで頑張る中で葛藤していることでもあります。もしよかったら教えてください。
◼︎クラス えりかD組
◼︎URL https://www.instagram.com/hichi_kurashi/
発信ジャンルの決め方
◼︎質問 いつも素敵な配信をありがとうございます。
スクールに入会して3ヶ月が経過し、現在大きな壁にぶつかっておりアドバイスをいただけますでしょうか。
【現在の状況】
これまでの投稿内容に違和感があり、「内容に深みがない」「このままでは続けられない」と感じ、手が止まってしまっています。初期設計の重要さを痛感したからこそ、今のまま進むのが怖くなり、アカウント設計をゼロからやり直したいと考えています。
講師の方にも相談していますが、自分の中で「これだ」という発信軸を決めきれずにいます。
【相談したいこと】
1.初期設計の重要性を理解した上で、ジャンル変更を決断する際の「最終的な判断基準」は何だと思われますか？
（暮らしジャンル...掃除、片付け、収納）
（お菓子づくり）
2.残り3ヶ月で軌道修正し、成果に繋げるために、まず一番に手をつけるべきステップを教えていただければと思います。
抽象的な質問で恐縮ですが、駒居さんの視点で背中を押していただけるアドバイスをいただけますと幸いです。
長文失礼致しました。。。
◼︎クラス まさきc組
◼︎URL https://www.instagram.com/yuka_selfnail_care/
TTPをしているにも関わらず…
◼︎質問 TTPをしているにも関わらず、フォロワーが増える人、増えない人の違いはありますか？
◼︎クラス いちA組
◼︎URL https://www.instagram.com/なし/
動画編集はとにかく数をこなすことが使いこなすためのいちばんの近道…
◼︎質問 動画編集はとにかく数をこなすことが使いこなすためのいちばんの近道でしょうか。
◼︎クラス いずみA組
◼︎URL https://www.instagram.com/なし/
焦ったときに心を落ち着かせる方法
◼︎質問 いつもありがとうございます。
SnsClubに入ってあっという間に1ヶ月半が経ちましたが、まだアカウント作成もしておらず、焦りを感じています。
自分が思い描いているアカウントの方向性や発信内容はあるのですが、そこにまだ辿り着けず日々の業務もある中で、インスタ発信だけに集中できない状況に不安も感じています。
そんな押しつぶされそうな状況になった場合、駒井さんならどのように行動されますか？
◼︎クラス みうらB組
◼︎URL https://www.instagram.com/なし/
初投稿までの進め方
◼︎質問 お忙しい中毎日のラジオの配信ありがとうございます。
毎回、インスタに対する気持ちを奮い立たせていただいてます。
早速質問なのですが、
私は０歳の子どもとふれあい遊びの発信をしています。
先日初投稿し、今8投稿したのですがほとんど200回前後で全く見てもらえず、講師の方と話合い方向性を見直す事となりました。
発信の仕方や、どこを重要視するのか、自分の権威性を活かせているのか など色々変えていくところはあるかと思うのですが…
そもそも育児ジャンルは伸びにくいとかあるのでしょうか…？
レシピやダイエットなど幅広く興味がある人が多いものとは別に、育児ジャンル、０歳のふれあい遊びとなるとすごくターゲットが絞られるのでやっぱり難しいのかな〜と。
ですが、元保育士・ベビマ講師・2児のママというところで私には育児ジャンルが合ってると思うので頑張りたいと思っています。
どういったジャンルが伸びにくいのか、また、そんなジャンルでも伸ばしていく方法はあるのかお聞きしたいです。
どうぞよろしくお願い致します。
◼︎クラス 西山若菜A組
◼︎URL https://www.instagram.com/kanari_fureaiasobi/
メンタルの立て直し方
◼︎質問 メンタルを発信していて、30投稿過ぎました。優しくいい人の発信で、誰に響かない発信になっている気がしてなりません。
◼︎クラス たきC組
◼︎URL https://www.instagram.com/noriko_diet_mental/
スポット投稿の台本作りの進め方
◼︎質問 冷凍ストックのジャンルなのですが、冒頭台本(冒頭フック)で毎回悩みます🤔💭
固定となるフレーズも用意していますが、それに頼ってしまうと代わり映えしなく、同じような冒頭動画になってしまうという印象です…冒頭フックの決め方とかはどのようにされていますでしょうか？(>_<)
◼︎クラス 腹ぺこG組
◼︎URL https://www.instagram.com/tuki_reitou.otumami/
モチベーションを保つ秘訣
◼︎質問 いつもありがとうございます。
4月に入り特別何か理由があるわけではないのですが、どうしようもなく気持ちが落ち込んでしまっています。どのように気持ちを切り替えていいかわかりません。漠然とした不安を言語化できず、動画作成の作業に手がつかないです。(もともとメンタル面で問題があったこともあり、不安定になりやすい自覚はあります。)ストーリーは欠かさずやったり、ラジオや講義動画を視聴してモチベーションをあげようとしてみたりはしています。早く動画を作って投稿しなきゃという焦りもすごくあります。それなのにわかっていてできていない自分が情けなく、どんどんマイナスに向かって負のループに陥っている気がします。
早くこのループを断ち切りたい、挑戦すると決めて頑張ってることを諦めたくないです。気持ちを切り替えるヒントがあったら教えて頂きたいです。
文章下手で申し訳ございません。よろしくお願いします。
◼︎クラス みきB組
◼︎URL https://www.instagram.com/izumi_kurashi23/
運営の方々いつもありがとうございます
◼︎質問 駒井さん、運営の方々いつもありがとうございます。
私は元々Instagramは見る側専門で自分が投稿する事はほとんどやった事がないSNSど素人になります。そんな私がスクラブに入会して発信する側となりInstagramやそれ以外にも転用して投稿するようになりました。ですがそもそも
Instagram以外の転用するメリットについてあまり理解できていません。TikTokやYouTubeショートの仕組みや転用するメリットについて知りたいです。ご教授頂けると幸いです。よろしくお願いいたします。
◼︎クラス Aka-a
◼︎URL https://www.instagram.com/yomi_selfcare/
運営のみなさん、いつもありがとうございます
◼︎質問 駒居さん、運営のみなさん、いつもありがとうございます。
入会して1か月、やっと2投稿目までたどり着くことができました。
今のところ6投稿目くらいまでは目処が立っているのですが、
ここで自分のリサーチ力不足を痛感しています。
TTP元を探す際に、どの投稿をTTPすればいいのか分からなくなってしまいます。
元々インスタはフィードが好きで、リールはあまり見ていませんでした。
TTP元を探す際に、再生回数を見てそこから「真似できそう」という基準で選んでしまっていて、そこに違和感を覚えます。
単純に自分が「いいな」と思ったものはバズっていなかったりするので、それはTTPしても意味がないのかなと。
変な悩みかもしれませんが、TTP元の探し方、コツ、みたいなものがあれば教えていただきたいです。
よろしくお願いします。
◼︎クラス きのなかC組
◼︎URL https://www.instagram.com/sansan_money_/
何もしたくない日、何も手につかない日はについて
◼︎質問 何もしたくない日、何も手につかない日はありますか？
また、そのような時仕事や課題への取り組みはどうされて来ましたか？？
◼︎クラス コトカナe組
◼︎URL https://www.instagram.com/なし/
これから投稿をしていこうという準備段階です
◼︎質問 私はこれから投稿をしていこうという準備段階です。レシピで子育て中のお母さんたちを全力で助けるアカウントにします！
投稿が始まったらフォロワーさんと距離を縮めて、私自身が子育てを終えた経験と心理カウンセラーの資格を活かして子育てのお悩み相談もやっていこうと思っています。
フォロワーさんとのやり取りがとても楽しみです。
駒居さんがSNSをやっていて一番楽しかったことは何ですか？
◼︎クラス ゆきちC組
◼︎URL https://www.instagram.com/Komeda_raku_gohan/
スポット投稿の台本作りの進め方
◼︎質問 いつも素敵なラジオをありがとうございます。
先日模倣動画作成が終了し、初投稿の動画作成に取り組み始めました。
台本作成がおおかた終わったところではあるのですが、自分が伝えたいことやメリットを端的に分かりやすい言葉に表現することの難しさを痛感しています。
他のリール動画を色々みて参考にする以外に、何かコツというか、参考にしたら良い資料ややっておいた方が良いことがあれば教えていただきたいです。
よろしくお願いします。
◼︎クラス のの先生B組
◼︎URL https://www.instagram.com/ochapa_yasai_recipe/
運営の皆さん、いつもありがとうございます
◼︎質問 駒居さん、運営の皆さん、いつもありがとうございます。
自宅保育しながらのわたしに『モチベを上げるな、ハードルをさげろ』のラジオがすごく刺さりました。
できないところばかりが見えて、心折れそうな毎日でしたが、何もしない日をなくそうと取り組むきっかけになり、今週は何も取り組まない日がなくなりました！
が、優先順位の付け方が苦手で、作業の効率がもう少し上げられるのではと考えています。
もし、すでに同じような質問に答えてくださっているラジオがあったらすみません。
ぜひ教えていただきたいです。
◼︎クラス はるパパF組
◼︎URL https://www.instagram.com/なし/
もともと適応障害があり、今週は鬱の症状が出て…
◼︎質問 もともと適応障害があり、今週は鬱の症状が出て、何もできない一週間になってしまいました。駒居さんなら、こういうとき、どのように乗り越えますか。
◼︎クラス ころa組
◼︎URL https://www.instagram.com/maki_healty_recipe/
SnsClubで次に考えている展開、ビジョンはどんなことがについて
◼︎質問 SnsClubで次に考えている展開、ビジョンはどんなことがありますか？
◼︎クラス コトカナD組
◼︎URL https://www.instagram.com/mina_kaigai/
！
◼︎質問 いつもお世話になっております！
駒居さんはどんなお酒が好きですか？
いつも奥さんと晩酌されている時間を大切にされていると聞き、お酒結構飲まれるのかなぁと勝手に思い至りました😆
私はお酒大好きです！炭酸は苦手なので、梅酒、日本酒、カクテル、ワインばかりですが🤔
もし、おすすめのお酒あったら教えてください！
ご褒美酒にします🍻笑
◼︎クラス なこC組
◼︎URL https://www.instagram.com/kon_diet34/
鴨居さんの真摯な姿勢がいつも素晴らしいと思います
◼︎質問 鴨居さんの真摯な姿勢がいつも素晴らしいと思います。
座右の銘を教えてください。
◼︎クラス かおりA組
◼︎URL https://www.instagram.com/yous_recipe/
万アカ達成後にやるべきこと
◼︎質問 いつもお世話になっています。
今、アカウント設計し13投稿していますが、フォロワーさんはなかなか増えない状況です。すぐにはフォロワーさん増えることは難しいかと思っているため、講師に確認の上、今の投稿を続けていくのが1番いいと思っています。
その時に、気になった点が一つあります。
投稿した際に、ストーリーも投稿した方がよろしいんでしょうか？クラスの仲間はストーリーを上げている方が多く、万垢になってる発信者もストーリーを上げていることが多いように感じます。ストーリーの内容も、投稿に関する情報が良いのか、それともプライベートな内容が良いのか、その点をご教授いただければ幸いです。よろしくお願いします。
◼︎クラス gakuA組
◼︎URL https://www.instagram.com/aimama_bodymake/
とくになしです
◼︎質問 とくになしです
◼︎クラス ゆりなA組
◼︎URL https://www.instagram.com/sana_dietgohan/
ない
◼︎質問 ない
◼︎クラス ヨーコb組
◼︎URL https://www.instagram.com/shizue_tesou/
モチベーションを保つ秘訣
◼︎質問 いつも沢山の学びの場をくださりありがとうございます。いつも考えてばかりで行動が止まりやすい自分が、駒居さんの言葉やSnsclubの環境に背中を押され、常に何かをアウトプットしていきたいというモチベーションになっています。
現在Vlog型のフォーマットでの動画づくりをしているのですが、ラジオのバックナンバー【Vlogは「日常」を撮るな。「理想」を撮れ】を拝聴した中で、まずは「情報の有益性」を捨てる覚悟を決める、中途半端なテロップ解説などは不要。という言葉に立ち止まりました。
Vlogの文脈の中で、情報の発信をしようとしていたので、フォーマットと目的・手法のミスマッチになってしまっているのでは？と不安になりました。
もちろん講師の方に相談をし、このフォーマット（Vlog型）で進めて行こうと話しているところでした。
前置きか長くなり申し訳ありません。Vlogと情報の有益性の両立について、もう少し詳しくお考えを伺えますとありがたいです。どうぞよろしくお願いします。
◼︎クラス にーやA組
◼︎URL https://www.instagram.com/shu_otoku_/
特に今はありません
◼︎質問 特に今はありません
◼︎クラス ふにa組
◼︎URL https://www.instagram.com/vivi_biyourecipe/
駒居さんへの質問
◼︎質問 駒居さん
いつもラジオを聞かせていただきありがとうございます。
駒居さんは、
関わらなければならない相手が文句ばっかり言ってくる場合、どのように対応されますか？
本業の方でのことで大変恐縮ですが
その対応に時間が取られてしまうのが
勿体ないと感じており、
早めに対処したいと考えております。
内容は様々なのですがリラクサロンの運営をしており、そのスタッフさん(業務委託)の方でメニューを変えたり、価格を変えたり、勤怠のことで注意(お願い)をしたりする度に文句を言ってくる方がいて困ってます。
物事をいつも客観的に捉え、言葉にしていただけるのでなにかアドバイスをいただけると嬉しいです。
◼︎クラス みっふんaクラス
◼︎URL https://www.instagram.com/なし/