# 2月26日＿小林大蔵

Notion URL: https://www.notion.so/2-26-30cf3b0fba85806dbf1bf79c604eecb0
同期日時: 2026-02-26T18:27:12+09:00

---

https://docs.google.com/spreadsheets/d/1fzfMUBHzd1stPRIA1yvMREPgBvpPM472e5LKQJm7DkM/edit?usp=sharing
先週結果
今週　週次振り返り(2/16~2/25)
例
ポジティブ変化
よしみつさん
  数値変化→-1.35kg 
何がよかったか？
  食事内容固定で、調理の手前を省けて、
  バランスも整った。それが苦じゃないということがわかった
ネガティブ変化
まりさん
  食べたもの事後報告
  →数値の変化的に、ちょっとおかしい
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
KSF
 KSF（主要成功要因）

現状のデータから見える、成果を出すための鍵です。
• 「即時リカバリー」の仕組み化
はるみさんzoomでマインドセットや、やることを明確化したのが、-1.5kg	-4.7%の
結果に直結。（特別）
◉行ったこと
食事改善の方法具体化
┗カロリー計算。食事量の調整、レシピ等の共有
（再現性なし）
一度崩れても戻せるマインドセットの伝授が最大の成功要因。

・「非運動時」の食事管理の徹底
すがたさんやよしみつさんのように、運動回数が「0」でも数値が大きく動いてる。
これは「食事管理（提出率100%）」のインパクトが極めて大きい。
栄養バランスの改善、徹底の効果
落ちてきた先でしっかり運動も重要というのは布石を撃ち続ける。
KFF（失敗要因）・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
KFF
KFF（主要失敗要因）
成果を阻害している、あるいは今後リスクとなる要因です。
「休日リセット」のルーティン化
まりさんの「休日体重増加傾向」のように、平日の努力が休日で相殺されるサイクル。
改善AP
具体的な施策： 「金曜夜にリセット食事法」の共有
「その際の対策（例：昼を軽くする、歩数を増やす）」を宣言してもらう。
【まりさんへのアプローチ】休日のやることリスト作成
休日に増えることが多い。
決まってチェック形式にできてればできる
やることリスト内容26日中に作成
今週共有
Untitled 
https://drive.google.com/file/d/1NispGfZL5hWx76OG5M5dpj0olidp-3dm/view?usp=sharing
https://drive.google.com/file/d/1G90xBBwEXMGr-UOn_uUHj33lTDT7dzfv/view?usp=sharing
コミュニティ改善施策
活性化、マニュアル、質問返答など
レシピ、献立配布
┗やることが決まってた方が良い人も一定数いる
（よしみつさん、はるみさん、まりさん）
表彰系
その他共有・提案
谷田ださん、はるみさん
活性化施策
┗質問をグループでしてもらうように促した⭕️
レシピサイト早めに作成したい
┗営業で刺さるポイントになってる
のざきさん
週の数値
┗トータル、1週間の変化
数値の経過
マインドセット
┗スタンスを統一する。
ゆるく？試す？
会議の体制、事前に書いて、コメント先に入れる
ネクストアクション
  具体まで行う