# 2月26日＿小林大蔵

Notion URL: https://www.notion.so/2-26-30cf3b0fba85806dbf1bf79c604eecb0
同期日時: 2026-02-23T15:34:02+09:00

---

先週結果
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1fzfMUBHzd1stPRIA1yvMREPgBvpPM472e5LKQJm7DkM/edit?usp=sharing
今週　週次振り返り(2/16~2/22)
例
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
KSF
①カロリー調整で数値変動：はるみさん
自分に必要なカロリーを知る
→元々300〜500kcalほど多かった
→調整（特に糖質量）
→その結果、変化が出てきた。
転用AP①
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1GTWe_4i6_zRQKx0NngtAJ-PBu7Em3o6z/edit?usp=sharing&ouid=116474287891920589290&rtpof=true&sd=true
これ共有。
カロリー数値で管理したい方は、これを参考に食事をやってもらう。
基本、カロリー収支守ってれば、理論上痩せる。
KFF（失敗要因）・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
KFF
KFF①
「食事管理」から「エネルギー消費（運動）」へのシフト：よしみつさん・すがたさん
KFF②
「週末の増量（リバウンド）」の未然防止：まりさんの「休日増量」や谷田さんの「外食」
改善AP①
25日のグルコンで、呼びかけ
週に最低1回運動参加してもらえるように。
改善AP②
リセット献立の提案
外食、休日雑になった場合のリセットメニューの提案
これやればいいんだという状態を作る
資料⬇︎
Untitled 
今週共有
https://drive.google.com/file/d/1NispGfZL5hWx76OG5M5dpj0olidp-3dm/view?usp=sharing
https://drive.google.com/file/d/1G90xBBwEXMGr-UOn_uUHj33lTDT7dzfv/view?usp=sharing
コミュニティ改善施策
活性化、マニュアル、質問返答など
レシピ、献立配布
表彰系
その他共有・提案
ひろかさんにチームで１番変化した人を繋ぐ
→はるみさん
活性化施策
┗質問をグループでしてもらうように促した⭕️