# 2月26日＿小林大蔵

Notion URL: https://www.notion.so/2-26-30cf3b0fba85806dbf1bf79c604eecb0
同期日時: 2026-02-26T15:29:34+09:00

---

https://docs.google.com/spreadsheets/d/1fzfMUBHzd1stPRIA1yvMREPgBvpPM472e5LKQJm7DkM/edit?usp=sharing
先週結果
今週　週次振り返り(2/16~2/25)
例
ポジティブ変化
よしみつさん
  数値変化→-1.35kg 
何がよかったか？
  食事内容固定で、調理の手前を省けて、
  バランスも整った。それが苦じゃないということがわかった
ネガティブ変化
まりさん
  食べたもの事後報告
  →おそらく数値の変化的に、他に何か食べてる。
  じゃなきゃおかしい。
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
KSF
 KSF（主要成功要因）

現状のデータから見える、成果を出すための鍵です。
• 「即時リカバリー」の仕組み化
はるみさんzoomでマインドセットや、やることを明確化したのが、-1.5kg	-4.7%の
結果に直結。（特別）
◉行ったこと
食事改善の方法具体化
┗カロリー計算。食事量の調整、レシピ等の共有
（再現性なし）
一度崩れても戻せるマインドセットの伝授が最大の成功要因です。
• 「非運動時」の食事管理の徹底
すがたさんやよしみつさんのように、運動回数が「0」でも数値が大きく動いています。これは「食事管理（提出率100%）」のインパクトが極めて大きいことを示しています。
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1GTWe_4i6_zRQKx0NngtAJ-PBu7Em3o6z/edit?usp=sharing&ouid=116474287891920589290&rtpof=true&sd=true
これ共有。
カロリー数値で管理したい方は、これを参考に食事をやってもらう。
基本、カロリー収支守ってれば、理論上痩せる。
KFF（失敗要因）・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
KFF
KFF（主要失敗要因）
成果を阻害している、あるいは今後リスクとなる要因です。
「提出の形骸化」と「裏食い」
まりさんのように「提出率100%だが裏で食べてそう」という状態は、数値が停滞するだけでなく、指導者との信頼関係（ファン化）を損なう最大の要因です。
┗「肉まんを食べました」
「数値依存」のマインド停滞
すがたさんのように「数値は落ちているがマインドが変わらない」状態は、卒業後のリバウンドリスクが非常に高く、指導者としての「本質的な価値」が伝わっていないサインです。
Untitled 
今週共有
https://drive.google.com/file/d/1NispGfZL5hWx76OG5M5dpj0olidp-3dm/view?usp=sharing
https://drive.google.com/file/d/1G90xBBwEXMGr-UOn_uUHj33lTDT7dzfv/view?usp=sharing
コミュニティ改善施策
活性化、マニュアル、質問返答など
レシピ、献立配布
表彰系
その他共有・提案
ひろかさんにチームで１番変化した人を繋ぐ
→はるみさん
活性化施策
┗質問をグループでしてもらうように促した⭕️