# 【営業】マニュアル

Notion URL: https://www.notion.so/2ccf3b0fba8580da9192cefc7e69b8e1
同期日時: 2026-02-15T03:19:41+09:00

---

営業におけるすべてのタスクを示したものではありません。
ロードマップ以外にもインプットやアウトプットをすべき内容はあります。
こちらはもぐラボ営業担当が必要最低限やってほしいことのリストとしてご認識ください！
加入〜初回面談
営業前の事前準備をしておきましょう！
面談前研修
営業活動開始に向けて二人三脚で頑張っていきましょう！上から順番に確認していってください！
面談実施前TODO
面談実施時TODO
ローンチに向けて、疑問点などを解決していきましょう！
面談実施後TODO
実際にストーリーをアップして、フォロワーさんに興味を持ってもらえるようにしましょう！
面談前に、お客さんに対してどんな話をするのがいいかを把握しておきましょう！
提案資料
  https://www.canva.com/design/DAG97MnTgqU/mlZXIpnj4g0NcOhgMLWlrg/edit?utm_content=DAG97MnTgqU&utm_campaign=designshare&utm_medium=link2&utm_source=sharebutton
スクリプト
    ひろかマインド
    挨拶・自己紹介
    認識のすり合わせ
    ヒアリング
    匂わせ・解決策の提示
    布石打ち
    サービス説明　
    マインドセット・布石打ち
    金額提示
    リハッシュ
    アウト返し
    契約・お支払い
    徹底すべきルール
    ①リアクションと相槌は大袈裟なくらい大胆にとる
②理想の実現のためには「このままではダメ」「一人では難しい」と本気で思ってもらう
③自分のタイプと現状の問題点、具体的な改善イメージをロードマップとしてイメージしてもらう
    マインドセット
    やること
    タイプ
    生活習慣
    アイスブレイク・自己紹介
    面談導入・ゴール設定
    ヒアリング
    価値提供①（タイプ）
    価値提供②
    布石
    サービス説明
    マインドセット・布石
    金額提示
    リハッシュ
    アウト返し
    契約・お支払い
    価値提供
    商品提案
    MUST項目
    タイプ別の方向性
→ヒアリングで確定したお客様のタイプを意識する
    カリキュラム内容
→全てを話す必要はない。自分にもできるという感情を作ることを意識する
※画面共有で実際のカリキュラムや動画を見せるのも効果的
    サポート内容
→お客様の不安を排除するのと、自分にもできるという感情を作る目的を意識する
    ビフォアフの事例
→全て見せる必要はない。お客様に合わせて最適なものを１〜３つしっかりと見せる
（他の事例は流し見でOK）
    限定特典の訴求
    業界相場とその理由（弊社は何が違うのか）
→業界の相場を伝えるのはもちろん、どんなサポートや環境が世間の普通で
　この講座との違いを明確にして価値を理解してもらう
    プランの違い（お客様の現状や目的に合わせて最適なプランを伝える）
→必ずしも高額プランがお客様の最適なプランとは限らないからこそ
　最適なプランを提案できるようにダウンセルの流れも意識しておく
    モニター価格の訴求
→妥当性と限定性。機会損失してしまうことを意識して訴求していく
    金額と決済方法（具体的な月額・日額まで落とし込む）
→高額の金額は払い慣れていないからこそ、月額や日額まで落とし込んで
　普段支払い慣れている金額まで基準をずらして決断しやすい状態を作っていく
    ルールと注意点
→丁寧に話す必要はないが、講座の質を担保するためにサラッと話す
    Q&A
→金額のことで頭がいっぱいのお客様に対して最後の釘打ち
    クロージング
    ▶︎講座への関心度確認
    ここまでの内容の中でご不明点はございますか？
（不安は金額提示前に必ず消しておく）
    逆に、ここがいいなって思ったサポートや内容はありましたか？
（ここが最後の決断で後押しできるポイントになる）
    ▶︎金額提示
    相場の共有（正当性の構築）
    ファスティング　1回5万円　毎月続けると60万
    ライザップ　2ヶ月　35万円
    痩身エステ　通い続けると20万円
    
で、実際に自分もサポートを今までたくさんしてきた中で、
    ライザップ経験者が何名もきてくださったことがある。
    きついダイエットで、結局継続できずにリバウンドしてしまったという方々だった。
    結局継続できないと、一生悩み続けることになる。
    
だからこそこれを機に、一生物の知識を身につけてほしいと思ってる。
    コンテンツも無制限視聴していただける上にコミュニティの無期限所属もできる、
そして何より食事のプロから毎日食事添削を受けられるんで！
それを加味するとこのくらいの金額にはなってきます。
    モニター価格の共有
    ・コース説明
→コースの違いと、それぞれ何が得られるのか？特徴と最適な人はどんな人なのかを
　提示することで決断しやすい環境を整えてあげる
    ・モニター価格の限定性の訴求
→走り出しのモニターだからという妥当性と限定性、プレモニタ－の実績による信頼性の担保
　
    支払方法と具体的分割金額の共有
    ちなみにお支払い方法なんですけど、一括と分割とありまして、どちらがいいとかありますか？
イメージとしては、分割の場合、月額5000円〜9,000円くらいになります！
とにかく1回あたりの出費を抑えたいから分割、とか、やるならバンって一括払っちゃいたいとかいかがですか？


    ▶︎釘打ち
    実際、普段サプリとか購入されている方は月平均5,000円使っているってデータもあるので
それを考えると、無駄なサプリに払っていた金額で講座に入って自分に合った正しい
ダイエット方法を学んだ方がいいって言って入会を決めてくれる人がほとんどです！
    金額聞くと払えるかな〜って思う人もいるんですが、24回払いなら1ヶ月9000円なので、
お洋服とか趣味とかに使っている金額をちょっと回すだけでスタートできる人ばかりなんですよね。
短期的な浪費に使うのか、自分の未来ための投資として使うかの違いですよね。
実際、コミュニティのママ達もみんな、パートママさんが多くて分割でコツコツ払ってる人多いですね。
    正直、ここまでのサポート環境と管理栄養士によってカスタマイズされた食生活があるので
一人で不安になりながら探り探りダイエットを続けていくよりも、
圧倒的に早く成果を実感していただける自信があります！
逆に、これだけやって成果が出ないなら私なら諦めがつくくらいです！笑
    ▶︎決断の確認
    最初にお伝えさせていただいたとおり、審査制のモニター制度でやらせていただいているので、
「今ここでやります！」と勇気を持ってご決断いただいた方にのみご入会いただいてます！

    お手続きとしてはご契約書を締結して入金手続きをいただく形になります。
私としては〇〇さんの〇〇という目標実現のためにぜひ一緒に頑張っていければと思うのですが、お支払い方法は現実的にはどれが良さそうですか？

    一応確認ですが、分割でも月9,000円はかかるので、そもそも物理的にカードの枠とか考えて、可能な額ですか？	

    月々9,000円払うと、経済的に首吊らないといけないーとか、そんなレベルにはなりませんか？

    あと一歩は〇〇さんが決めてください。間違いなく言えることは始めて後悔はさせないです。
逆に〇ヶ月後に〇〇さんが「ありがとう」って言ってくれているのが見えます。
ぜひ一緒に頑張っていきましょう🔥

    反論処理
    ・やめときます
あ、全然それは〇〇さんの人生なんで大丈夫ですよ！でも1000％後悔すると思います笑
いままで後悔してる人しか見てきてないので！
実際、変わりたい気持ちと変わりたいけど自信が持てない、
不安があるって気持ちが戦って一歩踏み出せてなかったからこそここまできてるのかなって思ってて、現に今の行動がその証かなと思うんですよね。
〜〜〜〜なこととか〜〜〜ができなかった時後悔するって1時間前に〇〇さんの口からでてきて、それでいいのか、いやだったら、やればいい。
ただそれだけですし、やるって決めたら実績あるんで、ささえますし！
これから先もずっと「また挫折した・結局変われない・何も続けれない」って感じながら生きるのは嫌じゃないですか？私だったら可能性ある方を選びますよ。

    ・考えます
▶あとは何があれば決めれそうですか？
　これがあれば決断できるって要素は〇〇さん何になりますかね？

    ・高い
▶高いと思われたと思うんですけど、それでもたくさんの方が今までご入会いただいてて、
　結果として「あの時決断してよかった！」って言っていただけるんですね。
　高いにのにも関わらず、喜んでいただいてる理由ってなんでだと思いますか？
▶圧倒的成果が出てるからです。確かに最初大きな金額が出ていきますが、
　その何倍もの金額、生年収で言えば何千万って変わってくる世界なので、そう考えると60万って金額で怖がってチャンス逃すのはもったいないと個人的に思います！
▶金額ではなく、「痩せた先の未来で得られる変化や体験」の価値はプライスレスであることを訴求する
　また、これまでの挫折経験や自己肯定感が下がった経験から脱却したいという気持ちをここで取り戻してもらう
    ・相談したい
▶もし〇〇さん今日が決めていいなら、もうこの場で決断できてるんですかね？

▶悩み出したら、その人自身が悩んでるだけ
　そうですよね、相談したいと言うより〇〇さんがどこか引っかかってるんですよね。
　何があれば〇〇さんが一歩踏み出せるのか、それだけ一緒に教えてください

▶あとは自分の責任でやった方がいいですよ
　自分で決めたからこそ頑張れてるので皆さんやりたいのも、やるのも〇〇さんですからね！

▶︎挑戦しようと思う人が、まずぶち当たる壁です。家族や親友など、〇〇さんのことを想う人が反対してくるので、乗り越えられない人が多いんです。
ほとんどの可能性で反対されます。8割の方がここで挫折してしまうので、ほとんどの方がチャレンジすらできないんです。
でも成功者、は必ず自己投資しています。
『もし、旦那さんに反対されたらどうしますか？』



    ・やっぱり考えたい
▶あ、そうですよね。私も今の〇〇さんと同じ立場だったことがあるのでお気持ちすごく分かります。
　本音を言ってくださってありがとうございます！
　〇〇さん、一つだけ確認させていただきたいことがあるんですけど、
　今日こうやって個別相談会に来てくださったのって、本気で痩せたい・体型を変えたい・綺麗になりたいなって目的でしたよね？
　現状を変えなきゃ！って〇〇さんも強く思っているからこそ、こうやって実際に行動に移せてるんだと思います。
　一一一って目的であれば絶対にやるべきです。

　例えばですよ、ちょっと想像していただきたいいんですけど、
　もしこの場で決断できずに、結何も行動できないまま何も変わらずにいた場合、
　しかも、仮にやっぱり本気でダイエットしたい！ってなった時に、このコンサルには入れません。
　他に保証制度つけてるくらい成果出てるところないので、リスクが大きすぎます。
　あとこれくらい手厚いサポートってなるとリアルに60万は超えてきます。
　これって〇〇さんどう感じますか？
　そうですよね。めっちゃ嫌ですよね。
　私も嫌ですもん。
    　そんな中、もしここで決断することができれば、あとはとにかく勝負の3ヶ月だと思ってがむしゃらにやる！
　私たちも全力サポートするので、3ヶ月後しっかり結果出て、そしたら文字通り人生変わりますよ。
　ーーーーとか、ーーーーもできるようになります。
　〇〇さんはダイエットの目的がはっきりしているので大丈夫です！今までの生徒さん見てても目的がはっきりしてる方はやっぱり強いですよ！〇〇さんなら大丈夫です！
    ・先延ばしタイプ
▶︎わかります。ただ、僕も含めて多くの人間って決断を先延ばしにしちゃうんですよね。
　人間って変化を嫌う生き物なんですよ。生物学上変化を嫌っちゃうのはしょうがないことで、
　ただ、なぜ人間だけがここまで大きな進化を遂げてきたのか、それは「決断」してきたからです。
　考えれば考えるほどやらなくていい理由ばかり出てきます。
    ▶︎もし｢やせたい!｣と言っている友達がいて、その友達が目の前でハンバーグを食べながら
「一週間後からダイエット始めよう!」って言ってたら、こいつ絶対やらんな。と思いませんか？
「なぜ、一週間後なのか？」と聞いても、おそらくそこには何も理由が無いですよね。
ただ、漠然とした不安とかで決断できないからだと思うんです！
｢一度冷静になりたい｣とか思うと思うのですが、ほぼ全ての人が気持ちも記憶も薄れて
『もういいか』となって結局連絡こないのを僕は、たくさん見てきています。
正直やらないって決断でもいいと思っていて、大切なことは「決断する」ことです。
    ▶︎私は〇〇さんがやる気もあって本気で悩んでくれているからここまで本気で向き合っています。
そもそもやる気がないっていう方にはおすすめできないからです。
あとは漠然とした不安に立ち向かう「勇気」だけです。「不安＝可能性」だと思ってます。
〇〇さんにとって1年後後悔しない選択をしましょう。
    自信ない。不安系
▶証拠を見せまくる。
・自分の過去の売上状況
・教え子の実績資料　(纏めてある資料があればなお良い)
・会社として実績報告
    ▶不安になると言うことは可能性を感じているトーク。
ちなみに不安になるっていうことは、実は可能性があるという意味を知ってますか？
人間って、可能性がないことには不安にならないんですよ。

例えば、好きな芸能人から告白されたらどうしよう。って不安に思ったことありますか？
ないですよね、、、それって可能性がないからです。
でももし、奇跡的に、友人の知り合いで一緒に飲み会とかで会って、連絡先交換して、
2人でご飯とか誘われちゃったりしたらどうですか？ちょっとこんな私でいいの？って不安になってきませんか？w
    ▶あなたのお仕事とどっちが大変？
今のお仕事も、はじめ不安だらけだったと思うんですけど、今お給料もらえてるということは出来なかった事を出来るようにして仕事を覚えていったからですよね？
今の仕事や今までの人生で身につけてきたスキルの方がよっぽど難しいですよ。
    ▶死ぬ前に後悔したことはなんですか？
人間ってやった後悔とやらなかった後悔どっちが大きいと思います？

実際に亡くなる直前の方、何千人にアンケートをした、先生がいてその結果が99％〇〇しておけばよかった。とかっていう、やらなかった後悔なんですね
これより取り組みやすいダイエットってまずないんで、これにチャレンジできなかったとしたら、多分ダイエットすること自体諦めちゃいますよ？
ご自身がこのままダイエットに挑戦せずに、後悔たっぷりな老後を迎えたとして、死ぬ前にどう思うか考えてみてください。絶対チャレンジした方がいいっていうと思いますよ。

    契約
    ▶契約手続き
    「もしやるなら、今日このまま決済と契約まで進められます。
お支払いはクレジットカードで大丈夫ですか？」
→（決済リンク送付）

「いまZoomのチャットに決済リンクを送りますね。
金額とお名前を確認して、決済お願いします。」
→（決済確認）

「ありがとうございます、こちらでも確認できました。」

「続いて契約書の締結に進みます。まずは、契約書の読み合わせを行いますので画面共有させていただきます。」
→（画面共有して契約書の読み合わせ）
    「それでは、契約書の作成と送付に移りますのでフルネームとメールアドレスをお願いします。」
「ありがとうございます。いま送付しましたので内容確認いただいて、問題なければ署名お願いします。」
「確認取れました、ありがとうございます。」
    テンプレ
    メモ
LINEログパス
  【グーグルアカウント】
  levela.diet@gmail.com
levela.diet.96
  【公式LINE】
  levela.diet@gmail.com
levela.diet.96
  【エルステ】
  ID：Levela_diet
PW：Leveladiet
契約書
  https://docs.google.com/document/d/1g_loHuU9VrBLs9bSaApIGNAfBr6HHNny2y5WbO3qC7w/edit?usp=sharing
決済ツール
  【カード決済】
    決済方法：メール送信・リンク送信
    メール送信の場合：ひろかに連絡（プラン名・支払い方法・メールアドレス）
    決済リンク
    ベーシック98,000円　一括プラン
    https://credit.j-payment.co.jp/link/creditcard?aid=132910&iid=basic001&mailauthckey=e9483952673e47308550cb0dd7597938
    ベーシック98,000円　3分割プラン
    └初回35000円 ／ 2・3回目31,500円
    https://credit.j-payment.co.jp/link/creditcard?aid=132910&iid=basic003&mailauthckey=e9483952673e47308550cb0dd7597938
    ベーシック98,000円　6分割プラン
    https://credit.j-payment.co.jp/link/creditcard?aid=132910&iid=basic006&mailauthckey=e9483952673e47308550cb0dd7597938
    プレミアム198,000円　一括プラン
    https://credit.j-payment.co.jp/link/creditcard?aid=132910&iid=premium001&mailauthckey=e9483952673e47308550cb0dd7597938
    プレミアム198,000円　3分割プラン
    └毎月66,000円
    https://credit.j-payment.co.jp/link/creditcard?aid=132910&iid=premium003&mailauthckey=e9483952673e47308550cb0dd7597938
    その他の場合
    https://credit.j-payment.co.jp/link/bankcheck?aid=132910&jb=CAPTURE&am=商品金額&tx=0&sf=0&mailauthckey=e9483952673e47308550cb0dd7597938
    補足
    7日後に自動決済のリトライが2回続く、その後は1ヶ月後に依頼
    180日以内であれば決済取り消し可能　末締めのため、月をまたぐ場合は返金できるが
    管理ページ
    契約情報
  【振込先口座】
  GMOあおぞらネット銀行
  法人第二営業部
  普通　1803175
  株式会社レベラパレスジム
  【領収書が必要な場合】
  https://www.loom.com/share/1df87a8656684f3b9919649e2ac12cba?sid=767263a4-c204-49c7-8100-92a6bfbe6ef7
  https://docs.google.com/spreadsheets/d/1q-QFg1MXbTFzSJR0fiMY415EGiaiXGuPYqtz6B0X3IY/edit?gid=1643841729#gid=1643841729
入会者用LINE
  https://line.me/ti/p/%40584nzzgo
商談録画
  https://drive.google.com/drive/folders/1CodLgae93-UDwDvh4dYI_DV2QQJO4un8?usp=drive_link