# うやまゆか

Notion URL: https://www.notion.so/353f3b0fba8581d788a7d7d576547f8d
同期日時: 2026-05-05T13:11:09+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/27
👤 生徒名: うやまゆか
🎓 MG名: MGくみこ
🔑 録画ID: 1fTg41yiT16fYaqjTy4TcA==
🔢 セッション回数: 6回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 5月14日までに未投稿分を投稿することに加え、さらに3本の投稿を目指す（合計9本）。

②次回までの投稿数目標：
→ 9本
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 大幅な進捗はなかったものの、方向性の見直しができた。
　└ これまで「痩せ」を強調することに抵抗があったが、あおさんとの相談で、健康やメリハリボディを打ち出す方向でも良いとアドバイスを受け、気持ちが楽になった。
　└ 理由として、ロールモデルの多くが体を見せるスタイルだったため、「こんなに痩せてる人じゃないのにダイエットレシピ出していいのかな？」という葛藤があった。

▶インスタを発信したかった理由
└ どこでも仕事ができるようにマネタイズしたかった。
└ 美容での発信を考えていたが、レシピの方がフォロワーを伸ばしやすいと言われたため、ダイエットレシピのアカウントを始めた。
└ しかし、普段作っている料理とギャップがあり、「嘘をついてる」ような罪悪感があった。
  メモ
  ▶ロールモデル
└ サッチさん（sachi_diet_recipe）とみこさん（mimico_bicho）を参考にしている。
└ 特にみこさんのような、深夜に帰宅してパパッと作るイメージで、憧れ要素を取り入れたい。
└ 服装も似たようなワンピースなどを着て、ルーティン化したい。

▶投稿ペースについて
└ 三日に一度の投稿ペースを目指す。
└ まずはレシピ選定を行い、何を作るか決めて、先を見通せるようにする。
└ 計画通りに進まなかった時にモチベーションが下がるのを防ぐため、
　└ ラジオを聞いたり、コーチに連絡するなどして、早めに気持ちを切り替える。

▶出来ていることを認識する
└ レシピ検索など、投稿の準備はできているので、自分を褒めてあげる。
  セッションデータ
  セッションデータ
  📅 実施日: 2026/04/16
👤 生徒名: うやまゆか
🎓 MG名: MGくみこ
🔑 録画ID: 85QUuIWAT1KUfsRWx5gmWQ==
🔢 セッション回数: 5回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 4月27日までに7本の投稿を完了させる 🚀
　└ 4月17日までに5本目の投稿
　└ 4月21日までに6本目の投稿
　└ 4月25日または26日に7本目の投稿
　└ 各投稿に向けて、レシピ選定、台本作成、撮影日を細かく計画する

②次回までの投稿数目標：
→ 3本 🎬
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 投稿数8本という目標に対し、4本投稿完了 😢
　└ 体調不良により万全ではなかった
　└ 講師との壁打ちに時間がかかり、レシピ選定やロールモデル分析、台本作成に手間取った
　└ ストック作成よりも、一本ずつ動画を作る方が良いとアドバイスを受けたため、方向転換
└ 3月中にストックを作成する目標も未達成
　└ 講師から「ストックを作っている間も不安ではないか」と問われ、作るべきものを優先することにした
  メモ
  ▶現状の課題と対策 📝
└ 講師とのやり取りのタイミングが合わず、モチベーションが低下 ⚡️
　└ 対策: 講師の添削時間に合わせて事前に連絡、添削後すぐに対応
└ スプレッドシートへの入力に手間取り、作業が遅延 🐌
　└ 対策: ディスコードで対応可能な場合はスプレッドシートを使わない、パソコンでまとめて作業

▶その他
└ 4月27日17時から講師との1on1セッション実施
└ 講師:あおさん
  セッションデータ
  セッションデータ