# こやまさきの

Notion URL: https://app.notion.com/p/380f3b0fba85813ebd22d27162be162f
同期日時: 2026-06-17T13:40:56+09:00

---

  📅 実施日: 2026/06/04
👤 生徒名: こやまさきの
🎓 MG名: MGなな
🔑 録画ID: HR3b9B/nSGCqf4KG9bS19w==
🔢 セッション回数: 5回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 6月17日（次回セッションまで）に設定したタイトなスケジュールを"全て"やり切る！
　└ 難易度は「かなり高い」と認識しており、「毎日お菓子作り三昧」の忙しさになる。
　└ 【達成するための工夫・決意】
　　└ 「ナナさんに怒られる」と自分に思い込ませ、マネージャーに怒られる危機感を持つ😱
　　└ 仕事から帰宅したらすぐに作業を開始し、「すぐ作る、すぐ始める」を徹底する。
　　└ 6月18日からの彼氏さんとの誕生日旅行（木金）を死守するため、それまでに全てを終わらせることを強く意識する🔥
　　└ 旅行のために「17日までに終わらないと旅行に行かない」という待ち受け画像にするくらいの気合を入れる。
　└ 【具体的なタスクスケジュール（抜粋）】
　　└ 6/4（本日）：マカロン動画の編集・添削提出
　　└ 6/5（金・休み）：マカロン動画の修正・投稿、台本4本（3～6本目：ロールケーキ、可愛い小さめケーキ、パンケーキ2種を想定）提出、Es-scan 2本視聴
　　└ 6/6（土・休み）：3,4本目の撮影
　　└ 6/9（火・夜休み）：5,6本目の修正・投稿、台本2本（7,8本目）提出
　　└ 6/12（金・休み）：7,8本目の撮影
　　└ 6/13（土・休み）：9,10本目の撮影、7本目の編集・提出
　　└ 6/17（水・休み）：午前中に10本目の撮影、台本2本（11,12本目）作成
　└ 【継続する目標】
　　└ 日報を6時半までに起きて提出する
　　└ YouTubeでお菓子作りや好きな動画を積極的に視聴する

②次回までの投稿数目標：
→ 5本 📈 （6月17日のセッションまでに）
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 初登校：✅達成！
　└ レンズ拭き忘れで動画にもやがかかってしまい反省💦
　└ インスタの「いいね」が一番少なく、TikTokが一番多かった。YouTubeの再生回数が一番多かったことに意外性を感じた。
└ 二つ目の投稿内容決定：✅達成！
　└ マカロン作成に挑戦。
　└ ガナッシュを冷やしすぎて絞れず苦戦。チョコペンで直接描くのが難しく、クッキングシートに描いて固めて貼るという裏技を考案し実践した💡
└ 週2でエスキャン：❌未達成
　└ 全く見ることができなかった。
└ 日報6時半までに起きる：△ほぼ達成
└ YouTubeお菓子作りも好きなのも見る：✅達成！

▶前回の目標設定に対する所感
└ 細かくスケジュールを決めたことで、期限を意識して行動できた。
└ 決めないと「明日でいっか」となり、先延ばしにしてしまうと実感。
└ 投稿日が決まっていることによる「締め切り効果」で、計画的に動くことができた。
└ チームセッションでは、「自分だけじゃないんだな」と共感し、お金を払っているから頑張ろうという気持ちを共有でき、爆笑して楽しかった 😄
  メモ
  └ Zoomのフィルター機能で肌補正やメイク効果があることを発見し、盛りたい気持ちがアップ 💄✨
└ こやまさきのさんはお話好きで、チームセッションで爆笑したエピソードを披露。
└ 目標設定では「ナナさんに会うまでまた頑張ろうと思える時間にしたい」と意欲的だった。
└ メモ帳に目標やスケジュールを手書きで管理しているのが「新技」と評価され、とても素敵だったとのこと。
  セッションデータ
  セッションデータ