# 卒業生交流会 タイムスケジュール案

Notion URL: https://www.notion.so/363f3b0fba85806eb0ece5d55d89f005
同期日時: 2026-05-18T13:38:28+09:00

---

＜慶一さん意向＞
運営が移動するのではなく、生徒が移動してたくさんの生徒と交流ができるようにしたい
→運営が動くと「添削会」のように見えてしまう
先に運営×生徒の交流時間を作って、1人で参加して浮いてしまう生徒を無くしたい
→運営にも話しかけに行きやすい雰囲気作りを最初にする
運営と座って話す時間は短くても良い
→ワークシートの内容みてそれぞれと話す、良さそうな生徒は自由交流時間で話に行く
運営の人柄や働き方に魅力を持ってもらいたい
＜イベント側として考えていること＞
生徒同士で交流できる時間も確保したい
→あくまで運営は場を盛り上げる・話をまわす役割
料理、ドリンクを楽しんで欲しい
→座席に座る時間があることで、料理・ドリンクを取りに行きにくくなってしまう
→シャッフルトーク中も自由に食べのみできる環境作り、声かけが必須
各ラウンドの時間は決めるが、「1人何分で話て」とは伝えない方がいいのでないか
→強制力が強くなり「添削会」感が出てしまう
開催概要
スタッフ配置（全ラウンド固定）
座席表
ラウンド1
ラウンド2
ラウンド3
タイムスケジュール案
※シャッフルトーク（運営×生徒交流時間）、自由交流の時間配分を検討中
シャッフルトーク 時間配分案
① 15分ラウンド｜シャッフルトーク合計 50分
1ラウンドの進め方（15分・4名）
自己紹介（6分）：1人1.5分でワークシートをもとに自己紹介。4名で約6分。
深掘りトーク（8分）：スタッフが気になった点を質問。1人あたり約2分。
まとめ（1分）：次の移動を案内。
※1人あたり約 3〜4分
【メリット】
自由交流が70分と長く、ご飯をゆっくり食べながら自然な雰囲気で過ごせる
シャッフルトークがコンパクトなので、生徒が疲れにくい
残り2名のスタッフとも自由交流でじっくり話す時間が取りやすい
【注意点】
1人あたり3〜4分はかなりタイト。ワークシートの自己紹介だけで終わってしまう可能性がある
「交流会」というより「順番に話す作業」になりやすい
② 18分ラウンド｜シャッフルトーク合計 60分
1ラウンドの進め方（18分・4名）
自己紹介（8分）：1人2分でワークシートをもとに自己紹介。4名で約8分。
深掘りトーク（9分）：スタッフが気になった点を質問。1人あたり約2.5分。
まとめ（1分）：次の移動を案内。
※1人あたり約 4〜5分
【メリット】
自己紹介＋深掘りをバランスよく進められるちょうどいいテンポ感
自由交流60分も確保でき、ご飯をゆっくり食べる時間が十分残る
15分より余裕があり、20分より引き締まった進行ができる
スタッフが採用観点で必要な情報を引き出しやすい
【注意点】
1人2.5分の深掘りはある程度テンポよく進める必要がある
司会が時間管理をしないとラウンドが延びやすい
③ 20分ラウンド｜シャッフルトーク合計 70分
1ラウンドの進め方（20分・4名）
自己紹介（8分）：1人2分でワークシートをもとに自己紹介。4名で約8分。
深掘りトーク（10分）：スタッフが気になった点を質問。1人あたり約2.5分。
まとめ（2分）：次の移動を案内。かつ料理への案内。
※1人あたり約 5分
【メリット】
1人あたり5分確保でき、自己紹介＋深掘りまで自然な流れで進められる
ご飯を食べながらしゃべるテンポ感とちょうど合う
スタッフが採用観点で見極めるのに十分な情報量を得やすい
【注意点】
自由交流が50分と他よりは短くはなる。残り2名のスタッフとの接触は自由交流で積極的に動く必要がある。
3ラウンド合計70分はやや長く、後半に疲れや中だるみが出る可能性がある