# 7回目 - 2026/05/22

Notion URL: https://app.notion.com/p/7-2026-05-22-372f3b0fba8581ca8630f559e69743dd
同期日時: 2026-06-16T10:25:07+09:00

---

📅 実施日: 2026/05/22
👤 生徒名: さいとうしょうこ
🎓 MG名: MGきみえ
🔑 録画ID: qFDN15BpR4GhWDd2H1qccA==
🔢 セッション回数: 7回目
目標設定
①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 5月29日のクラスセッションまでに動画を1回提出する
　　└ 5月23日夜と24日朝に動画撮影（ビフォー写真、サムネ用写真も忘れずに📸）
　　└ 6月5日のセッションまでに2回目のフィードバックを終える

②次回までの投稿数目標：
→ スケジュール通りに進めることを目標にする（スケジュールが最優先！）
　　└ 土曜夜と日曜朝は必ず撮影する
振り返り
▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 初投稿の動画を添削に出す → 台本は3回目の提出でOKが出た🎉
　　└ 難航していた台本作成でモチベーションが低下していたが、AIを活用した自己分析で脱却
　　└ 新屋（ニーヤ）さんからのフィードバックを受け、改善を重ねた結果、つい先ほどOKが出た
　　└ 最初はチャッピーに書いてもらったような台本を提出 → 感情豊かさを評価
　　└ 2回目は3秒以内にダイエットアカウントとわかるように修正 → 体重計の数値ではなく、お腹の肉を掴むなどの表現に変更
　　└ 3回目は言葉遣いを柔らかくし、結婚記念日までの期限を明確化（12月）
└ 撮影や台本のルール → フィードバックをもらい調整中
　　└ 動画の3秒以内にダイエットアカウントだと分からせる必要があった
　　└ ネガティブなエピソードを足す必要があった
　　└ 言葉が丁寧すぎると指摘を受け修正

▶自己評価：
└ 現在80～90点（台本提出前は10点）
　　└ 40点の部分は、AI自己分析の活用、気になるリールの保存、通勤中に動画素材のアイデアを考えるなど、アウトプット前の段階
　　└ -60点の部分は、スケジュール遅延（目標は2日後投稿）、本業でのケアレスミス多発
メモ
▶インスタのアルゴリズム変化？
└ 体重計や水のペットボトルの動画が引っかかる？
└ 同じクラスの原田さんのリール動画で同様の事例あり
└ ショッコさんのペットボトルの動画も再生数が44回と伸び悩んでいる
└ 数字を直接見せない工夫が必要？（グラフのみ表示など）

▶モチベーション維持方法
└ 体重が減ったことがきっかけ（産後3ヶ月後の体重に戻った🎉）
└ AIを活用した自己分析が効果的

▶その他
└ クマ出没注意（自宅から500mの公園やコンビニに出没）
セッションデータ
セッションデータ