# CS営業連携

Notion URL: https://www.notion.so/CS-2fef3b0fba85809faf5bd22d031fb66a
同期日時: 2026-02-26T00:27:24+09:00

---

  営業さんからCSへの確認事項発生時に一度閲覧いただくページです✍️
  ここに記載されているもの以外遠慮なくCSに問い合わせてください！
  随時このページは更新させていただきますので、最新の情報を確認いただければと思います！
  そのほかCS・営業間でよく発生している問い合わせを載せています！
  不明点があればいつでも問い合わせください🙌
  問い合わせ場所
  営業→CS：💭｜営業問い合わせ
  CS→営業：CS→営業連携
  営業↔︎営業：💬｜営業連絡部屋
  入会時案内
  昼講義について
    昼講義の確約はできません。どうしても昼の場合は理由を聞いて個別メモに記載をお願いします。最大限考慮します。
旦那様にバレたくない、仕事が夜などやむをえない事情を考慮できるようクラス分けは実施しておりますので、個別メモに記載をお願いいたします。
  海外在住の方に必ず聞いてほしいこと
    海外在住の場合時差があるので、講義時間は必ず確認してください。海外在住のため、日本時間の昼講義希望はOKです！
  講義時間について
    講義時間をピンポイント指定はできません。クラスに入ってから講師よりアンケートが実施されるので、そちらで他クラスメイトの方と調整してください。
  クラスについて
    流入元の講師のクラスになれるか？
  共同運用者について
    運営LINEの個別めもに記載いただければ、クラス案内時に適切に対応いたします！共同運用者の方と契約者の方どちらもスタータープログラムに取り組んでいただけますが、運用するアカウントは1つのみです。
  Discord偽名について
    可能です。その旨を運営LINEに送るようお伝えください
  講師の希望について
    講師の希望はできません。よく女性の方で男性講師NGの方がいらっしゃいますがそれはOKですので個別メモに記載をお願いいたします。
  支払い関係
  クーリングオフ対応
    支払い方法が変更になった場合はクーリングオフ扱いではありません。通常の支払い方法変更対応を営業さんで対応いただくようお願いします。
    入会フォーム送信前＋入金前のクーリングオフは、CSに連絡せずそのまま対応してOKです！フローは以下をご確認ください
  入会フォーム送信タイミング
    決済が完了してから入会フォームの送信をお願いします！
各支払いごとの対応は以下をご確認ください✨
  入会後
  入会後の流れについて
  講義後ろ倒しの場合
    運営からも連絡するが、開始希望日の3日前までに運営LINEに連絡を入れてほしい
入学式は先に参加しても良いし、講義スタート時期に参加でもどちらでもOK
  入学式参加環境について
    入学式は原則カメラオンです！10分程度発言をしてもらう場もあるため、落ち着いた環境からの参加を推奨しています
  コーチングチャットに入るタイミング
    クラス案内と同時にコーチングチャットをご案内します！クラス分けは入会から原則24時間以内です。
  Lstep連携
  個別メモ
    重要なことが確実にわかるように記載してください
    講義後ろ倒し希望
    昼講義希望
    希望ジャンル
    注意事項など
    「明日振り込み」などは記載者以外対応状況を追えないので日付で書いていただけると助かります
  プラン送付ミスの際の対応
    タグが2つついてしまい、正しい情報がわからないため、正しいプランのタグのみに修正をお願いします🙇‍♀️
タグの変更がわからない場合は個別メモに記載いただくでもOKです！
  運営LINEでの対応
    主にクーリングオフの対応が勉強会LINEのみで対応しており、運営LINEで対応マークが変わっていなかったり、対応状況がわからない状態になっているため、運営LINEで対応するようお願いします。