# / 通常セッション_5回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_5-383f3b0fba8580e4877bdb8ed7d077c0
同期日時: 2026-06-18T22:26:14+09:00

---

｜先週振り返り
@ynxx15 さん
本日はありがとうございました！:sparkles:
無理しすぎず、少しずつ取り戻していきましょうね♡
:cherry_blossom:日々の過ごし方ルール:cherry_blossom:
遅番の日：夜は作業しない
早番の日：
１９：３０　ごはん
　　　　　　日報を途中まで書く
　　　　　　豪華なドリンクを作る
２０：３０　編集
２１：３０　お風呂（寝る２時間前）
２３：３０　寝る
:cherry_blossom:今週のスケジュール:cherry_blossom:
6/18,19,20,21
編集（残り７、８投稿目２本　半分終わってる状態）
１日に1/4ずつ
■１日１時間編集
　・始める前にラジオを１本聞いて気持ちをアゲる
　・いつもより豪華な飲み物
　　（ハンディブレンダーのバナナミックスジュース、手作りフラペチーノ）
　・薄い香りのお香つける
　・旦那さんは一人のことしてもらって編集時間の短縮
　→そのあとはお風呂に入る流れ
:x:やらないこと
電車、休み時間、リールを無駄に見る時間
■０時までに寝る
6/21　休み　撮影２本　（編集）
:cherry_blossom:日報のハードルを下げるには？:cherry_blossom:
chat GPTを使ってみる
とりあえず送る（生存確認）
:cherry_blossom:美味しそうな動画を撮るために:cherry_blossom:
ふうかさん
https://one-stream.io/user/1nTdVscsOTRacnDyjJsGD8ZGVwi1/playlist/5071479a-165d-4989-a1e4-f8ba172b5b8e
ナガノノさん
https://one-stream.io/user/1nTdVscsOTRacnDyjJsGD8ZGVwi1/video/bb1c0d6b-bf28-4e4f-88ad-02e58545815b
写真撮影
https://one-stream.io/user/1nTdVscsOTRacnDyjJsGD8ZGVwi1/playlist/9ce7353d-399c-417c-9bb3-68f26abd866a
次回のセッションは6/25以降に調整いたします:pleading_face:
それではまたセッションでお会いしましょう:sparkles:
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）