# / 通常セッション_5回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_5-379f3b0fba85808c896ce349f9012fc9
同期日時: 2026-06-09T01:28:50+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  【振り返り・会話メモ】
・課題提出できた！！！
・気持ちが楽。仕事もひと段落。心が楽になった。
・マネタイズ講義も見て、行動しなきゃ！と思った。
・心も折れてたけど、引っ張られてたこともあった。
・この前までは、仕事もインスタも中途半端になっていて、一度インスタから離れようかとも思ったが、とりあえず少しでもやり続けた。離れなかった。
・最後は個人の戦い！
・時短・節約・簡単レシピのアカウント予定だが、卒業したら、ダイエットアカウント・旅行アカウントなどもやりたい。
・卒業するまでに、レシピのアカウントをしっかり運用できるようになりたい。
・宮古島のアイスやさん、開きたい！
  ・この半年間は、SnsClubのサービスを使い倒しましょう💖分からないことや疑問は全て講師の先生orMGの私を頼ってください💖
  【投稿スケジュール】
初投稿（茄子×豚小間）
・6/9（火）台本
・6/11（木）撮影・編集
・6/12（金）添削依頼出す！
・6/15（月）初投稿✨
  2投稿目（トマトカレー）
・6/19（金）投稿！
  3投稿目（鯖缶？副菜系？）
・6/22（月）投稿！！！
  ・時短ハンバーグも、投稿ネタにしたい！
  【目標設定】
・次回までに3投稿！！！！！
→寝るときはちゃんと寝る！4時間は寝る！
止まらないで行動する！
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）