# / 通常セッション_5回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_5-37bf3b0fba85809f97dbc7a456c97b2e
同期日時: 2026-06-10T19:32:36+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  1週間振り返り
  動画模写で止まっている
  頭の中でいっぱいで前に進めていない
  やな感じ
  いつ頃からやり始めた→月曜からやり始めた
  焦り、できないことに対しての不安
  めんどくさい
  気持ちは投げ出したいけどやらなきゃとも思っている
  どんなところが難しい？
  →一つ一つの模写
  やってみたけど、全然違うから撮り直そう
  思った以上に難しい
  １個目の途中まで
  60％くらいの出来で出す！！！
  クラスの人が上手な模写を出している
  それもあってプレッシャー。
  今のペースだと難しい。と思う
  とりあえずやるしかないのでやる』！！！
  明日休みなので、今日できるところまでやって、できることやる！！！
  明日中には一個！！！！提出！
  模写が終わったら気持ちは晴れそう？
  次は自分の投稿で悩むと思うが、一旦解放されそう
  撮影場所に悩む。
  模写で出してみて、判断する。
  

前回の目標
  ・自分の動画に取り掛かるまでのステップを終わらせる。（ステップ17まで終わらせる）
  ステップ16！！！途中
  行けなかった理由
  →動画で止まっている
  スケジュールは7日まではこなせていた！
  8日に１本作るというタスクだったが、とってはけしてを繰り返し投げ出した
  昨日はやるかと思ってやった。
  全部は取れなかったが取り組めた
  講師に相談したりとかはできてた？
  →できてなかった
  みて真似するだけだと思ったので相談はしてなかった。
  講師にすぐ相談する！！！！
  チームセッション
  一人連絡取れない人がいてできてない
  上手くできたと思うところ！
  →台本模写が、意外に集中したら早めにできた！こんなにできるんだと思った
  ダラダラしてたんだなと思った
  苦手意識が頭に入ってため息つく
  取り掛かるまでに時間がかかった
  今後の動き
  →やればできるから、とりあえずやってみる！！！
  休みの日も自分のことを考えている
  ギリギリ
  →最初の3日はサボっている
  やっているようでやっていない
  明日模写１本完成させる。
  →最初からスタートダッシュさせるために？
  励まし！！！8時に送る！！！
  本当に辛いし楽しくないと思った
  吐き出して楽になった。
  
・自分の欲に勝つ！！→PCを開きました報告
負けてた
  ダラダラしてしまう
  ぎゅっとやるまでの時間が長すぎて
  休憩が長い
  それしないと切り替えられない
  息抜きしたら息抜きが長かった
  →今の状態では卒業時の目標は叶っていない
  もうやるしかない！！！
  卒業まで
  →難しい、嫌だという気持ちが先走ってる
  上手にできない
  頭ではわかっている
  そうやったらいいんだろうなと思いながらやると
  止まってしまったらどうやって乗り換える？
  違うカットを取る
  簡単なことからやってみる
  吐き出す
  一旦休憩する（30分）
  一旦お風呂入って切り替え
  
１ヶ月の振り返りする
初投稿6月21日まで
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）