# / 通常セッション_5回目

Notion URL: https://www.notion.so/_5-35cf3b0fba8580bab65dcef3d6f0a75e
同期日時: 2026-05-10T13:26:13+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【気持ち】
ハードルが高く感じている
思うように進まない

【セッションの目標】
始める前の熱意が弱くなっている気がする
不安が気持ちが大きい。

不安：今自分が決めた方向性で合っているのか不安。
⇨上手な人をみて心折れそう

【動けるには】
何をすればいいかが明確であれば動けそう

【理想の状態】
段取り！
土日に5本撮影して
平日の月〜金で編集（その日の分）

アフレコ：ノートに書いて一発撮り！

【うまくいかない原因】
集中できない
要因：仕事、引越し
【対策】
スケジュールなどノートに書き込んで

【卒業時の理想の状態】
週５投稿を止まらず続けられている状態！

【未来の自分から今の自分へ】
疲れてる暇じゃないぞ！

⭐️13時〜16時までに編集を終わらせ、
夜までに3本送る
17時までに買い出し
18時〜20時ひたすらお菓子作る
⭐️20時〜FB確認からの修正
⭐️22時に修正版送る
紙に作成したおやつたちの台本書く
⇨写メって送る
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）