# / 通常セッション_5回目

Notion URL: https://www.notion.so/_5-342f3b0fba858003a3e5f19b48b53f65
同期日時: 2026-04-14T21:32:06+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  
前回＋４


目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!

直近４投稿のペースアップしてる！！！
➡️溜めてたものを出せた！

【行動目標】
・ネタ選定をバズっているものから持ってくる「○」
・1日に2回添削を出す！「△」
➡️できない日もあった。

➡️：やりやすさやスピード感は特に変わらない

【躓いていること】
講師の添削があまりよく理解できない
・サムネの画像の撮り方
（皿の角度だけでいい？後ろの見え方が違くても）
・カメラのスタンドが映らない

⭐️2週間後の理想の状態
・週３投稿できている
・動画作成が慣れてきている状態


次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）