# / 通常セッション_5回目

Notion URL: https://www.notion.so/_5-354f3b0fba8580238e97f08ea0b0decf
同期日時: 2026-05-04T00:23:01+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  

○セッションの前のお気持ち
STEP7がどれくらいかかるか考えていて、雨が合ってとかがあったので慣れていないペースで3日かかった
ひろゆきボイスが本当に大変だった・・・！
コツつかんだので、今後はさっとできそうとのお言葉がありました。
    ○前の2週間の目標
STEP６を明日仕上げる→○
STEP７の動画を撮る→○
10まで終わらせる→×

○今日話したいこと
今、気持ち的にはフラット
心配なこと：セッションチームの一人の子が一人で走っていっている
○きのなかさんの添削を受けてない人がいる
その方はマネタイズで100万行ったのでセッションのほうのzoomも入ってこなくなった
動画作成の部分の技術はあった方だったため、学ぶところがないと話されていた
集客とマネタイズを学びたかった人と自分たちとの視点のズレで、今後はZOOMにこなくなった
    ○個別チャット作る件
こちらではわかりかねますので、運営側に問合せをお願いいたします🙏🏻

○チームセッションの件
一人抜けてしまったことで、3人が同年代女子3人になったことで、
井戸端会議になってしまう反対に締まりがなくなっている
    ○投稿について
30投稿はとにかく自分の意見ではなく講師のいうとおりに、というインプットがあるので、
やっぱりとりあえず講師の先生の添削を受けて線路の上を走っていきたい
ただ、ちょっと攻撃的な態度の方のことが気になっている💦
もっともっとわかりだしてから自分の意見を出したらいいのに、と感じている。

○撮影について
とにかく猫ちゃんの撮影が途中からかわいそうになってきた
こういう動画が撮りたい、となったときに猫ちゃんを動かすのはできないので、おもちゃを使ってストレス軽減をはかりたい✨
ドンドンネタを仕入れて道具を買って行かないと、と思う気持ちを話してくださいましたが、
購入が続くと負担も増えていきますので、下記のような動画はいかがでしょうか、とたまたま見つけた動画をご紹介させていただきました：Instagram

○動画容量の削減について
PCをやっぱり買ったほうがいいのかなどについてお話をさせていただきました。
Windowsは世界シェアだと63％Macは13％くらいだそうです。
ノートPC、普通の自宅に設置型のデスクトップPCなどいろいろと選択肢があると思いますが、
お店で聞いていただくのが一番かな💦と思います。
データ整理のための説明動画：
    アーカイブSnsClub超初心者向け勉強会2025.10.31開催第3回ーテーマ「スマホパソコン　写真動画の整理整頓」
    □次回までの目標
○初投稿する
○3投稿する（初投稿含む）
○ラジオインプット毎日する
○アウトプットしレット
○個別チャット作成していいかは運営に確認していただく

セッション後のお気持ち：頑張るしかない！！
    次回は5/17日11：30からです。
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）