# / 通常セッション_5回目

Notion URL: https://www.notion.so/_5-35df3b0fba85801f8d9df2f4ed4e79bc
同期日時: 2026-05-11T22:12:41+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
○2週間後までの目標
・投稿数：1投稿　3投稿目まで上げたい、GWはお昼の仕事のみのため
・ラジオ毎日通勤時に聞く


  達成・未達成だった理由
  今のお気持ち：最近やる気が出てきた
せいろのゆうなさん、レシピ投稿するけどときどきvlog系
ゆなさん、ゆうなさんをTTPする方向

アカウントの方向性について：
3投稿目の台本を検討しているときに探しずらいとつきさんへお伝えし、
方向性を変更するための競合探し、分析に戻った
分析が終わり次第、台本作成に入る
25日には投稿していたい！✨
    最近は3投稿目の企画　そこで詰まっちゃった
アーカイブして出直し
どういう風にしていこうか、と考えたり探したりしてて、スタート

2/24➡8/24　あと105日
時短メインで簡単なレシピが多い
3日に1投稿が理想とつきさんも行っていた
昼の仕事が21時帰宅
朝は9時30分出発早く帰る日もあるので、時間を取れなくない
撮影だけは家になる
画角が一番むつかしい　がっつりレシピじゃないから画角はそこまでかも
じぶんいれることが多くなる

プライベートで思うことがあったら嫌なことがあったら引きずる
自分が大切に思っている方が何考えているので、
寝たら忘れられるある程度スッキリ開いている
同じ方向性変えた人からメッセージ来た
ちょっと心強いか
次回5/25
今日洗い出ししてひとまず直近3か月以内でいいから競合
どれ1本目、2本目1本は決まってる、バズりやすそうなので行く
方向性などなどは明日相談
1on1チケットは卒業したら➡
・何日までに取り掛かりたい？今週中
・次回までに2投稿
・今日聞いてみて、予定を立てやすくしていく。
・3日で1投稿を目指していく
調理行程中レシピを入れるのか、全く関係ない話をしたいのか
どういうアカウントにしたいか
仕事で疲れてもご自愛ご飯を作っておいしいご飯を食べて、今日も頑張った
標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理
  

目標
線引きがわからないので、何投稿分析したらいいですか？👉今日中に聞く
ゆいさんの希望も書く、木曜か金曜には台本作りたいです
2投稿目標

話し終わって：ちょっと明確にしながら進めていきましょう

学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）