# / 通常セッション_5回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_5-37af3b0fba858071bfd8f4578eb785a3
同期日時: 2026-06-10T01:04:51+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【近況】
  ４人体制でやっていた仕事。１人退職、１人再起不能のため仕事の負担が増えた。
  落ち込んでいるわけではないが、気力が出ない。
  【乗り越え方は？】
  効率の悪い動き方をしたくない。
  スクラブのラジオ。
  クラスにラジオのアウトプットを投げることで、交流が増えた。
  自分のマインドセットのために、ラジオを毎日聴いている。
  講義の2時間拘束されることを考えると、時間を取られる動画インプットなどは、決めてやらないと。
  動画のインプットは、出る講義を絞らないといけないと感じた。
  半年間しかないから、焦りがある。
  一瞬でも機会を逃したくはない。
  いつかは体調崩す。
  インプットと勉強バランスがわからない。
初投稿が始まったら毎日投稿が始まるから、楽になる。
  クラスにアウトプットを出してみた！パタンさんからFBがきた。
  【時間の使い方】
  優先順位の付け方。キャパオーバーにならないために。過去しんどい時にキャパオーバーになってしまった。
  7月、11月の方が仕事的にしんどかった。
  土日に緊急性の高いタスクがない。
  土日にい1本ずつは動画を見る。
  インプットする日を作ってもいいのかなと思った。
  【今までで大変だったところ】
  10月10日絶対安静だった。
  それに比べたら今は楽しく頑張れる。
  【アフレコ】
  【次回までの課題】
  14　大阪オフ会
  22　添削会
  7/1　チームセッション

次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）