# / 通常セッション_5回目

Notion URL: https://www.notion.so/_5-33df3b0fba858028a38ec2424d624396
同期日時: 2026-04-09T09:40:42+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【振り返り】
  ・6投稿→◯
  ・チームセッションでは、質問された時に答えるのみにする→×
  ・個別スレッド見に行かない→×
  ・台本ストック作る→△
  できてもすぐに使い切ってしまった
  【会話メモ】
  ・モチベーションが下がっている
  →3月中の5000人達成目指して頑張りすぎた
  私生活が疎かになっていて何のために頑張っているのかという気持ちになっている
  まだ成果も出ていないのでモヤモヤしている
  講師の言い方がキツイと感じることがある
  チームセッションで、他の方達も同じ思いを持っていることを知った
  ・なんのしがらみもなかったら、フォロワーを10万人にしたい
  ・ライター最高額の17〜8万円を超える20万円収益化できたら気持ちも変わりそう
  ・台本を書き起こす作業に1時間半ほどかかっているので、ここが短縮されればやる気が上がりそう
  ・講師に伝えたくても、「クオリティ下がりませんか？」と言われるのではないかと不安がある
  ・運営LINE、月報でご意見は送ってあるので、返信待ち。
  ・MGからもご意見あげる
  ・講師に、TTP先が重複していたら２つにしていいか聞く
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ・週3投稿
  ・6投稿
  ・台本ストックを1〜2本作る
  ・添削会で一つ質問する
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）