# / 通常セッション_5回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_5-353f3b0fba8580ebb731e32fd805bad5
同期日時: 2026-05-01T13:34:09+09:00

---

｜先週振り返り
気持ち：焦り（GW連休入っちゃうから、撮り溜めできない）
5/7~：撮影が止まる（台本・手元作成）
ジャーナリング：バズりにくくてもフォロー転換率は悪くない
（人事などに繋げるのとなったら未来にもいいのじゃないか）
↓
そこまでこだわりがない！
目的→期間内：1万人or回ってないけど8000人（コアなファンをつける）
どういう運用💡5,000人超えていたい！1万人目前！
↓
ジャーナリング1本の人は多い！
（とみとさん　メンタルケア発信　1投稿目を参考アカウントにしている）
顔出しなしの雰囲気　想像させる余白を残して欲しい
ジャーナリング1本は詰まりを感じる
気づきや変化を出したい　デスクマワエイの紹介
YouTube
みずしょーさん　他人軸じゃなくて自分軸で生きよう！
暮らし系要素！
＝＝＝＝
スケジュール的に大丈夫かな！
＝＝＝＝
終わる時に、お金払った意味できているのか？
TTPしていこうという形があまりない！
1話のTTPがあまりなかった（解説した理由の投稿があまりない）
⇢お茶を入れるシーンなど！
2投稿以降のやり方を進める！！！
＝＝＝＝
1投稿目：GW中に出せるのでは？
前回：2時間で完了　3時間でできる
前回までの目標：土台固めて進める❤️‍🔥
3投稿100点💖
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）