# / 通常セッション_5回目

Notion URL: https://www.notion.so/_5-359f3b0fba8580b5bc65cb11cc08e923
同期日時: 2026-05-08T00:51:04+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
こまめに添削を出していたのに、添削で動画のダメ出しを
  料理を辞めたい気持ちが固まりつつある
  元々料理がやりたかったわけではない
  違うのかなと思っていた時に添削を受けて
  最初に「料理好きですか？」と聞かれた時に、嫌いではなかったから選んだ
  嫌いではなかったから選んだ
  看護師だから医療系の発信をしようかと思った
  本から抜粋してやっていくものなのか、
  どうゆうものを発信していくのかがわからない
  料理の発信の方が
  ADHDの子供がいるため、
  発信することで
  レシピとなると、ちょっと違う
  発信できる自信がない
  元々料理の自信がなかったから、折れた
  方向性がぶれている気がしている
  【添削】
  添削終わってFBが終わった後の取り直しがあるとしんどかった
  自分がここまでやったのにダメだった
  添削の時点で添削されると思っていた
  
何の添削を受けたか？
  →台本、動画、テロップを→提出したものを→
  料理の取り直しが大変
  限られた時間の中で、撮り直しをするのが大変
  【ジャンル選定】
自分がやりたいものじゃないと続かない
  自分も勉強しつつ、発信しつつのアカウントだといい
  自分の身近にあるものの方が続く
  もし医療系のジャンルに変えるなら？
  →中規模の病院に勤めている
  →精神科的なものでもいいのかも
  →看護師歴長いが、昔と今の差「昔はこうだったのに今はこうだったのか」
  →転職も考えたがやっぱり最後に残るのは看護
  →「看護師になりたいな」と思ってもらえるようなアカウント
  看護師のアカウントの方が楽しくやれる
  レシピアカウントは楽しくない。自分には合ってない。
  もう少し「こうゆうアカウントになりたい」と自分の言葉でまとめてから伝えたい。
  今日明日明後日には、講師に思いを伝えたい。
  【講師に伝えること】
  レシピアカウントを辞めたい理由「」
  何をするか「こういうアカウントにしたい。理由。」
  ちはるさんの最終のゴールは？
  や
  【ちはるさんのくせ】
  カップ麺の3分は譲れない
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）