# / 通常セッション_5回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_5-383f3b0fba858047867af070ffd7a886
同期日時: 2026-06-18T13:39:34+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
今の気持ち
  →〇話目が全然進まない
  昨日台本案が届いた
  一緒に決めて確定はできた！
  できた時の気持ち
  →インスタでよく見るやつできたという気持ち
  他の講師に相談したら
  もっと息子目線で作った方がいいのかというアドバイスがあった
  完成度→60％はできている
  ３投稿ストックできてから初投稿！
  セッション終わったら
  →モチベーションを上げていきたい！！
  モチベレベル→8〜9
  アイふぉん容量問題
  セッションとあるとモチベ上がる
  しばらく経つと7とかくらい
  モチベを維持するには、、、
  iPhone容量は、ギガが足りなかった
  新たにSUBをを買った
  撮影１投稿目仮で完成したやつも
  変な感じになってしまったが何とか解決できたが、再編集しないといけなくなった
  
編集のクオリティ自体はいいと言われた！
  アカウント完成してない
  進んでいない
  →成長はしてる
  この２週間でできたこと
  １本動画を作れた
  ダイエットオン会に参加した
  台本深掘り
  リサーチはちょくちょくできている
→２投稿目のリサーチ進めている
  せいろでご飯できた（4回くらい作った）
  空き時間で生徒対談動画
  グルコンのアーカイブ
  ラジオも聴いている
  できてない部分
  アクションシート
  アウトプット
  グルコンに参加（リアルで）
  →なぜ参加した方がいい
→刺激になる、環境自体がモチベ上がりそう
  今のベスト
  作成を最速でやる
  →初投稿までに時間がかかりすぎているから
  →初投稿ができないなと思っている
  先延ばしになることで卒業までの1日がつかづいてくる
  →クラスで一番になるという目標があるから、追い抜かれると越される
  3投稿ストック作るために
  リサーチ　→講師に相談して
  台本作成　→添削
  撮影　
  編集　→添削依頼
  FB　→再編集
  投稿！！
  いつまでに完成？
  理想は添削会までに３投稿ストック
  25日までに３投稿作成
  どう動いていく？
  Googleカレンダーに入れる
  この時間にやるといのを入れる
  土曜日オフ会
  カイシャインさんに質問するのが怖い
  
7/8　11：00〜
  カイシャインさんと話す
  初投稿している状態
  ４投稿する！！！！！
  Googleカレンダーに予定を入れてこなしていく
  気づきや感想
  1投稿目が思ったより進めないけど
  行動できたんだなという気づきがあった
  オフ会に参加するので、みになる時間にしていきたいと思う
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）