# / 通常セッション_5回目

Notion URL: https://www.notion.so/_5-35af3b0fba8580eca440fa84a1ca90db
同期日時: 2026-05-09T00:39:20+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
【セッション開始時、どんな気持ちか？】体調面で更年期による生理不順や、深夜までの作業によるドライアイ（角膜の傷）で目が痛むなど、少し不調を抱えながらのスタートでしたが、セッション自体は問題なく進められています 。
【振り返り】
前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
  達成できたか： 4月28日から「2日に1回」の投稿ペースを継続できています 
  前回からの増加投稿数： 具体的な総数は明言されていませんが、2日に1回のペースを維持しており、フォロワーはそうめんの投稿がバズったことで約600人増加しました 。
  つまづいている／うまくいっていることは？
    つまづき： 投稿内容が「おかず系」だと伸びにくいと感じており、1品で完結するメニューとの差に悩んでいます。また、投稿ネタの候補が尽きてきており、選定に時間がかかるようになっています 。
うまくいっていること： 「そうめん」や「つけ麺」といった麺類が非常に好調で、TikTokでは40万再生を超え、フォロワー増に繋がりました 。季節感や「火を使わない」といった手軽さがユーザーに刺さっていると分析しています 
メモ
  パエリアやそうめんの投稿に対し、こだわりが強いユーザーから「これはパエリアではない」といった指摘が入ることもありますが、他のフォロワーがフォローしてくれるなどの動きも見られます 。
  撮影のバランスや店舗（透明のボウルなどの使用）が、マネージャーから「綺麗でバランスが良い」と高く評価されています 。
【目標設定】
①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  暑くなる季節に向けた「火を使わない」または「レンジでできる」季節料理（特に麺類など）の投稿を強化すること 。
②次回までの投稿数目標
  現在の「2日に1回」のペースを維持し、次回の夏向けメニュー（麻婆あんかけ焼きそば等）を確実に投稿すること 。
6月～週5投稿目指す