# / 通常セッション_5回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_5-38df3b0fba8580128a5bdf657ffedb9e
同期日時: 2026-07-01T01:02:00+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【最近どう？】
  忙しい
  週末のイベントのために、お菓子を100こ作らないといけなかった
  【進捗】
  1本動画を撮ってみて、動画を作ってから台本を作ったほうが合っている
  中身を少し変えたり、イメージが湧く
  先に動画撮って、1秒ごとにスクショを撮っている
  人の倍時間がかかっている
  【不安はないか】
  どれを真似していいのかわからない
  作っている
  動画を作ってみて、
  ２TLで足りるのか→藤田は足りたよ！外付けSSD、動画できたらすぐ消すのおすすめ
  【コーチングを終えてみて】
前進あるのみ

次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）