# / 通常セッション_5回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_5-37ff3b0fba8580c28172e804fdd78e95
同期日時: 2026-06-15T00:41:17+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
【セッション開始時、どんな気持ちか？】
前回から部屋の雰囲気が変わり、本がたくさん並んでいる様子が見える状態でスタートした 。読書を通じて知識を得たいという強い気持ちがある一方で、「読めば読むほど頭が重くなったり、行動・アクションに移せなければ意味がないのではないか」という葛藤も抱いている 。現在はインプットすること自体がエンタメや趣味のようになってしまっており、本を切り離せない感覚がある 。体調自体は良好 
【振り返り】
前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける：
    プロフィール設計については進捗があり、方向性が固まったため達成（先生からもOKを獲得） 。
    具体的には、ChatGPTで作成した「実写風の画像」を使用し、プロフィールも「AI社長｜初心者でもわかるAIの教科書」というシンプルな形にして広く一般（ToC・ToB問わず）に届ける設計にした 
    一方で、これまではリール動画が「1本しかできていない」状態であり 、学習ロードマップにまだうまく乗れていないという懸念を本人が感じている 。
  前回からの増加投稿数： * 0本（プロフィールの固めと、次に向けてのロールモデル・台本調査に注力している段階のため） 
  つまづいている／うまくいっていることは？：
    うまくいっていること： 迷っていたプロフィール設計がシンプルに固まったこと
つまづいていること（課題）： TTP（徹底的にパクる）するためのロールモデルとなる海外などのアカウントをツール（マナスなど）で調査しているが、「驚き屋」のような一発屋タイプのアカウントが多くヒットしてしまい、実益性が高くロールモデルにふさわしいアカウントがなかなか見つからない点 。
メモ
  投稿のスタイルとして、インプが取れそうな「顔出し」か、作りやすい「画面描写一本」かで悩んでいたが、まずは作りやすさ（量産性）を重視して「画面ベース」で行く方針に 。伸び悩んだ場合は「実写風アバター（AIアバター）にナレーションを当てて喋らせる」などの工夫を施す二段構えを想定しており、これはAI軸の発信としても強みになると考えている 。
  発信の中心は「AI便利だよ」というAI活用（具体的にはプロンプト）で、触ったことがない人が触るきっかけになるような視野を広げる内容を目指す 。
  直近で本人が認識している「詰まりポイント」は特になく、粛々と進められる状態 。
【目標設定】
①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
ロールモデルの決定と今月内（6月内）の1投稿目の制作・投稿完了 
今週内にTTPしたい候補アカウントを3〜4つ出し、伸びているか・取り組みやすいかを講師と壁打ちしてロールモデルを決める 。
6月下旬に台本制作と収録を開始し、6月中にAIの有益性をテーマにした予算に合う形（量産化できる型）の動画を1本作り上げる 。
  講師と壁打ちを切り返し、初投稿に向けて行動する
②次回までの投稿数目標
１投稿