# / 通常セッション_5回目

Notion URL: https://www.notion.so/_5-36cf3b0fba858029b189f01fe01d635e
同期日時: 2026-05-26T16:29:25+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【振り返り】
  ・7投稿→×
  ・5:00起き→△
  体調が思わしくない日もあり、毎日は無理だった
  ・書斎の断捨離、片付け→△
  ご主人の物もあり、撮影できるところまでは行かなかった
  【会話メモ】
  ・1つのことに集中すると、もう一つはできない事がわかった
  →テキストベースでやろうと思ったがうまくいかなかった。しかし、本業も頑張ったものの結果がついてきていないので、SNSも頑張らなければ！と気合が入った
  ・今後の方向性を固めるため、講師1on1希望
  ◯今後の方向性
  ・マネタイズは、1番はブランドの商品を買ってもらうこと。伸ばした後にPRなどくれば受けていく
  ・ファッション寄りにして、商品を作る上でのこだわりや大切にしていること、どんな人に使って欲しいのかなど、なつみさんの脳内を知ってもらえるような投稿を作っていきたい。
  ・今は本業とSNSが離れているが、ブランドへの想いなど、直結する内容にすることで「仕事」として自然に取り組む事ができそう
  ・ブランドの売り上げアップ、投稿を続けていくために、方向性をしっかり見直して、とにかく行動していく！！
  【目標設定】
  ・5投稿
  ・1日1スペースの片付け、断捨離
  ・子どもたちと一緒に寝て、5:00に起きる
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）