# / 通常セッション_5回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_5-375f3b0fba858055ab58d7d913b58734
同期日時: 2026-06-04T22:21:09+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
  今の気持ち
    モチベは今のところ結果が出ていないのが現状
    投稿に配するモチベは下がったわけではないが、うまくいかないなという
    終わった時に
    →投稿は基本的にはやる
    時間もあと二ヶ月しかない結果に
    目標
    フォロワー3000人（1ヶ月には5000人）
    ❌
    微増　フォロワーの転換率
    添削会でお話ししようと思っている。
    けいたさんの中ではクイズ形式で満足している
    もう少しそこにつながるような動線をした方がいいのかなと思っている
    気になるを作ってしまおう
    思ったよりは増えなかった印象
    →クイズの出し方を根本的に変える
    →試作中反応待ち
    6投稿する　▲
    →５投稿できた
    投稿作るスピードは良かった
    それに対して修正や確認時間もあったから仕方ない
    投稿頻度どうしようか悩む
    頻度はあげたいけどクオリティは担保したい
    一つの投稿にこだわって行きたいという思いもある。
    未来の自分からのアドバイス
    →正解はどこかにある
    →色々試してみないとわからないから質と数の方が大事だよ〜というと思う
    投稿頻度→もう少しあげた方いいのかなとは思うが、添削の時間も要してしまうがそう考えると6くらいがちょうどいい
    もっとできる
    gakuさんの添削時間も少しかかる
    台本は何個か作っている。ストックはある状態
    添削の数は決まっている？一個まで。
    個別で添削
1on1→明日 夜（22時〜）
    商材を完成まで持っていく　⭕️
    プレゼン資料まで作成している
    Lステップの勉強をしている最中
    時間かけないと。
    全体的に振り返ると
    やることはしっかりできた。
    結果に結びつくかどうか
    そこに対してどう工夫できるか。
    モヤモヤ　結果に結びつかない
    基本的なことはできていた。
    欲を言うのであれば、一個２個ではなくて
    提案の幅を持たせられたらなと思った。
    クイズのやり方、端的に太るか痩せるかになってしまっているので一回しか伸びなかったので、右と左どっちがいいか？勝ち抜き線にした方がいいか
    クイズを応用させられないかと提案してみた
    エンタメにも振りつつやって行きたいなと思う。
    もう少し何かないかな
    →今のようにリサーチ
    インスタにこだわらずいろんな媒体で探す
    行動でやってみて試行錯誤にはなるがそう言う工夫は必要になる
    次の2週間でやりたいこと
    直近で作っているものも入れながら
    ある程度変化をつけるために検証を繰り返していく。
    手札をたくさん持っていって繰り返していく
    あと一ヶ月半どんな動きをすれば目標達成できる？
    7/26までクラス
    8週間
    週に３投稿→24投稿はできる
    39投稿+70投稿
    50投稿までには5000にはしたい
    残り20投稿で10000まで増やしたい
    クオリティは今と同等
    とにかく数を増やしたい
    行動量は落とさないでいきたい。
    まだ上げられる！！！
     インスタ一本で生活する。自社商品を販売したい。
     2027年3月31日までに月収30〜40万円を達成し、今の仕事を辞める。
    半年後フォロワー3万〜5万人を目指す。商品の具体化させる。
    こちらを達成するために
    次回のセッションまでにどこまで進んでいたらいいと思いますか？


・フォロワー3000人達成
    サービスをクロージングできるような資料を作成
    投稿数（理想→8投稿）
    残り時間が決まっている
    できる限りやれることをやって行きたい
    まずは行動のところをガクさんとすり合わせをしていく。
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）