# / 通常セッション_5回目

Notion URL: https://www.notion.so/_5-36ef3b0fba85805391b3eab37b91a104
同期日時: 2026-05-29T22:22:55+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  
体調不良でしんどかった
    気持ちはあるけど進めなかった！
    昨日早速先生に確認できた！
    6/15 10:00-
    「振り返り」
    アカウント作成　⚪︎
    STEP6 リール台本模写　作成中
    └4つ選定して、2つOK貰えたので進めていく！
    STEP6 リール台本模写　29日提出
    STEP7 動画作成　3日まで
    STEP8 アイレポート登録  4日完了
    STEP9 初投稿作成
    内容決め　4日に講師に送る
    台本　　7日までに作って講師に確認  8日に完成！
    撮影　　9日に撮影 　一度講師に送る！
    編集　　12日から編集　13日に送る
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）