# / 通常セッション_5回目

Notion URL: https://www.notion.so/_5-354f3b0fba8580238e97f08ea0b0decf
同期日時: 2026-05-02T15:53:47+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  

○セッションの前のお気持ち
STEP7がどれくらいかかるか考えていて、雨が合ってとかがあったので慣れていないペースで3日かかった
ひろゆきボイス大変だった・・・！
こんどはコツつかんだのでササっとできそう
世の中の回ってるひろゆきボイスは3000円/月だった
    ○前の2週間の目標
STEP６を明日仕上げる→○
STEP７の動画を撮る→○
10まで終わらせる→×
    動画使いまわしていきたい

○今日話したいこと
全体的に納得いってないなどが今はない、気持ち的にはフラット
心配なこと：セッションチームの一人の子が一人で走っていっている
kinonakaさんの添削を受けてない人がいる件
自信もマネタイズで100万行ったのでセッションのほうのzoomも入ってこなかった
動画作成の部分の技術はあったので、そこで学ぶところがないと話されていた
集客とマネタイズを学びたかった人と自分たちとの視点のズレで、今後はZOOMにこなくなった
    個別チャット作っていいか→運営側に問合せを依頼
3人が同年代女子3人　井戸端会議になってしまう
反対に締まりがなくなってくる
    30投稿はとにかく自分の意見ではなく講師のいうとおりに、というインプットがあるので、やっぱりとりあえず線路の上を走っていきたい
ただ、ちょっと攻撃的な態度の方のことが気になっている
もっともっとわかりだしてからクラスのことで思うことはそんな感じ。

後は自分のぺ―ス
とにかく猫ちゃんの撮影が途中からかわいそうになってきた
密着して撮影しているのがかわいそうになった
こういう動画が撮りたい、となったときに猫ちゃんを動かすのはできないので、おもちゃを使ってストレス軽減をはかりたい
ドンドンネタを仕入れて買って行かないと

動画容量の削減
    アーカイブSnsClub超初心者向け勉強会2025.10.31開催第3回ーテーマ「スマホパソコン　写真動画の整理整頓」
    5/17日11：30
    ○初投稿する
○3投稿する（初投稿含む）
○ラジオインプット毎日する
○アウトプットしレット
○個別チャット作成していいかは聞く

お気持ち：頑張るしかない　
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）