# / 通常セッション_5回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_5-379f3b0fba85803fa0a6e78d9d1d940c
同期日時: 2026-06-23T13:37:13+09:00

---

＜気持ち＞
なかなか再生数のびないから、もう少し動画あげていかないとな。。。
　ー不安なきもち…
＜振り返り＞
朝、動画添削を依頼する（月〜金）（×）
投稿目標：８（△）現在７投稿、前回＋４
提出自体が夜になってしまった。
朝の方が講師の添削してもらえ→修正のながれが良さそう
今でも朝のほうが良さそう
＜ふりかえってみて…＞
少し悩んだ…構成。
ーTTP、ロールモデルを同じ物件じゃないときとか。同じ感じにはしてみた。それでいいのか？
ー独自でやっても、構成とか思いつかない
＜よかったこと＞
フックを意識することができた
動画のインサイトをみて再生時間が長くなっているかなと感じている
動画のあげるまでの流れはわかってきた！
インプットもある程度できている
＜採点＞　６０
添削までの流れを整えるー朝講師に投げる
他のインプットもできれば
ー講義動画はOK。講師対談・生徒対談。
ー１日１〜２→毎日２本。
＜朝講師になげるためには？＞
１回なげれれば良いと思う
思ったより時間がかかる。
順番を入れ替える
ー現状、仕事→動画
ー動画→仕事
午後から仕事、午前中に動画作成（２時間）
インプットは午後〜でも良さそう
１本につき４〜５時間
打ち合わせ・会議・現場にでるなど事務所をでなきゃいけない場合
ー出る前にやれればいい。８時くらいに出ることが多い。
ー７〜５日前には決まる
・取りかかりやすいものをやってみる。
・30分は早く起きる
眠い時
・外に出る（１０〜２０分）
・コーヒーをいれる
悩んでいる時
ーとりあえず手を動かすほうが良さそう。
ー始めてしまえば進んでいく。
→仕組み化。
作業時間の計測、細分化、順番を考える。
取りかかりやすい作業〜整理・仕分け（すぐできる）
取りかかりにくい作業〜リサーチ

＜悩んでいること＞
再生数が伸びないー投稿数する
スピード上げたい！
週５投稿しないといけない。
＜目標＞
AMに２時間確保
作業時間の計測
作業の細分化を意識する
悩んだときは素材の整理・仕分け
投稿数目標１０投稿
次回7/7 8:30~
｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）