# / 通常セッション_5回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_5-391f3b0fba85809cb793f0c50afde996
同期日時: 2026-07-02T15:59:03+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
6月忙しかった
  どんよりした１ヶ月。
  7月入ってそろそろ復帰という心の準備はできてきた
  会社のインスタの編集とかはできた
  楽しいと思える
  やりたいし、やらなきゃなという気持ちが出てきた
  一番はあそこにいきたいという気持ちが出てきた
  撮影のことを切り離したら出てきた
  完全模写したいというリールが見つけられていない
  だから撮影に関しては気が向かない
  今の理想
  ステップで完全模写してた時に、ゆちゃまるさんに探してもらった
  これで完全模写してくださいとやっていった方が、やりやすい、前に進みやすいなと思った
  道標が欲しいと思った。
  講師に伝える！！
  何時間運転してもいいくらいいきたいところがあるが、決めたところはつまらなさそうなところばかり
  よく見る、よく聞くところはつまらない
  えんじぇらさんが求めているような景色は都心から離れる
  混んでない時間でGoogleマップ見て90分以内のところ
  梅雨はいってしまった
  7月の中旬くらい
  お菓子作りまた始めた
  チーズケーキ
シュークリーム
  気分転換になった。
  10月まで３ヶ月集中してやっていきたいなと思った
  道標を与えられた方がやれる
  返事が遅ければこれやればいいものはあるので、すすめる
  ドライブの道　テロップがはいいているものと入っていないものもある
  テロップが嫌だという気づき
  その場所ならいいけど、自分の気持ちが入っているものが嫌だ
  今日は作業は夜作業できる！！！
  今日、明日で1投稿目の台本作成進める
  土曜日提出→来週中に２〜３本目の投稿を作成する
  
次回までの目標
  ２週間で初稿と２〜３本目の台本
  投稿ピックアップしてもらう
  撮影準備もしくは撮影している状態

次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）