# / 通常セッション_5回目

Notion URL: https://www.notion.so/_5-36df3b0fba8580b99867eb67213fe5f9
同期日時: 2026-06-01T17:09:20+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【2週間の振り返り】
・毎日撮影、編集しており楽しくできてきている。
・プロフィール変えて投稿しやすくなった
・自分のスタイルが見つかり定着してきた

【頑張ったこと】
・以前自分が投稿してきたものを見直すと「ここもっとこうしたい」という気持ちが出てきた
・講師からAIに認識されたらグッと伸びると言われた！
・TikTokでのエンゲージメントが上がってきた！
・今まで自分の記録は消していきたいと思っていたけど、記録を残していいかもと思ってきた

【悩んでいること】
・冒頭の部分エフェクト使わなくてもみさきさんの投稿と分かるような構成にしたい
→映画のような「〇〇ロードショー」
・神戸に行かないといけないといけない。

【2週間後の理想】
・これが私の映像です！というOPが決まっている
・インスタのアルゴリズムに乗って回りたい
・交流会に参加！
・週３投稿達成

次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）