# / 通常セッション_5回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_5-36df3b0fba85807ea106f8f46c314706
同期日時: 2026-06-11T16:56:49+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  【セッション開始時の気持ち】
・バタバタしている。
・もやもや
  【1on1で確認したいこと】
・量をこなしたいけど、毎日投稿より優先するものは？
・質と量のバランス。投稿ペース。
・今後1対1で連絡したい時はどのようにすれば良いか。
・10投稿でのフォロワー数は今くらいで良いか
  【相談事項】
・効率よくやりたい。無駄な時間もある。
→TTPの人は1カット2秒くらい。講師の先生の指示は1秒くらい。
→今日チャットで聞く！
  ・気持ちをすっきりしたい。スピード感もってやりたい。
→編集のカットがわかれば、できる。
  【目標の振り返り】
・＋4投稿→できた〇！！！
  良かったところ
・フィードバック待ってるときに、次の台本・レシピを考えることができた。
・どんどん進められた。
  【目標設定】
次回までの投稿数目標：＋4投稿！（合計14投稿）
→早さが大事。添削箇所を少なくしたい。
  6回目のセッションは、6/3（水）9:00～
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）