# / 通常セッション_5回目

Notion URL: https://www.notion.so/_5-35ff3b0fba858097bb66d803eba93572
同期日時: 2026-05-13T18:58:29+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
【セッション開始時、どんな気持ちか？】
• 
体調不良による停滞感：セッション開始時、加藤さん（石さん）は10日ほど風邪を引いており、「全然グダグダ」「ひどい状況」と話されています 。  
新しい挑戦への高揚感と不安：SNSの成長プログラム（スクラブ）の営業職に採用されたことへの驚きや、これから始まる研修・業務への楽しみな気持ちがある一方で、自身の事業との両立に「（正直）厳しいな」という不安も抱えています 。  

【振り返り】
• 前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
達成度：体調不良と新職の採用プロセス（面談や契約など）が重なり、全体的に「グダグダ」な状況であったことが伺えます 。   
できなかった理由：10日間続く風邪（咳、鼻水、初熱）により体調を崩していたこと、およびSnsClubPortalの営業職に応募し、数回にわたる面談や契約書の取り交わしに時間を割いていたためです 。  

• 前回からの増加投稿数：
    ◦ 具体的な投稿数の数値についての明及は今回の抜粋範囲にはありませんでしたが、体調不良により活動が制限されていた状況です 。  

• つまづいている／うまくいっていることは
つまづいていること：健康管理と、新しく決まった仕事（営業職）と自身の受講生としての役割・自事業（出張寿司など）との時間配分や両立に課題を感じています 。  
うまくいっていること：自身の人生経験（世界一周など）を活かせる場として、プログラムの運営側（営業）への採用がトントン拍子で決まり、高い評価（経営層からも期待されるなど）を得ています 。  

【目標設定】
• ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
新業務の習得と両立の模索：明日からの研修を受け、営業としての進め方のレクチャーを受けながら、少しずつ業務に慣れていくこと 。  
体調の完全回復：まずは体を強くし、活動できる状態に戻すこと 。  
• ②次回までの投稿数目標：
    ◦ スクラブ営業職採用となり、働き方がまだ分からない。投稿がどうなるか会社と契約により決めていく