# / 通常セッション_5回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_5-343f3b0fba85803ea54dc62faf7a0fdf
同期日時: 2026-04-30T16:04:52+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【振り返り】
  ・4/24初投稿→今日明日に投稿予定！
  ・6投稿→×3投稿
  ・プラス2投稿分のネタと流れを決めておく→◯
  ・レシピ部屋オン会に参加する→◯
  【会話メモ】
  ◯週3投稿するために
  ・引きの撮影をしておいて、編集で寄りにする
  ・3つくらいの画角でやってみる
  ◯インスタ開くと別のことをしてしまう
  ・次は何をするのかをノートにメモしておく
  ・時間を15分と決める
  ◯コメント返しへの対応
  →定型文＋何か一言と思うと、何を返そうかな？と考えているうちに時間が経ってしまい、時間がかかるので後回しになってしまう
  ・定型分でやってみる！
  ◯マネタイズのイメージがついていない
  ・成果報告部屋をのぞいてみる
  ◯思考の整理について
  ・A3の方眼ノート、青いペン
  ・見出しをつける
  ・3分割にする（事実、解釈、行動）
  ・5W1H、5回なぜ？を繰り返してで深掘りする
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ・6投稿
  ・新しいコメントは24時間以内に返す
  ・ストーリーズを3日に1回あげる
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）