# / 通常セッション_5回目

Notion URL: https://www.notion.so/_5-364f3b0fba8580d0a6f9fd5693fd25ef
同期日時: 2026-05-18T13:38:31+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【前回目標】
・投稿数：3投稿！⇨1投稿
・夜撮影ができるように購入する照明を決める⇨昼撮影に以降！

【頑張ったこと、うまく行ったこと】
・1on1で細かいところまでしっかりきけた
・不安や悩みを伝えられれることができてスッキリ！
・台本がしっかりできてなかったことがわかった。
・1on1を経て台本や構成をしっかり考えられた四投稿目
・四投稿目はミスなく投稿できたところから成長を感じられた
・プライベートの用事がありながらも合間でSNS取り組むことができた！
・上記から前より外出時に作業をすることが増えたので、ギガプラン変更した
・リサーチ範囲広げられた
・クラスメイトとの交流を図れた

➡️ 85/100点
⭐️必要なこと
添削依頼出した後FB返ってくるまでに次の投稿に向けての準備を進められていたら！

⭐️1ヶ月後の理想
投稿頻度：週３できている
アカウントに15投稿くらいある状態
フォロワー：100人以上

⭐️困っていること
・スマホの容量問題
⇨クラスメイトにどうしてるか聞いてみる
⇨雑談部屋に同じ内容の質問をしてる人がいたので、返答があるか見てみる

⭐️2週間後の理想
＋２投稿

⭐️行動目標
・5投稿目の撮影は19日中に終わらせる！
・光の具合など意識して撮影に取り組む！
・FB受けたものは意識！
・5投稿目の投稿目標日：22日
・6投稿目の投稿目標日：29日


次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　4　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）