# / 通常セッション_5回目

Notion URL: https://www.notion.so/_5-35ff3b0fba8580308e11fed1b53f5e20
同期日時: 2026-05-13T21:59:22+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!


【振り返り】
  ・先週は、2投稿できた！
・今週は進められていない。添削会以降、投稿のストーリーで悩んでいる。
→プライベートのことで、インスタに使う気力がなくなっている。
→今日の夜と明日の朝で整理する！
→明日の午後からインスタに取り組む！
朝の時間をつくる。まとまった時間がなくても、細切れの時間をつくる！
やるしかない！考え事をちゃっちゃと解決する！
  ・リサーチしたり、投稿作ったり、めんどくさい。の気持ちがあってなかなか動けけていない。それでもできているのは、かなえたい目標があるから。
→3か月後、フォロワー1万人、収入にしたい。
  ・迷ったり、楽な方に逃げたりしている。
受験の時は友達とやったり、場所を決めてやって乗り越えた。
  【目標設定】
①2週間の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・16日までに、1投稿
・17日～23日、4投稿
・24日～26日、1投稿
  ②次回までの投稿数目標：6投稿（合計：投稿13投稿✨）
  6回目のセッションは、5/27（水）17:30～
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）