# / 通常セッション_5回目

Notion URL: https://www.notion.so/_5-354f3b0fba8580b9a39bd988cbc160c0
同期日時: 2026-05-14T21:53:29+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　3　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【前回目標】
前に進めている

【2週間の振り返り】
1本
次の投稿からバズりが生まれる投稿に変えていこう！とコメント頂いた。

【頑張ったこと】
・撮影たくさんできた！
・インスタアカウント相当リサーチした！
・上記から専門的なものは伸びづらいことに気づいた
・専門的なことは伸びづらい
・技術的な撮影を投稿してる人のアカウントを見て参考にした
・講師とのコミュニケーションok

➡️ 90/100点
⭐️必要なこと
方向性真似したいアカウントを見つけて真似できたら。

⭐️2週間後の状態
投稿の型ができている状態
参考アカウントが見つかり真似できていたらいい。

⭐️バズる要素を取り入れた構成
・撮影方法、明るさが均一


次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/30　（）　16:00~
講師との1on1：5/20
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）