# / 通常セッション_5回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_5-38bf3b0fba85806a89ebee0fe68dd28e
同期日時: 2026-06-26T21:55:34+09:00

---

｜先週振り返り
今の気持ち：
雨ばかりで撮影できない！焦っている。
ドキドキしている！！！
〜〜〜〜
《今日のゴール》
投稿頻度を増やしたい！
改めて目標をしっかり立てていく🔥
〜〜〜〜
《前回の振り返り》
合計：5投稿⇢合計3投稿（2投稿）50点
▶︎オン会参加・講義リアルタイムで聴いていた（臨場感あってよかった）
↓
リサーチすればするほど迷走しちゃった
《嬉しかったこと》
撮影の画角掴めてきた！
オン会でのつながり
《つまづいていること》
：撮影：
天気に左右されて、うまくいかない日が続いた
子どもちゃんいない時狙っていく！
：台本：
毎回同じような形でOK？
ネタ探し（ロールモデルの方の投稿見ながら進めている）
⇢　1人固定いる（3人ピックアップ）
↓
ネタに困ったら、講師さんに相談できる環境にある
▼
▼
⭐️60%で出すことを意識する🌟
＝＝＝
次回:7/9(木)11:30~
3投稿できている（合計6投稿）
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）