# / 通常セッション_5回目

Notion URL: https://www.notion.so/_5-34ff3b0fba85806e851ef877a3e97597
同期日時: 2026-04-27T21:46:02+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  
前回＋８




目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【2週間の理想】
週3投稿マスト
⇨試合の週は2

【行動目標】
遠征中に5本分の撮影

【2週間の振り返り】
・試合
・テレビ取材
・サウナ

【頑張ったこと、上手く行ったこと】
・淡々と全てが行えていた
・生活の一部として行動できていた
・とりあえず出すことの必要性に気づけた
・オフ会参加した！
・スクラブオン会に参加した
・クラスに恵まれてる！
・オフ会刺激もらえた

【悩んでること】
・伸び悩み
対策：りゅうのすけ✖️〇〇
・コラボして認知してもらう
・数！

【2週間後の目標】
・週４投稿した
・グルコン参加

次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　10　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）