# / 通常セッション_5回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_5-390f3b0fba85806cbf49fb35da5badf0
同期日時: 2026-07-01T19:29:01+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  ■現状
・前回目標の4投稿に対し、3投稿を実施。
・お子さんの体調不良や仕事との両立で、スキマ時間の確保が難しく、7投稿目や試作など複数の作業が中途半端な状態になった。
・睡眠不足も重なり、編集作業中に集中力が続かず、作業の質や進み具合に納得できなかった。
・6投稿目の結果を見て、「最後まで細部にこだわる必要がある」と改めて感じた。
・講師からのフィードバックについて、自身が求める関わりとの違いにモヤモヤを感じていたが、学びは自分で積み重ねていくものという認識も持っている。
・イレギュラーな日でも何かしら取り組み続けており、「サボってできなかったのではなく、頑張った結果できなかった」と振り返った。
    ■課題
・睡眠不足や疲労により集中力が低下し、編集や考える作業が進まない。
・仕事・家庭・学習が重なった際に、すべてをやろうとして中途半端になり、達成感が得られない。
・講師への期待と実際のフィードバックとのギャップからモヤモヤを抱えている。
・イレギュラー時のタスク調整や優先順位の切り替えが十分にできていない。
    ■行動方針
・すべてを完璧に終わらせようとせず、状況に応じてタスク量を調整する。
・講師へのモヤモヤは抱え込まず、セッションで言葉にして整理する。
・投稿は週2投稿を継続して実践を積み重ねる。
    ■目標（次回まで）
・週2投稿をやり切る。
・イレギュラーな日は、その日に「これだけやればOK」というタスクを自分で決めて行動する。
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）