# / 通常セッション_5回目

Notion URL: https://www.notion.so/_5-33cf3b0fba8580c1a0d2f64bf293f321
同期日時: 2026-04-08T18:33:54+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!

【気持ち】
アカウント嬉しい！

【セッション目標】
継続です！

【2週間の振り返り】
ある時間を動画作成に全て当てられた

【頑張ったこと、上手くいったこと】
・ティックトックとYouTube再生数伸びて、フォロワーも増えている
・インスタ伸びないことを講師へ相談した
・読み上げ機能使ってみたら少し伸びた！
・上記から編集の選択肢が増えた！
・照明を変えてみた→伸びている
・チームセッションでまだみてない絵スキャン動画の内容を共有してもらった！
・グルコン参加した
・夫のドラム練習が終了し活動制限無くなった
・アフレコ籠ることを仲間に相談
→イヤホン変えて
・備品揃えた

➡️ 投稿始めてからの成長を感じる

⭐️3ヶ月前との変化
・インフルエンサーぽくなった
・リサーチしてて案件につながるのかなと言う視点
・夢にインスタに関わることが出てきた

⭐️1ヶ月後の理想の状態
・楽天ルームを載せていたい
（マネタイズ）
・フォロワー1000人超えていたい
・ストーリーズを投稿していたい
・投稿数30

⭐️2週間後の理想の状態
・マネタイズについて講師へ相談→どう言う商品を出していたいか検討
・投稿累計22投稿
・ストーリーズで自己開示している
→講師へ相談後(フォロワー増えてからがいい？)

⭐️課題
１、時間
【解決したら】
ストック作りたい！
【手段】
画角があまり必要のないレシピと
やりたいレシピで二つ！
【期日】
明日！！！
➡️今日やるべきこと
・酔っ払わず帰る！
・ガレッド撮影

２、リサーチ
【背景】


次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）