# / 通常セッション_5回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_5-383f3b0fba858059a105e558294dc2f0
同期日時: 2026-06-18T16:58:31+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  ■現状
・前回目標「ステップ17まで進める」に対し、ステップ15まで進行
・リール台本模写に取り組み中
・競合分析は5件中3件完了
・模写する動画の選定に時間がかかっている
・アイレポートを活用して競合投稿を分析しているが、使い方に不慣れな部分がある
・仕事と並行しながらスクラブを進めている
・筋トレをほぼ毎日1.5〜2時間継続している
・彼女との時間を大切にしたい気持ちがあり、スクラブに充てる時間との両立に悩んでいる
    ■課題
・模写する動画の選定で悩み、作業が止まりやすい
・進捗が思うように進まないことへの焦りがある
・スクラブに充てる時間が十分に確保できていないと感じている
・彼女との時間を優先することで作業時間が取りづらくなっている
・彼女へスクラブに取り組む意図や時間確保について十分に伝えられていない
・AIレポートの活用方法に不明点がある
    ■行動方針
・講師へ模写動画選定の基準や方向性について相談する
・簡単に作れる動画パターンと、工夫を加える動画パターンの両方を持ちながら進める
・完璧を目指しすぎず、まず投稿作成と実践を優先する
・彼女とコミュニケーションを取りながらスクラブ時間を確保する
・タイムツリーを活用し、事前に作業時間を共有する
・AIレポートの不明点は講師へ相談し、学習動画も活用する
    ■目標（次回まで）
・ステップ18まで進める
・彼女へスクラブに取り組む意図や時間確保について伝える
・日報を継続して提出する
    ■次回予定
・6月25日（木）15:30〜
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）