# / 通常セッション_5回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_5-38bf3b0fba8580aba94bc92c24d29a55
同期日時: 2026-06-26T13:39:19+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!

【前回2週間後の理想】
撮影、編集、添削依頼、投稿の流れが一定になっている状態
理想：撮影→翌日編集&添削依頼&次の撮影

【行動目標】
すぐ撮影に取り掛かれるように事前の買い出しを済ませておく！「」

＋7投稿

【2週間の振り返り】
・紆余曲折した2週間
：プロフィールの差があるかなと思いつつ色々な投稿出してみた（今までとは違うものを出してみた2週間）
→夏っぽいもの、プロフィールの変更
→しそジュースが伸びた（自分のアカウントでも伸びるんだ！と）

➡️ 70/100点
⭐️必要なこと

【頑張ったこと、気づき、学び】
・動けない中でも撮影はできていた
・3日連続で投稿できた！
・こういう風動ければ投稿頻度あげられるのかなという感覚を掴んだ
・先々の自分の立場とアカウントの将来性について考える

【困っていること、悩んでること】
プロフィールとコンセプト
→ 「ズボラ」：少し自分とは離れている（目分量とかはしない）
「ポンコツ要素」

【目標】
＋7投稿
・今のコンセプトから変化できていたら最高！
・自分らしさを出せている

【行動目標】
・自分のポンコツ、ズボラエピソードを記録し集めていく
・みてる人が「こんな感じでいいのか！」と



次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　7/15　（）　9:30~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）