# / 通常セッション_5回目

Notion URL: https://www.notion.so/_5-327f3b0fba8580959a8ffab7a5f8e4a5
同期日時: 2026-03-18T15:32:26+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
1. セッション開始時の気持ち
投稿はできているが、反応があまり良くない
通常300再生ほど → 今回は約165再生と低め
「50代」というワードを入れたが効果に疑問あり
気持ち：
基本はやる気あり（10/10）
ただし、他の人の伸びを見てモチベーションが下がることもある
考え方の変化：
正解はないと理解
バズは再現性より試行回数
「自分は後から伸びるタイプかも」と捉え始めている
過度な期待はしない方針
2. 前回（1週間）の振り返り
【目標達成状況】
3. 良かった点
コンスタントに投稿できた
iPhone撮影で効率UP
クラウド活用でデータ管理がスムーズ
編集時間が短縮
午前撮影→午後提出の流れが可能に
4. 現在の課題
① 冒頭（1カット目）で迷う
伸びている人を参考にしているが選べない
「誰を基準にするか」で止まる
撮影済みでも編集が進まない
原因：
参考アカウントが多すぎる
完全に絞りきれていない
不安から追加リサーチしてしまう
② コンセプトの迷い
「50代向け」か「料理（麹）」か
健康寄りか、料理寄りか
状態：
軸が定まりきっていない
「これでいく」という確信がない
③ リサーチ過多
見すぎて決められない
手が止まる
課題：
→ 2〜3人に絞る必要あり
5. 分析からの気づき
伸びる投稿の特徴
何かしらの「違和感」や「引っかかり」がある
一目で「お？」と思わせる
例：
67歳なのに若い（血管年齢−10歳）
「え？」と思わせるギャップ
フックのヒント
「50代 ゆらぎ世代で体重くない？」
「は？」と思わせる違和感
横顔などのリアル感
現状の手応え
白味噌投稿から1000再生以上に成長
6投稿目で1万再生達成（ただしその後停滞）
6. 現在の仮説
麹系で伸びている人は必ず「特徴」がある
単なるレシピでは伸びない
必要な要素：
フック（違和感・驚き）
統一感
視覚的魅力
「これ見たい」と思わせる要素
7. 現在の悩み
「何をどう改善すればいいか」の解像度が低い
「なぜ伸びるか」を言語化できていない
リサーチの方向性に迷いあり
8. 改善の方向性
参考アカウントを2〜3人に絞る
1カット目はほぼコピーでOK
時間より「決め切ること」を優先
不安からのリサーチを止める
9. 次回までの目標
📅 次回：4/2（木）10:00〜
実行目標
10投稿する
フォロワー100人達成
みくぽんさんとのやり取りで方向性確定
リサーチの精度を上げる
10. セッション総括
成長ポイント
投稿習慣は安定
編集効率が大きく改善
バズの構造に気づき始めている
現在の核心課題
➡ 「決めきれないことによる停滞」
比較しすぎ
選択肢が多すぎ
不安によるリサーチ過多