# / 通常セッション_5回目

Notion URL: https://www.notion.so/_5-365f3b0fba85804dab25fd229ef16bc0
同期日時: 2026-05-20T01:11:52+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  【振り返り・会話メモ】
◎2週間の振り返り
・この2週間は、やりたいけどやれなかった。結果残さなきゃと、仕事もインスタも頑張らないとと気を張っていた。休みで気持ちがゆるんだ。
・講師に申し訳ない。完璧にしなきゃ、しっかり作らなきゃという考えもあった。
→自分ひとりで考えすぎていた。自分のペースで進めていきたい！
  ◎会話メモ
・アカウントは、朝活など勉強している姿を発信していく方向性に決まりそう。
・時間を割きたい。朝も作業できてたのが、できていない。5時・6時台に起きたい。
・4月で資格の勉強がひと段落したので、気を引き締めていきたい。
・歯を磨くように、インスタを習慣化するのが理想。
→朝活発信になるから、起きたらそのままできそう。
朝活系の仲間の発信を見る。
  【目標設定】
◎2週間の“最重要ゴール”
・27日に初投稿！！！！！🔥✊
⇓
・明日の1on1で方向性を決める
・22日までにアカウントの形を決める（初期設計、競合のリサーチ、台本作成）
・23日、24日撮影・編集
・25日、26日修正
・27日投稿✨✨
  そのためにやること
・朝早く起きる！6時起き！
・朝2時間半、夜1時間作業する。
・ラジオ出勤中、聴く。
・23日（土）21時～オン会参加する
・チームセッション参加して交流する
  6回目のセッションは、5/28（木）22:00～
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）