# / 通常セッション_5回目

Notion URL: https://www.notion.so/_5-36df3b0fba858019b2a9c21618799516
同期日時: 2026-05-27T13:37:31+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  【セッション開始時】
・あっという間。半分過ぎて、あと3ヶ月。モチベが停滞している。
・毎日投稿はできているが、投稿の中身は今のままで良いのか。
・作りたいものと、見られる投稿（今実際している投稿）は違う。ずっとこれをやるのか？
  【会話メモ】
・楽しく無いと続かない。切り替えたい。
・楽しさは半分くらい。
楽しい
：30投稿行ったときに、ペット仲間の方に伝えられた！
　コメントがつくと楽しい。
　自分でうまく動画をつくれた。
  楽しくない
：フィードバックで修正箇所が予想外だったとき。
  ・作りたいものと、見られる投稿が違う。ずっとこれをやるのか？もやもや
⇩
明日、添削会で意見聞いてみる。今の動画の内容はどうか？
  【卒業時の目標】
・あんずのことが世の中に広まってほしい。フォロワー1万人。
卒業までに、お仕事が来てれば嬉しい。
・卒業後も続けられるように、日常的になってる。
・あんずの毎日の記録を続ける。
  【目標の振り返り】
・13投稿（合計42投稿）→43投稿✨達成✨
  毎日投稿できた要因
・動画の編集が短い。型にはめてしまえばよい。非言語。編集の負担少なかった。
・載せられなかった日は、次の日に絶対2投稿載せるぞ！の気持ちでできた
・ネタのストックができた。
・見てくれてる友達に、お尻を叩かれた。待ってくれている人がいる！
  改善点
・アイレポートを見てない。講義動画は1本しか見れなかった。見る気がしなかった。
→分析から目をそらしている。
→見たら腑に落ちるが、型にはめたときの方が伸びるのを見ることを避けていた。
→自分の感情だけじゃなくて、数値も見る。アイレポートの動画を見てやってみる。
  ・インプットの時間が取れなかった。
→休みの日。5本（アイレポート含め）
→先にスケジュールに入れる！
  ・テンプレ、楽曲はできたが、撮影も進めていく
  【セッションを終えて】
・すっきりした。もやもやしてても、やるしかない。
・解決策がないことを考えてもしょうがない。先のことを考えてとにかくやる！
  【目標設定】
①2週間の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・講義動画、アイレポートの動画を5本観る！→先にスケジュールに入れる
・毎日ラジオ聴く。
  ②次回までの投稿数目標：13投稿（合計56投稿）
→考えすぎず、楽しんでやる。とにかくやる。
  5回目のセッションは、6/11（木）9:00～
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）