# / 通常セッション_5回目

Notion URL: https://www.notion.so/_5-349f3b0fba8580499b84d93b52e75bd0
同期日時: 2026-04-21T15:50:24+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
【セッション開始時、どんな気持ちか？】
体調・状況: 体調は大丈夫だが、先週は旅行やライブの予定を詰め込みすぎたため、体の疲労を感じている 。
気分の変化: ライブに行ったことでリフレッシュ（発散）はできている 。

【振り返り】
• 前回決めた約束の達成度合い:
投稿数の達成: 目標6投稿に対し、実績は3投稿 。

    ◦ できなかった理由:
        ▪ スケジュールの詰め込みすぎによる疲労で、朝起きられなくなった（寝坊の発生） 。
        ▪ 美容室の予約時間を間違えるなどのスケジュールミスにより、撮影に充てるはずだった5時間を失った 。
        ▪ 週の前半は計画的だったが、後半が多忙で投稿が止まってしまった 。
増加投稿数: 3投稿 。
うまくいっていること: 合間にラジオを聞くなどの学習は継続できている 。
• メモ:
    ◦ 普段は寝坊しないタイプだが、先週はアラームが聞こえないほど疲弊していた 。

    ◦ 夜はデザイン案を考えるなど頭を使う作業が多く、作業が思うように進まない 。
    ◦ 卒業日は2026年8月22日であることを再確認 。
次回講師1on1検討

【目標設定】
• ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）:
生活習慣の改善: アラームを携帯2台で確実にかけ、朝の作業時間を確保する 。
ストック作成: 休みの日に撮影ストックを貯め、平日は編集のみの状態にする 。
長期的目標: 8月の卒業までに合計120投稿を目指す 。

• ②次回までの投稿数目標:
目標: 6投稿（週3ペースを維持し、2週間で6投稿を目指す） 
次回のセッション予定: 5月7日 7:00〜 。