# / 通常セッション_5回目

Notion URL: https://www.notion.so/_5-36ff3b0fba858087941cf0b8b359ac47
同期日時: 2026-05-29T10:09:56+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【2週間の振り返り】
・PCを新しくした！
・スマホも買い替えた
・休憩なくタスク終了まで没頭してしまう。
・意識だけだと休憩取らないことに気づいた
・作り込まず一旦講師へ提出を心がけたら週５いけた
・ロールモデルを決めることを改めて徹底
・オン会参加
・オン会でいただいたアドバイスを実行
・ジャンル別部屋に顔を出している
・編集時間トータル5時間
・毎日投稿もできる手段も、、、！
・プロフィール編集中

➡️ 90/100
⭐️必要なこと
雑念

⭐️１ヶ月後の理想
毎日投稿
東京オフ会に胸張って見せられる動画を持って行けている

⭐️2週間後の理想
・毎日投稿
→雑念減らしてロールモデル参考に
・台本2本



次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　10　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）