# / 通常セッション_5回目

Notion URL: https://www.notion.so/_5-35cf3b0fba858052bfe1edd43a848887
同期日時: 2026-05-11T00:26:19+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）

【振り返り】
• 前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    ◦ 前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
        ▪ 前回の明確な目標投稿数の記載はありませんが、よしおかさん自身は「大して進まなかった」と感じており、連休を挟んだことで少し気が緩んでしまったと振り返っています 。  

        ▪ 現在はステップ6におり、ステップ7の「模写動画の作成」を終わらせる予定でしたが、まだ完了していません 。  

    ◦ 前回からの増加投稿数
        ▪ 現在は素材集めや分析の段階であり、まだ実際の投稿には至っていません 。  

    ◦ つまづいている／うまくいっていることは？
        ▪ 
つまづき: 自分のスタイルに合う素材（写真）探しに苦労していましたが、前日にようやくいくつか見つけることができました 。また、天候が悪く、撮影に行きたいタイミングで行けなかったことも進捗に影響しました 。  
うまくいっていること: ロールモデルとして「マホロさん」が決まり、講師からも「良いですね」と承認を得られたことで、方向性が固まりました 。  

• メモ
    ◦ 本業の決算業務や、エネルギーワークのセッション（友人向け）が入っており、多忙な状況です 。  
    ◦ ステップ7の模写については、アフレコ（TTP：徹底的にパクる）をしてから写真を繋げ、テロップを入れるという手順を確認しました 。  

    ◦ 写真はすべて自前である必要はなく、既存の素材も活用しながら、今日（セッション当日）の午前中から15時頃を目処に「エンジェルロード」へ撮影に行く計画を立てています 。  

【目標設定】
• ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
 5/10  ：ステップ7（模写動画の完成）
5/14：ステップ8のレポート登録
5/15～23：STEP9完了
5/23　初投稿目標

• ②次回までの投稿数目標
    ◦ まずは初投稿に向けて、自分自身の素材を使用した動画作りを開始すること 。