# / 通常セッション_5回目

Notion URL: https://www.notion.so/_5-35ef3b0fba85800ca082f3314119fb64
同期日時: 2026-05-26T13:31:29+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【振り返り】
  ・４投稿→３投稿
  ・毎日ラジオを聞く→◯
  ・りこさんの動画を見る→◯
  ・AIでの台本作り、細かいところまでできるようになる→◯
  ・エスキャンの成果報告部屋を見てモチベーションアップ→◯
  【会話メモ】
  ・止まってしまっている
  ・理想は週2で投稿
  ・AIを使っての台本の方がOKが多い
  ・ネタが決まれば行動できそう！
  ◯投稿ネタ候補
  ・おでかけ系
  ・外でビール（15秒くらいで作りたい）
  ・グレープフルーツのセパレートティー
  ・梅干し
  ・梅シロップ
  ・味噌
  ・旅行の動画も撮ってくる！
  【目標設定】
  ・3投稿
  ・カイシャインAIをする
  ・ラジオを毎日聞く
  ・グルコンのアーカイブを見る
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）