# / 通常セッション_5回目

Notion URL: https://www.notion.so/_5-356f3b0fba8580e2ae3bc092daa359af
同期日時: 2026-05-04T13:26:42+09:00

---

メモ
｜先週振り返り
浮き沈み多かった　
クオリティはあがってると思うけど視聴数が減ってるからそのギャップで落ち込むことが多かった
落ち込むたびに講師にも相談して今は投稿数少ないからまだ大丈夫とアドバイス

４投稿目標で２投稿しかできなかった
２週間スケジュール間を明確にしたい
🕊️振り返り、よかったこと、発見、５個
・ラジオ毎日聞けた
・毎日スクラブ何かしら当てれた　撮影できない日も台本・キャプション等考えた
（動画は見れなかった　葛藤もある）
・クラスセッション代表　Googleミートつなげれてお互いに話せた
（ゆうこさんは料理のレシピ選定について意見もらった　珍しい食材を使うといいよとおはな講師から言ってもらえたのでみんなにとってどういう食材がそれに当たるか聞けた。紫キャベツ、芽キャベツ、アボカドを発見）
・長女　うんていできるようになった
・2歳　自分でトイレできている　プールでゴーグルつけて顔つけようとした
何事にも挑戦できる
🕊️今回この２週間の行動振り返って点数つけるとしたら？
４点
４投稿が２投稿になった、動画がなかなか視聴できなかったこと
分かっているけど気持ちが落ち込んだこと
行動では何かしらできた
気持ちが常に一定だったら作業も効率良くできそう
→投稿数上がれば一定になれそうだけどその前段階のメンタル
ゆりさんにチャットで聞いてる　大丈夫と言い切ってくれると前向きな気持ちになる

予約投稿が回らない？視聴数１００以下で
投稿し直したけどそれもアルゴリズム的に回らないことがあり発見もあった
予約投稿はそれ以降していない
回ったもので色々検証したさあるけど回らないから悩み
講師1on1は投稿数もう少し増えてきたら使いたい　
１ヶ月以内　私とのセッション６、７回目くらいのイメージ


前回２日続けて撮影はできたけど添削後のアドバイス活かしたいのに反映できないのがもどかしい
今回はこれでいいけど次回から気をつけましょうが今回から直したくなる
それはどんどん投稿していきましょう　　
🕊️スケジュール
１３日までは幼稚園１１時半で帰ってくるので1日で撮影完了が厳しそう
２日間で撮影を完了させる
７、８撮影　８の夜から編集して日曜の夜までに提出
火曜日に投稿目標
１３、１４撮影　１６までに提出　１９に投稿予定
週１投稿になる
レシピ、台本、キャプションを寝かしつけ後や添削待ちで進める（６時間かかる）　
３個分作る
ラジオは継続して行う
動画視聴は撮影関係に当てるので一旦やめる
🕊️次回のセッション日程
18日　１５時半から１６時半
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）