# / 通常セッション_5回目

Notion URL: https://www.notion.so/_5-32ef3b0fba85802e9068f05bc8567569
同期日時: 2026-03-25T18:29:42+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【
だいぶ落ち着いた
  気分的にも上がり下がりが大きい
  方向性を変えるとなり大きく気分が落ちてしまった
  夫と休みかが被ると動きにくい
  子供が春休みに入る
  あきさん
  来週頭ぐらいに実家に帰ろうかと思う
  投稿も2投稿できた
  2投稿できて、Youtubeで2万
  今回
  「アスリートキッズ系」が伝わらない
  →今日投稿するものからアフレコを入れることになった。（子供を映像出すのは難しい）
  →スープジャーを使っている
  
【
  ・週一投稿死守→（○）
・カバー画像をきれいに作れるようにcanvaをたくさん利用する→（○）
・インプットは毎日→アウトプットできてないものもあった（○）
・スマホで添削戻ってきたものをCapcutで再編集する→スマホでやってはみたが、PCのほうがやりやすい（）
・ロールモデルの投稿(約50)を全部見て研究する(テロップ、冒頭など)→ロールモデルが変わってしまった（△）
  【次回までの目標】
・週２投稿死守（次回までに10投稿追加、合計16投稿目標）
  ・インプット：動画を週３（2日に1回）ノウハウ系をみる。12本ぐらいみる。
  ・時間があれば（土日など）携帯で編集をやってみる
  ・子供にも手伝ってもらいながらアスリートキッズ向けがわかるような工夫をする（アフレコなど）
  ・画角を研究する（中身が見えるように）（３脚使ってみる）
  ・新しいロールモデルの方の投稿を分析する（投稿をみる）
  ・撮り直し1回に抑える
  【100点満100点中】
  こんな精神状態
  自分が元々コンセプトとして持っていきたかった方に持っていくことができた
  【今の課題】
  取り直しが多い
  撮影の形を変える
  新しいロール分析をする
  【コーチング】
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）