# / 通常セッション_5回目

Notion URL: https://www.notion.so/_5-358f3b0fba8580328e27f7a82f516b43
同期日時: 2026-05-06T13:22:59+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  1. 現状確認
  近況： ゴールデンウィーク期間中、意外と忙しく過ごしていた。
  現在の心境： 動画作成が思うように進まず、少し悩みがある。昨日までに2本完成させた状態。この後の撮影に向けて「頑張ろう」と思える状態に持っていきたい。
  モチベーションレベル： 2 / 10 （前回比：低下）
    動画作成の2本目に非常に時間がかかり、修正から完成までのプロセスで落ち込んでしまった。
    「自分で納得がいかない」と感じて撮り直す際など、気持ちの切り替えに時間がかかっている。
  2. 課題の深掘りと分析
  停滞の要因：
    TTP（徹底的にパクる）の不足： 言葉の意味を正しく理解できておらず、自分流になっていた。
    撮影環境： 夜に撮影しているが、着手までに時間が空いてしまい、限られた時間で焦って撮ることになっている。
    完璧主義： クオリティ（80%以上）を求めすぎ、カットなどの細かい編集にこだわりすぎていた。
  得られた気づき：
    講師への相談を通じ、「伸びている動画の良いところを組み合わせる（調理シーン、詰めるシーンなど）」という具体的な手法を理解した。
    提出時のフォーマット（どの動画のどこをTTPしたかの明示）を整える必要がある。
  3. 前回目標の振り返り
  リール動画作成メイン：◯
    視聴よりも作成に力を入れることができた。
  4〜5投稿：×
    現在2本のストック。2日に1回の投稿ペースを目指したいが、完成までに時間を要している。
  レシピグルコン3回参加：▲
    3回参加したが、3回目は休憩時間の関係で途中までとなった。
  自己採点：10点 / 100点
    動画作成の遅れが精神的なスコアを下げている要因。
  4. 今後のアクションプラン（100点に近づくために）
  60点で提出させる：
    細部にこだわりすぎず、まずは60点を目指してスピーディーに提出する。その方が結果的に上達が早いと感じる
  撮影・編集の工夫したいこと：
    参考動画を1カットずつスクショして撮影に臨む（2本目で手応えがあった方法を継続）。
    必要なカットの撮り漏らしがないよう、一つ一つ丁寧に撮影する。
    編集時は単調な速度ではなく、参考動画に合わせた速度の変化（緩急）を意識する。
  5. 次回までの目標
  初投稿を完了させ、2日に1回のペースで投稿を継続する。
  動画編集に時間をかけすぎない（60点提出を意識）。
  グルコンに3回参加する。
  6. セッション後の状態
  モチベーションレベル：6 / 10
    一人で抱えてモヤモヤしていたが、セッションで話し、意識を切り替えることができた。
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　6回：　5/20　（水）　15:30~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）