# / 通常セッション_5回目

Notion URL: https://www.notion.so/_5-36ff3b0fba8580aa9ea8dfc0a47a0e5e
同期日時: 2026-05-29T13:35:35+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  実績と進捗
    フォロワー：887人（メンチカツ：344人増、ねぎ塩豚：419人増）。
    目標：2週間で9投稿・15件添削に対し、7投稿・11本依頼（4本ストック中）。
    その他：ラジオは聞いているがアウトプットは課題。
  強みと気づき
    1万再生が出るようになり、インサイトを分析する習慣がついた。
    サムネの質を褒められるようになった。
    「王道」よりも「変わり種」の方が伸びやすい。
  課題
    ターゲット（30代狙い）と反応層（45〜55歳）の乖離。
    レシピ選定へのこだわりによる作業遅延。
    家事・育児とのバランス（夜型から日中作業へのシフトで効率低下）。
    「あれもこれも症候群」による集中力分散。
  今後の目標・計画
  フォロワー：1,500人達成。
  投稿：合計38投稿にする（今回の期間で8投稿追加、うち4本は1万再生狙い）。
  毎日PCを開く。
  ラジオのアウトプット（平日）。
  1週間前に翌週の台本を完成させる。
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　6回：　6/12　（）　9:30~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
今の気持ち
フォロワーが増えてきたのは嬉しい
年齢層が上であれ？ターゲット30代だが、45〜55歳が多い
分析してみた？→これからする
最近気づいた
1万再生が行くようになってから、インサイトをよくみるようになった
ターゲットの部分はどう対応していく？
レシピ選定する時ワンパン15分で作るという縛りで作る
夫がぬまる系のレシピをっている
子供に向けてのご飯を作ると。
FBが帰ってこない
投稿できるものが３つ溜まっている
昨日の夜帰ってきた
作業効率が悪くなっている
やってもみてもらうの次の日になるだろうな〜と思う
土日ですごく伸びる
週の後半に頑張って伸びてる気がする
そうめん1日で１万再生
王道のバズっているものも増えるが、変わり種の方がみてもらう
目標
2週間後までに9投稿する！（29投稿して）、15個添削依頼する　▲
7投稿した
OKもらっているもの。
11本までは添削依頼している→4本はまだ
4本ストックある
３割くらいはできた
できなかった要因
レシピ選定に時間がかかった
台本作っていて添削出する
カットは言われない
アフレコとテロップの修正→OKでないけど
メモをまとめる作業いつやろう→今日やる！
できたところ
撮り直しまではいかないけど、次からこうしたらいいですというのが多かった、増えた
苦手なサムネを褒められるようになった
朝のアウトプットまで確実にやりたい！！1日１個アウトプット　半分はできた！
最初の1週間がしっかりできていた
ラジオは聞くが、アウトプットはできてない
次のセッションまでに100人目標！！
気なり増えた887人！！
メンチカツで増えた（）344人
ねぎ塩豚　419人
週１で早く寝る！！日曜日の夜早く寝る！！
最近早寝になっている
旦那さんはやっと早寝した方が作業好率がいいと気づいた
寝たことで起きた悪いことはあった？
全体的に台本作成のペースは落ちた
日中じゃないとできないなと思っている
夜早く寝て、日中ゆっくりになる要因
家の散らかりが気になる
落ち着けば作業に没頭できそう
あれもこれも症候群
SnsClubの時間にしたいのに家のことをやってしまう
台本４本作って添削出したかった
フォロワー１万人のまりなさんが今のまりなさんにこうした方がいいよと伝えるなら何をいう？
1,000人まで突っ走っていきたい
今が頑張りどき
作戦を練った方がいいよ
もう少し撮影量を増やした方がいいよ
台本課題！！！！！
作業するまでに時間がかかる
今までは夜中にやっていた
今は次男が起きてくる
日中は家の散らかりが気になる
子供たちの生活ペースと自分のペースが合わない
夜やっていたのは、旦那さんと相談しながらやっているから
夜は家事やって寝る！！！
昼寝の時間を台本の時間にる
いやでもパソコンを開いて作業するようにする
次回の目標　日程
      ◦畑や田んぼを活用し、自然に触れながら自給自足に近い形で子育てをしたい
    ◦ 日中は農作業を楽しみ、Instagramで生活の土台となる収入を得る働き方をしたい
    ◦保育園に行きたがらない長男を、仕事のために無理に行かせる環境を変えたい。
 卒業までに万垢達成して、最終的には二人で月収60万円〜100万円を目指す。
8投稿（４本は1万回以上再生させる）38投稿にする
フォロワー1500人達成させる
毎日PCを開く
1週間前に次の週の台本を完成させておく
ラジオ聴いて、アウトプットする（平日）