# / 通常セッション_5回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_5-38af3b0fba858039bbf2f6046be2c366
同期日時: 2026-06-26T19:10:43+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  今の気持ち
ちょっとやる気が出てきた！
台本6個くらい書いた
提出した
したことによって、撮影頑張らないとと思った！
台本先に作るのがいいなと思った
日本とイタリアで食材が違うから、先に撮影するより台本がいいと思った
  進めたなという気持ち！
初投稿の動画撮影ははできていないがSP18までは進んでいる
今日は忙しい
  前回の目標
・初投稿完成させる
❌→旦那さんと揉めたので進み具合が良くなかった
働いている上にSnsClubのこともやっていて、もやもやされていた
旦那さんから見て、さゆりさんが疲れている感じがあり、心配してくれていた
メリハリつけられるようにして、話し合いした
平日は旦那さんがいないので平日にやり切るようにする
  ・台本が全部で６本作成している
▲→半分くらいは修正が必要だが、できた！！
台本作りは進められると感じた
ベーシックな食材を選んでいる
  ・毎朝ラジオ聴く
⭕️→習慣化されている
隙間時間があったら聞こうと思って聞いている
ラジオ聞こうと思えている理由
義務、聞かないといけないと思っている
生徒さんからの質問に答えているものなどは共感できる
作業になると孤独、一人で黙々やるけど、私だけじゃないと思える
  ・ジョーズくんに入っているタスクを着実にこなす
▲
最後急ピッチで行動した
前半動けなかったのは旦那さんとの言い合いがあったため
仕事もうまくこなせていなかった
Wでうまくいっていなかった
  後半にかけて勢いついてきた
旦那さんとも話し合えて、仕事も段取り良くできるようにしたら
どんどん進めていけるようになった。
昨日はSnsClub優先にして作業した。
  今の悩み
SnsClubは今は講師とMGがいるから大丈夫
焦りはあるがそんなに悩みはない
環境的にも旦那さんが家にいない日が多いので、撮影などしやすいと思う
  日曜日を休み兼調整日にしたがどうだったか？
ラジオを聴いていた
友達と川にいった
帰ってきたのが夜だった
そのあとは月曜から旦那さんも仕事だったの一緒にでゆっくり過ごせた
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）