# / 通常セッション_5回目

Notion URL: https://www.notion.so/_5-350f3b0fba8580079cd7dcfa936e0294
同期日時: 2026-05-17T21:30:41+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【前回目標】
・リールとフィードで投稿を使いながら
・素材撮り忘れないように事前にTTPもとを確認「○」
・11日までに＋3本分の撮影「○」

【3週間の振り返り】
・編集が追いついていないけど2個できた！
・1オペの中空いてる時間で動画が撮れた
・AIに課金して使いこなせた
・素材撮り忘れないように、いらないかなと思うものでも撮ってみたことにより撮り忘れ減らせた！
・添削会参加OK
・1on1で編集をもっと楽にできる方法を聞けた！
・編集時間自体は時短できた！

⭐️1ヶ月前との変化
・全部動画にするような思考に変わった！
・課金に無駄がないと

⭐️1ヶ月後の理想
・GWで撮り溜め：八投稿分の動画素材
・週７投稿できている
・グルコン参加
・今週中に２投稿：29日、1日


次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/12　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）