# あかしひさき

Notion URL: https://www.notion.so/35bf3b0fba8580729a9fe574c89d5d99
同期日時: 2026-05-21T01:14:37+09:00

---

動画格納↓
（そのまま貼り付けてもらえればOKです）
特記事項あれば
ジョーズログイン：
URL：https://app.levela.co.jp/advances-course-task/
ID ：aka0717_41132
生徒メアド：
特進講師1on1メモ：
講師timerex：https://timerex.net/s/liangmidonghai_4e92/c617b97d
1回目実施日：
2回目実施日：
3回目実施日：
4回目実施日：
5回目実施日：
  議事録
  1. 自己紹介と背景の共有
  経歴・現在の働き方： 愛媛県新居浜市出身 。「地元で人生を終えるのはもったいない、何かを成し遂げたい」という思いから東京へ進出 。初期の保険診療の給与水準に絶望したことをきっかけに、興味のあった自由診療（美容皮膚科）へシフト 。現在はフリーランスの美容医師として、自身の行きたいタイミングで出勤する独自の働き方を構築している 。
  過去のビジネス： ドクターやナースを繋ぐ人材紹介や、クリニックのコンサルティング事業を立ち上げた経験を持つ 。オンラインで完結する仕組みだったため、世界一周や南米周遊といった旅を実現できた 。しかし、リモートの収入源としては成立するものの「一生の仕事として成し遂げるには規模が小さく、面白みに欠ける」と感じて飽きてしまった 。
  本プログラム参加の経緯： 「面白くない」と感じていた時期に、SNSでレシピ系インフルエンサー（なかみさん）の動画の綺麗さや人柄に惹かれてフォローし、そこから本スクールへ誘導され入会に至る 。
  2. 目指すビジョンと目的（理想の未来）
  現在の働き方も客観的には十分に自由に見える状態（旅をしたい時は1ヶ月休んで旅に出るなど）であるが、本人は「もっと自由になりたい」「もっと面白いことをやりたい」という強い欲求を抱いている 。
  求める「もっと自由」な状態
  現場仕事の削減： 現在行っている美容医師としての現場（労働）仕事を減らしていく。
  ビジネスを通じた自己表現： 単なる労働や、面白みのない仲介ビジネスではなく、心からワクワクする面白いことをやりたい。
  将来のビジョンと具体的な事業目標
  旅系・宿泊施設の展開：
    旅行系インフルエンサー / 宿泊施設： 自身の「旅」というパッションを活かし、インフルエンサーとして影響力を持ちつつ、宿泊施設を作りたい。
    コンセプト： 自身の魅力を発信しながら「マインドフルネス」を体現できるリトリート施設。インテリアにもこだわり、五感で楽しめる空間にする。
    提供価値： 自身も日常的に行っている「瞑想」や「ジャーナリング」が持つ多様な効果（メンタルケア、マインドフルネス）をコンテンツとして組み込む 。
    事業規模の野望： 10店舗作ったとしてもそこで満足しないと思う。
    →新しい願望がでてきそう
  直近のロードマップ
  会社設立日： 来年の7月17日
  マイルストーン： * 1年後までに最初の1店舗目をオープン。
    場所のイメージは、東京の下町情緒が残るエリア（日暮里、千駄木など）。「わびさび」的な要素を取り入れた施設を目指す。
    SNS等の発信で「5万人」のファン（影響力）を獲得したタイミングで会社を立てる。
  根底にある理念： * 自分が作るもので「芸能人のような影響力」を持ちたい。
    「関わった人すべてを幸せにする」ビジネスモデルを整理し、構築していく。
  メモ
    たくさんアイディアを思い浮かぶけど、整理できないとのこと（サポートする）
  セッションデーター