# タスク分担メモ

Notion URL: https://www.notion.so/336f3b0fba8580f9b6b3d88b0de60340
同期日時: 2026-04-07T13:11:14+09:00

---

定例業務
や・レベシェア報酬依頼（LINE）
や・回答の転記

と・請求書送付
と・振込確認

や・グルコン日程調整
や・カレンダー配信
や・グルコンのお知らせ配信設定

と・受講費決済確認
と・PL更新
と・未払い受講者にリマインド

都度・アーカイブアップロード
（グルコン自動化済み、1on1は手動）
・入会、退会処理


4/19 XとLINEでプレゼント予告。
引用を最大化させるために、1番いい特典を用意する。
プレゼント企画からLINEに入った方に引用特典の案内。
XからLINEに入る：キーワード送信⇨手動返答で引用のお願い。
引用者に引用のスクショをLINEに送ってもらって送付する。
セミナー参加に審査を設ける。
アンケート
4/20　プレゼント企画配布開始
特典とセミナー案内
特典10個(LINE登録で5個、セミナー参加で5個)
4/27,28セミナー　→運営アカウントで参加