# SnsClub合宿2026_タイムスケ（6/16〜）

Notion URL: https://app.notion.com/p/SnsClub-2026_-6-16-381f3b0fba8580869d0fc091194e3cac
同期日時: 2026-06-23T16:31:15+09:00

---

1日目（9/5）
2日目（9/6）
各コンテンツ内容
＜1日目＞
フォロワーを虜にする「あなただけの魅力」が見つかる65分
→駒居さん講義
①自分自身にしかできないファン化とは何かを学ぶ
②ファン化について改めて考え直す
③発信の軸/一貫性を改めてきちんと言語化/理解する土台になる講義
ファン化設計ワークショップ
〜自分の魅力を深掘り、ファンを作る〜
→説明：駒居さん？
①講義をもとに、すぐに発信に活かせる「ファン化ストーリー」をチームで協力して作成
②自分自身の強みを深掘り→何がファン化につながるかをチームで話し合う→自分のファン化ストーリーを作成
③フォロワーからファンにするために、どんな変化に導くかを仲間とともに考えるワークショップ
講師講義
→駒居さん講義
内容未定
フォロワー別会議
8月末時点の参加者のフォロワー数に応じて、部屋を分かれてもらいます。合わせて名札も以下の区分で色を区別してください。
1,000人以下
1,000人から9,999人
1万人以上
フォロワー別会議の会場を移動する際、スタッフは会場前で名札の色を確認し、参加者を区別します。もし違う色の名札をつけている人が部屋に入ろうとした場合は、一度確認を行ってください。
確認した時点で、8月末から合宿当日までの間にフォロワー数が伸びて部屋が変わる対象者については、会場の空席状況に応じて案内をします。ただし、あらかじめ座席は余裕を持った状態でレイアウトを組んでおくようにしてください。