# SnsClub合宿2026_タイムスケ（6/16〜）

Notion URL: https://app.notion.com/p/SnsClub-2026_-6-16-381f3b0fba8580869d0fc091194e3cac
同期日時: 2026-06-24T16:25:23+09:00

---

1日目（9/5）
2日目（9/6）
各コンテンツ内容
＜1日目＞
①フォロワーを虜にする「あなただけの魅力」が見つかる65分
→駒居さん講義
①自分自身にしかできないファン化とは何かを学ぶ
②ファン化について改めて考え直す
③発信の軸/一貫性を改めてきちんと言語化/理解する土台になる講義
②ファン化設計ワークショップ
〜自分の魅力を深掘り、ファンを作る〜
①講義をもとに、すぐに発信に活かせる「ファン化ストーリー」をチームで協力して作成
②自分自身の強みを深掘り→何がファン化につながるかをチームで話し合う→自分のファン化ストーリーを作成
③フォロワーからファンにするために、どんな変化に導くかを仲間とともに考えるワークショップ
③講師講義
→駒居さん講義
内容未定
④懇親会
生徒と講師の交流を行う場。
立食ビュッフェとフリードリンクを用意
⑤表彰式
以下の3つの部門で表彰を行う。
ベストスチューデントアワード（3名）
◆中サイズトロフィー
1位:たがみけいすけ
2位:ごとうみほ
3位：たかはしあんな（当日不参加、発表のみ）

ベスト駒居アワード（3名）
◆中サイズトロフィー
1位:のざわかずき
2位:すぎもとりえ
3位:いわせゆかり

年間MVP生徒（1名）
◆豪華で大きいトロフィー
→きむらみき
＜2日目＞
①フォロワー別会議
1,000名以下：「リール冒頭3秒の理論 — 視聴維持率を上げるフックの言語化」
このフェーズの特徴:
リールの視聴維持率が低く、最初の3秒で離脱されている
「バズる冒頭」をTTPで真似しているが、なぜバズるのかの理論を理解していない
理論を学ぶことでバズ要素の理解が深まり、自分のジャンルに応用できるようになる
講義で扱う内容:
冒頭フックの理論を学ぶ講義
実践言語化ワーク
発表（何名かその場で指名）→ FB（表彰等はなし）
1,000〜9,999名：「収益化の第一歩 — PR案件を獲得するアカウント設計」
このフェーズの特徴:
フォロワーは増えてきたが、収益化の方法が分からない
PR案件に興味はあるが、どう営業すればいいか分からない
「フォロワー数が足りない」と思い込んで行動できていない
講義で扱う内容案:
1,000名でもPR案件が取れるアカウントの条件（エンゲージメント率・ジャンル特化度）
企業が依頼したくなるプロフィール・ポートフォリオの作り方
案件獲得の具体的な営業フロー
10,000名以上（万垢）：「影響力を事業に変える — SNSを起点としたビジネス設計」（陸さん特別講義）
このフェーズの特徴:
フォロワー数は十分だが、収益がフォロワー数に見合っていない
PR案件の単価交渉やアフィリエイト収益に頭打ち感がある
「インフルエンサー」の先にあるキャリア・事業の全体像が見えていない
講義で扱う内容案:
SNSの影響力を「自分の事業」に変換する設計図（スクール・コンサル・自社ブランド等）
単発の案件収益から脱却し、ストック型の収益モデルを構築する考え方
陸さん自身の事業構築プロセスをケーススタディとして共有
8月末時点の参加者のフォロワー数に応じて、部屋を分かれてもらいます。合わせて名札も以下の区分で色を区別してください。
  1,000人以下
  1,000人から9,999人
  1万人以上
  フォロワー別会議の会場を移動する際、スタッフは会場前で名札の色を確認し、参加者を区別します。もし違う色の名札をつけている人が部屋に入ろうとした場合は、一度確認を行ってください。
  確認した時点で、8月末から合宿当日までの間にフォロワー数が伸びて部屋が変わる対象者については、会場の空席状況に応じて案内をします。ただし、あらかじめ座席は余裕を持った状態でレイアウトを組んでおくようにしてください。
②ジャンル別大オフ会
ジャンルごとに各会議室に分かれて、添削会を行います。
③昼食
ホール内にて、各島に分かれて、スレッドと講師の交流を含めるべく開催。
お弁当、お茶を配布します。
④⭐️新講義（内容検討中）
⑤リアルSnsClubラジオ・合宿総括
駒居さんよりリアルSnsClubラジオの開催、合宿の総括を行っていただく。
⑥閉会式・記念撮影
エンドロールを上映。