# 6月＿3週目＿コーチ

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-3-380f3b0fba8580e7b8f1f6d685cb97cf
同期日時: 2026-06-15T23:18:37+09:00

---

目標と結果（6月9日までの数値となります）
目標　KPI①成果達成率：70％　KPI②提出率85％
結果・進捗
KPI①成果達成率
結果：30％（2期生）：未達　　　進捗率：74％：達成見込み
チーム別達成率
KPI②提出率
結果：70％（2期生）:未達　　　進捗率：93.8％：達成見込み
チーム別継続率（進捗率）
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
共有・提案・依頼
ジャストアイデアなのですが、
チーム分けもあり
責任たいぞう
MGたいぞう
まりな
くりこ
MGさりな
さりな
はなよ
つき
まな
みたいな感じ
理由
現状さりなさん、
5人のマネジメント＋自分の成果を見る
┗的確なアウトプットを出すのが困難
┗個々の課題を抽出がむず
（人数減って変わる可能性はやや低め）
懸念
自分のリソース不足
メリット
マネジメントの流れや型みたいなものがより明確になりそう
コーチの的確な課題抽出につながりそう
代案
さりなさんに自分がとにかく叩き込む
mg補佐的な役割を作る（まりなさん・はなよさん）本人の意向次第