# 🔷6回目　まゆこさん

Notion URL: https://www.notion.so/6-293f3b0fba8580c98628ebc55507897d
同期日時: 2026-03-17T00:31:24+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  何もできてないと思ってる。
したくないことをさせられてる感じ。

ゴール：思考整理。

  【半年間の振り返り】
前回2/17
  投稿数目標：
+10投稿、少なくとも+5投稿
  ➡0投稿
  講師
  レシピなら時短。
  セルフネイリスト(100均商品を使って)
  SNSについて広く学びたくて入会。
投稿の種類も知れた。

前回、サロンの集客をしたいと言っていたが今はサロンオーナーと合ってない。
アフィ？その辺りがブレブレ。

楽しくハッピーになりたい。
社会人向けのスクールでネイル検定を7種類を1発合格した時が充実してた。
「やりきるぞ！」のモチベーションが高かった。
休みの日も遅くまで学んでた。
しんどかったけど、ネイリストになる強い意志にしたがって行動して、楽しかった。
一緒の同期と励まし合いながら。

新しいサロンでプレーヤー以外にもマネージャーの部分もやってる。
数字で見える結果が出てないと思ってるから、上手く行ってないと思ってる

ネイルをご褒美に、綺麗にして喜んでもらえるのが嬉しい。
新しい世界を見て興味をもってもらえたら嬉しい。
「やってみよう」
  炊飯器だから「私じゃなくてもいいんじゃない？」って思ってたかも。
追われてる感覚がある。
病んでるのか。

  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    　・新しいチャレンジをし、仕事しながら学んだこと
　・SNSを通して自分の理想(どうなりたいか)向き合った。納得しないと動けない自分に気づけた。
    　・「まずはやってみよう」でやってみた
    　5点。遂行してたから

    行動面で変化・評価とその理由：
    　・投稿作成・投稿したこと
　・毎日ラジオ(インプットとアウトプット)2か月半継続
　・投稿に必要な作業ができた
　・「できる」ための行動を考えられた
　6点。投稿できたから

    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    　65点。環境を準備し、新しいことにチャレンジ、行動できたから。
 　100点にするには、納得できるジャンルと内容の投稿ができたら。
　企画が難しい。求められてるものを考えること
    　楽しいと思えたら。
　お客様が爪のコンプレックスを解消出来たら。
　指を綺麗に見せるために、お客様の爪に合った施術を考えてやるときが大好き。

　傷つかないように、予防線を張ってる。
　ガムシャラになりたい。
　そつなくこなしてた。
　
    　4/21卒業。
　・もっと講師と向き合えばよかったと後悔しそう。
　　3/19木　22：00～

  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    今年中に1000人フォロワー、50投稿
「やりきった！」「悔いはない良い人生だった」
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 