# いけだなつみ

Notion URL: https://www.notion.so/353f3b0fba85816595e7eb9982f0d72f
同期日時: 2026-05-04T10:01:05+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/25
👤 生徒名: いけだなつみ
🎓 MG名: MGととのえ
🔑 録画ID: g4IhBh3tQsubFPTlQklSUw==
🔢 セッション回数: 4回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ ゴールデンウィーク中に冷凍ストックのレシピを量産し、週3回の投稿頻度を維持する。

②次回までの投稿数目標：
→ 12投稿以上（できれば15投稿、最大20投稿を目指す） 🚀
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 新しいアカウントを作成し、方向性を変えて投稿を始めた。
└ 前のアカウントでの最後の投稿がTikTokで48.9万回再生と大きく伸びた。
└ 新しいインスタアカウントでは3投稿で以前よりも反応が良い。
└ 冷凍ストックに着目したレシピ（特にダイエット向け）に方向転換したことが奏功している。
└ 以前は1万回再生が1回あったものの、その後は3桁台だった。
└ キューブ型の冷凍ストックが海外で伸びていることを知り、タグ検索でリサーチを開始。
└ 講師からのアドバイスでキューブを使用し、撮影・編集方法も改善した。
  メモ
  ▶海外のトレンドリサーチ方法
　└ 英語のタグを参考に、タグを追って海外アカウントを探す。
　└ 気に入ったアカウントの「おすすめ」から類似アカウントを探す。
　└ 韓国のトレンドは日本でも伸びやすい。

▶海外で人気の冷凍ストックのキーワード
　└ "meal prep"（ミールプレップ）

▶その他
　└ チアシードを使ったパン「チアブレッド」が海外で人気。
　└ 動画のカットは0.4秒と短く、シズル感のあるシーンで余韻を出す。
　└ シーン（SHEIN）のアフィリエイトは単価が非常に低い。
  セッションデータ
  セッションデータ