# 合宿講義内容 希望アンケート

Notion URL: https://www.notion.so/2c3f3b0fba858032b9b9c64cb1046816
同期日時: 2026-01-20 22:24:56

---

https://docs.google.com/spreadsheets/d/18_y241e8Alnu2D7yJ0jb_nwQWNKCzeYyOLL41Do65LQ/edit?usp=sharing
26年2月合宿 講義内容提案
（マネタイズ・ファン化編）
合宿参加予定の生徒を対象に実施したアンケートに基づき、特に要望の多かった「マネタイズ・アフィリエイト」および「ファン化」に焦点を当てた講義案をご報告いたします。
1. 生徒のアンケート結果まとめ
自由記述による講義リクエスト（有効回答約78件）を分析したところ、以下の傾向が見られました。
生徒の関心は「基礎的な運用」から
「実利（収益化）」と「リスク管理」
へより具体的にシフトしています。
マネタイズ直接支援（約54%）：
 企業交渉、ポートフォリオ作成、ASP攻略など、具体的な収益向上策へのニーズが最多です。
収益化の仕組みだけでなく、「ポートフォリオの即時作成」「有償案件への交渉術」「ASPの具体的な活用法」など、すぐに現金を動かすためのリクエストが半数を超えています。
ファン化・高度な導線設計（約24%）：
 マネタイズの土台となる「ファン作り」のための具体的なストーリー運用術から「1ヶ月単位の逆算型ストーリー構成」や「Lステップ・メルマガ連携」など、成約（CVR）を最大化するための導線設計に注目が集まっています。
運用戦略・リスク管理（約22%）：
  成功者のロードマップに加え、スプレッドシートで新たに顕在化した「怪しい依頼の見極め方」や「自社商品の作り方」など、防衛と独自の事業展開へのニーズが見られます。
2. 生徒の具体的な声（抜粋）
アンケートでは、現場での悩みや非常に具体的な学習意欲が示されています。
交渉・単価アップ

「ポートフォリオの書き方、ギフティングを有償にする交渉術」「固定案件の単価上げ交渉文のポイントを知りたい」
ファン化の具体策

「ファン化につながるストーリーズの作り方」「具体例や実例を用いて即日実践できる内容」
プラットフォームの不安

「楽天アフィリエイトのリンク掲載のグレーゾーン」「ASPの審査に通りやすくなる方法」
マインド・ロードマップ

「成功者の数年前から今までの歴史を折れ線グラフで見たい。自分が今どの段階で、何をすべきか明確にしたい」
戦略的なストーリー運用

 「アフィリエイトの1ヶ月間の教育ストーリーの構成（逆算してゴールへ向かう方法）」「反応率を上げるストーリーズ」
ジャンル特有の悩み

「マネタイズが難しいと言われるレシピアカウントでの、万垢達成後の具体的ロードマップ」
防衛と効率

「怪しい依頼の見極め方、案件の受ける・受けないの判断基準」「複数案件を並行する際のスケジュール管理」
3. 実際に行えそうな講義の提案
これらを踏まえ、以下の3つの講義を提案いたします。
① 【実践】企業を惹きつけるポートフォリオ作成＆交渉術ワークショップ
内容：
 自分のアカウントの強みを言語化し、
その場で提出可能なポートフォリオを完成
させます。マネタイズ統括による「返信率を高める交渉文」の解説に加え、「詐欺・怪しい案件の見極めチェックリスト」を解説。
ベネフィット：
 合宿後すぐに企業営業を開始でき、有償案件獲得の可能性が飛躍的に高まります。
② 【対談＆ロードマップ】
成功者から学ぶ！ジャンル別・収益化の歴史
内容：
 講師の過去の数値をグラフで公開し、いつ、どのフェーズで何をしたかを可視化します。特に要望の多い「レシピアカウント」や「ニッチジャンル」に焦点を当て、フォロワー数に応じた具体的な目標設定（KPI）を提示します。
ベネフィット：
 「今自分が何をすべきか」の迷いが解消され、モチベーションの低下を防ぎます。
③ 【公開添削】
成約率（CVR）を最大化する「逆算型」ストーリー教育術
内容：
 実際の生徒の投稿をその場で添削。PR開始の1ヶ月前から逆算して、
どのように「教育」から「成約（リンククリック）」まで繋げるか
の型（テンプレート）を伝授します。Lステップや自社商品への導線設計も網羅します。
ベネフィット：
 ファンを離さずに商品を売る「教育の技術」が身につき、アフィリエイト報酬や自社商品の成約率が向上します。
4. その講義で生徒が得られる実用的な情報
各講義を通じて、生徒は以下の成果を持ち帰ることができます。
即戦力の資料とスキル:
 企業へそのまま送れる
ポートフォリオの雛形
と、単価アップに直結する
交渉のテンプレート
。
迷いの解消:
 「今のフォロワー数で何をすべきか」が明確になり、
モチベーション低下を防ぐ具体的な目標設定
。
成約率（CVR）の向上:
 グレーゾーンを回避した
正しいアフィリエイト運用の知識
と、ファンを離さず売るための
ストーリーズ教育の型
。