# 廣野琢也

Notion URL: https://www.notion.so/2cef3b0fba8581fa9f4fc39b1f8c70ad
同期日時: 2026-03-15T09:50:38+09:00

---

🤖 自動生成
  基本情報
  メール：takemikomasa.tr112315@gmail.com
  氏名（漢字）：廣野琢也
  氏名（カタカナ）：ヒロノタクヤ
  性別：男性
  お住まいの都道府県：熊本県
  出身地/生まれ育った場所：
  生年月日：Fri Nov 23 1979 01:00:00 GMT+0900 (Japan Standard Time)
  年齢：45
  現在結婚していますか？：結婚している
  お子様はいらっしゃいますか？：子どもがいる
  趣味：音楽鑑賞, ジョギング・ウォーキング, 料理
  趣味補足：2026/2 熊本城マラソンで初マラソン走ります。今年、2025年は健康を害してしまい仕事が出来なくなり家族やスタッフ、お客様にとても迷惑をかけました。今は食事療法などで良くなりましたので身体作りと趣味の一環でマラソンに挑戦しています。
  ご職業
  業界：美容室経営
  職種：美容業
  役職：経営者
  将来について（目標や目指す姿）
  いま取り組んでいる目標：6ヶ月以内にフォロワー1万人達成して自分の美容室に集客したい。
県外にもサロンをオープンしても集客できる状態にしたい。
  理想の未来：美容室の本店を今は6席ですが10席に拡張して私はプライベートサロンで仕事する。
  性格
  該当エリア：8
  初回面談希望日程
  平日 早朝（7時〜9時）
土曜日 夜（18時〜23時）
日曜日 夜（18時〜23時）
✍️ 手動メモ（ここは自動更新されません）