# 別れてから気づく愛

Notion URL: https://www.notion.so/2e6f3b0fba8580fcb995e86118017842
同期日時: 2026-02-01T12:26:55+09:00

---

別れてから「大切さに気づいた」
それはただの慢心
愛されることを当然だと思って
「どれだけ傷つけても好きでいてくれる」
そうやって相手を、軽く見ていただけ
だから別れた後も「いつでも戻れる」なんて思い込んで
平気で連絡したりする
でも、現実はそんなに甘くない
尽くして、愛して、ボロボロになった側が
一度「もういい」と心を決めた瞬間、
もう二度と、同じ場所には戻らないんだ。
後悔の連絡も、懐かしい思い出も、
今のあの人にはもう響かない。
自分を守るために、 あなたを愛した記憶ごと
もう手放してしまったから。
人は失ってから大切さに気づく、
なんてよく言うけど
本当に守るべき愛は
「失ってから」じゃなくて 「まだ隣にいるうち」に
気づかなきゃいけない
失ってから泣くのか
今の隣にいる人を大切にするのか。
後悔したくないなら
俺と一緒に本当の愛の守り方を学んでいこう