# 「カイシャイン✖️駒居」コラボ講義

Notion URL: https://www.notion.so/135f3b0fba85814086bdf44abf80077e
同期日時: 2026-01-20 22:00:01

---

⚠️特別講師のSNSに個別にDMで質問するのは禁止になっておりますのでご了承ください。
「カイシャイン✖️駒居」コラボ講義
📑 目次
📋 簡単なサマリー
この講義では、
YouTube登録者10万人
を達成したカイシャインさんから、参考になるインフルエンサー、アンチとの向き合い方、結果を出している人の共通点、情報の噛み砕き方、結果が出ない人の特徴、自分で考えるタイミング、グルメアカウントのマネタイズ、プライベートの出し方、ストーリーの書き方、100日企画のコンセプトについて学びます。
主な内容：
参考になるインフルエンサー（青ちゃん、駒居さん、ななえもんさん、ド素人さん）
アンチとの向き合い方（基本は無視、ブランディング的に判断）
結果を出している人の共通点（勉強している、思考の深さ）
情報の噛み砕き方（繰り返し聞いて体に浸透させる）
結果が出ない人の特徴（ひねくれている、勉強を履き違えている、考えずに言うことだけ聞いている）
自分で考えるタイミング（先生に自分からも提案する癖をつける）
グルメアカウントのマネタイズ（ストーリーでファン化）
プライベートの出し方（フォロワーが見たいものを出す）
ストーリーの書き方（怒ったことを怒ったまま言わない）
100日企画のコンセプト（どのタイミングから話を見た人でも、アカウントのコンセプトが伝わる必要がある）
🎯 こんなことに悩んでいる人が見るべき動画
参考になるインフルエンサーを知りたい
アンチコメントが怖い
結果を出している人の共通点を知りたい
情報をどう噛み砕いてアウトプットすればいいか分からない
結果が出ない人の特徴を知りたい
自分で考えるタイミングが分からない
グルメアカウントでマネタイズしたい
ストーリーの書き方が分からない
プライベートをどこまで出せばいいか分からない
100日企画を成功させたい
📌 講義概要
ゲスト：
 カイシャインさん
ウェアスター株式会社（SNSマーケティング会社）を運営
コロナをきっかけに2020年4月にYouTubeを開始
YouTube登録者10万人を達成
本の出版、SNS版の令和の虎の撮影
エスキャンを駒居さんと共同運営
企業のSNS運用、広告、ウェブ制作を手がける
途中からSNS高校というオンラインスクールや個別コンサルを始めた
ファシリテーター：
 駒居さん
◆導入・自己紹介【00:00:00 - 00:05:16】
特別講師としてカイシャインさんをお招き
今回のテーマは「カイシャインさんの手伝い」
普段カイシャインさんはYouTubeで聞く側だが、今回は深掘りする
ウェアスター株式会社
というSNSマーケティングの会社を運営
コロナをきっかけに2020年4月にYouTubeを開始
YouTube登録者10万人を達成
本の出版、SNS版の令和の虎の撮影
エスキャンを駒居さんと共同運営
企業のSNS運用、広告、ウェブ制作を手がける
コロナで時間ができたことがきっかけで、本業につながることを期待していたが、一般の方が見ることが多く、途中からSNS高校というオンラインスクールや個別コンサルを始めた
◆参考になるインフルエンサー【00:05:52 - 00:12:07】
初心者におすすめ
：青ちゃん、駒居さん、ななえもんさん。カイシャインさんの動画を見る前に、この人らの動画を見ておいた方がいい
ド素人さんのすごいところ
：
沖縄のホテルを再建するアカウントから、那覇空港からの依頼、沖縄の市長のアカウント運用まで発展
現実世界との結びつきが強く、アンビリーバボーにも出演
プロセスエコノミーという手法で成長過程を見せる
人懐っこさや懐に入っていくスキルが高く、SNSから会った人のリアルでの関わりから大きな仕事につながる
再現性について
：ド素人さんの手法は再現性がない。言葉にする相当の努力をして動画が作られているが、同じような結果を出せるかは人懐っこさなどの個人的なスキルに依存する
重要なポイント：初心者には青ちゃん、駒居さん、ななえもんさんの動画を見ておくことを推奨。ド素人さんのプロセスエコノミーは参考になるが、再現性は低い
◆アンチとの向き合い方【00:12:11 - 00:21:20】
2種類のアンチ
：カイシャインさん自身に来るアンチと対談相手に来るアンチがある
初期のアンチ
：自分のアカウントがない状態で企業アカウントの内容を個人向けに噛み砕いて始めたため、「自分がインフルエンサーじゃないくせにこんなチャンネルやるな」系のコメントが来た。その時はマジレスしたこともあった
イメージの形成
：アカウントが大きくなると、自分の人格と関係なくフォロワーが求めるイメージがつく。カイシャインさんのフォロワー層は、アンチを批判したり自己防衛したりする姿を求めていなかった
対応方法
：全部スパムブロック。全文読まずに、なんとなく悪いこと書いてそうだったらスパムで消す
アンチを載せるかどうか
：
メンタルが弱い人は一切触れない方がいい
自分のブランディング的に、フォロワー的に、戦略として上げるか上げないか決める
瞬間的なマジレスは避ける。攻撃された分は得するように動く
駒居さんの場合、夫婦系のアンチは載せがちだが、iPhoneなどのアンチはスルー
重要なポイント：基本は無視。全文読まずにスパムブロック。自分のブランディング的に、フォロワー的に判断して載せるかどうか決める。攻撃された分は得するように動く
◆結果を出している人の共通点【00:21:21 - 00:26:01】
勉強している
青ちゃんはブログでアフィリエイトを何回も挑戦してうまくいかなかった経験がある
K君もブログのアフィリエイトを挑戦してうまくいかなくて、その期間にいろんなことを勉強して挑戦してからインスタに来た
ひらがなのけいさんは先行投資して勉強してから始めた
思考の深さ
うまくいかない人は思考が浅い。インスタで稼ぐことを「好きな時間でスマホポチポチ触るだけで稼げる」と捉えている人が多い。そうではなく、会社と同じように努力して働けば、給料の天井がなくどこまでも稼げるということを理解している
重要なポイント：結果を出している人は勉強している。思考の深さが重要。インスタで稼ぐことは楽に稼げるわけではなく、会社と同じように努力が必要
◆情報の噛み砕き方【00:26:02 - 00:28:15】
全員共通していること
：カイシャインさんのYouTubeで気に入った動画3本を、ドライブ中や家事してる途中など、何回も繰り返し聞いて、セリフ覚えれるまで、体に浸透するまで聞く
無料教材の受け取り方
：無料教材だけでも伸びてる人は、そこをちゃんと何回も体に染み込むまでやっている。1回見たぐらいでは覚えていない。受け取る側の覚悟がないから流し見して、大した頭に入っていない
重要なポイント：気に入った動画を何回も繰り返し聞いて、セリフ覚えれるまで、体に浸透するまで聞く。無料教材でも何回も体に染み込むまでやることが重要
◆結果が出ない人の特徴【00:28:35 - 00:35:03】
ひねくれている
言うことを聞くことより自我を出したい方が強い
人の言葉をまっすぐ受け取れないことが多く、ひねて考えてしまう
インプットアウトプットの回路がうまくいかない
勉強を履き違えている
大人が塾に入れて塾の勉強だけして、家で全く勉強してない子供と同じ
お金を払って学ぶと、完全に先生側の責任で、自分の努力よりもおんぶに抱っこになりがち
考えずに言うことだけ聞いている
コンサル期間中は伸びたとしても、期間が終わった後に大ブレーキがかかる
自分で考えられなくなって、言われたことをなんで言われたのか、なんでこれをする必要があるのかを考えて理解して工夫して、自分でやる癖をつけないと続かない
他人の体験談を丸パクリ
100日後フォーマットも、なんであれが面白いのかを理解して使わないと、いきなり名前に100日後だけつけて1日目から始めても効果はない
スタートとゴールのギャップがないと成立しない
重要なポイント：ひねくれている、勉強を履き違えている、考えずに言うことだけ聞いている、他人の体験談を丸パクリしている人は結果が出ない
◆自分で考えるタイミング【00:35:18 - 00:37:35】
転機
：先生に自分からも提案する癖をつけて、先生からのフィードバックがなくなったタイミング
具体的な方法
：10等コメまでは先生の言う通りにやったとして、11等コメぐらいに「こういうのやってみたいんですけど、どう思います」と提案する。これを繰り返していったら、それいいんじゃないって言われるタイプが多い
早い人のタイミング
：初期設計しっかり作ってビール何本か作ったら、もう早い人ってそのタイミング来る。初期設計に沿って動画を作れたら、あとは一緒。バズってるとキックアップしてテーマを変えてみたいなのを勘をつかめば、それぐらいでタイミングは来る
重要なポイント：先生に自分からも提案する癖をつけて、先生からのフィードバックがなくなったタイミングが転機。初期設計に沿って動画を作れたら、自分で考えるタイミングが来る
◆グルメアカウントのマネタイズ【00:38:32 - 00:41:01】
駒居さんと同じ手法
：投稿はグルメの方でやっていって、ストーリーの方は全く関係ない自分の価値観などを出していく
投稿とストーリーの使い分け
：投稿は投稿で見てもらって母数を獲得しながら、ストーリーの方ではちょっとずつ自分自身にファンをつけていけば、売り物はそんなに困ることはない
よくある間違い
：グルメアカウントやったらレシピの情報を出さなきゃと思いがちだが、投稿で情報を出しているのに、まだストーリーでも情報を出さなきゃという落ちると、稼げないアカウントになってしまう
ディズニーアカウントの例
：完全にストーリーの方でファン化が終わって何を売っても売れる状態が作れている
重要なポイント：投稿はグルメで母数を獲得し、ストーリーは自分の価値観を出してファン化する。ストーリーで情報を出しすぎると稼げないアカウントになる
◆プライベートの出し方【00:41:03 - 00:46:00】
基本原則
：自分に求められているもので、プライベート感があって、得する必要がある
現実世界と同じ
：新たに男性と出会った時に、自分がめちゃくちゃ酒癖悪かったり猫だぐんのが趣味だったとして、今から好かれたい男性にそれ言わない。自分の見られたい面、いい面、フォロワーが見たいものを出す。それ以外のものは出さない
ギャップの活用
：ギャップがある人って好きになったり惹かれたりする。カイシャインさんが何かに打ちひしがれてる姿はYouTubeでは出てないので、結構なギャップになる
フォロワー層に合わせる
：自分のフォロワー層が主婦なら、自分のアカウントや友達など、自分の身近となんとなく関連付けた話をしたら一気に興味が引ける
重要なポイント：自分の見られたい面、いい面、フォロワーが見たいものを出す。それ以外のものは出さない。フォロワー層に合わせて、ギャップを活用する
◆ストーリーの書き方【00:46:03 - 00:50:25】
怒ったことを怒ったまま言わない
ストーリー面白くない人は怒ったことを怒ったまま言っている
自分の感性も努力も含まれていない
努力して人に面白く伝わるように考えてやるべき
写真の例え
：ご飯を目線の位置で撮る人は下手。料理と目線合わせて、履いてぼかして、料理をより良く見せるための努力が出されている。ストーリーで起こった出来事も同じ
具体例
：「今日は子供がオムライスを喜んで食べてくれた」は起こったことが起こったまま。もともと全然ご飯食べてくれなかったのを、インスタでいっぱい探して、子供が好きそうなオムライスを見つけて、私も失敗しながら作ったやつを子供が食べてくれたという前後の肉付けが必要
重要なポイント：怒ったことを怒ったまま言わない。努力して人に面白く伝わるように考えてやるべき。前後の肉付けが必要
◆ストーリーの添削例【00:50:32 - 01:19:15】
港区男子の育て方のストーリー
問題点
：
いきなり小説が始まっている。細かい文字数の情報がバーッと入っている
読む体力にならない。辞書のような状態
友達と喋ってて面白かった話という冒頭は弱い。相手の感想になってしまう
改善方法
：
自分の具体的なエピソードがあってから、辞書のような内容が気になるように持ってくる
港区男子の生態が気になるような冒頭がないと読まない
物語の棒と誰もが引きつけられるようなものがないと、あれだけの文字数を読ませるのは難しい
上司にムカついたストーリー
問題点
：
内容を言わなかった。2枚のストーリーが不自然
見た人に残るのはストレスだけ
気になるところはコメントで聞いてこいのスタンス
改善方法
：
内容も言う必要がある
1枚目と結論の間に3枚ぐらいは絶対内容で入れれるはず
1枚の中に余計な話が多いと、最も言いたいことが霞む
1枚目でどれだけ取れるかが最も重要
アフィリエイトのストーリー
問題点
：
アフィリエイトによる力みが強烈にある
日常のストーリーとアフィリエイトのストーリーにめちゃくちゃ乖離がある
ストーリーだけをアフィリエイトのストーリーだけをいじくろうとしても、広告感は消えない
改善方法
：
日常があって、その先にあるもの。日常の態度が変わったら、その人の言っていることも入ってくる
どっちかに寄せていく必要がある
娘のやつがすごく人気があるなら、アフィリエイトのやつも娘を1枚目に持ってきて作れる物語にする
普段からもっと産後太りとか体型崩れについて言及して、そこに共感とか驚きがあるストーリーを投稿している人の解決策だったら知りたい
ストーリーを通して本気で自分のことを好きになってもらおうとする気持ちで投稿する
◆100日企画のコンセプト【01:19:15 - 01:30:30】
問題点
：
1投稿目が離婚でバズったが、その後ダイエットの発信をしている
100日後に離婚届を切り出す人がなんでダイエットしなあかんのか関係ない
途中から見たら意味がわからない動画になっている
改善方法
：
離婚する時に一番いい状態で離婚したいというコンセプトを毎回伝える必要がある
ド素人さんの動画のように、「僕は沖縄の大赤字リゾートホテルを再建を託されたド素人」というオープニングが全部の動画に入っている
どのタイミングから話を見た人でも、今何が起こっているのかが分かって、それによって過去から遡って動画を見たいなって思わせる
途中から見たら意味がわからない動画になっているから、再生回数が落ちていく
コンセプトを伝えられるようなものになったら、結果は変わる
重要なポイント：どのタイミングから話を見た人でも、アカウントのコンセプトが伝わる必要がある。オープニングで毎回コンセプトを伝える
◆エスキャンについて【01:30:32 - 01:37:16】
作った理由
インスタを伸ばす、リールをバズらせる、アフィリエイトをやるだけの知識では足りなくなってくる
コンテンツ販売、LINEへの流入、リスト取得、先行販売、オープンチャット、X、法人化、税金、アンチ、著作権、裁判など、どんどん分からないことが増えていく
その度に情報を探しに行って信頼できる人を見つけて、セミナーを受けてローンチを受けてめちゃくちゃ大変
もっとこの知識あったらよかったな、もっとこのこと知ってたらよかったなって思うことが多かった
内容
アフィリエイトのことやったらK君とか七山さん
ハンドメイドやったら170万円売り上げ出してる人
ショート動画のことやったらド素人さん、ラッコ社長
弁護士、税理士もアサイン済み
特別価格のASP案件をエスキャン内で回せる
定価
：8980円。9月中はSnsClubの現役生は全員半額で入れる
まとめ
カイシャインさんの成功のポイント：
参考になるインフルエンサー
：初心者には青ちゃん、駒居さん、ななえもんさんの動画を見ておくことを推奨。ド素人さんのプロセスエコノミーは参考になる
アンチとの向き合い方
：基本は無視。全文読まずにスパムブロック。自分のブランディング的に、フォロワー的に判断して載せるかどうか決める
結果を出している人の共通点
：勉強している。思考の深さが重要。インスタで稼ぐことは楽に稼げるわけではなく、会社と同じように努力が必要
情報の噛み砕き方
：気に入った動画を何回も繰り返し聞いて、セリフ覚えれるまで、体に浸透するまで聞く
結果が出ない人の特徴
：ひねくれている、勉強を履き違えている、考えずに言うことだけ聞いている、他人の体験談を丸パクリしている
自分で考えるタイミング
：先生に自分からも提案する癖をつけて、先生からのフィードバックがなくなったタイミングが転機
グルメアカウントのマネタイズ
：投稿はグルメで母数を獲得し、ストーリーは自分の価値観を出してファン化する
プライベートの出し方
：自分の見られたい面、いい面、フォロワーが見たいものを出す。それ以外のものは出さない
ストーリーの書き方
：怒ったことを怒ったまま言わない。努力して人に面白く伝わるように考えてやるべき
100日企画のコンセプト
：どのタイミングから話を見た人でも、アカウントのコンセプトが伝わる必要がある