# 6/26 通常セッション_12

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-26-_12-320f3b0fba85805ebf60e0653f2ed781
同期日時: 2026-06-26T21:54:42+09:00

---

先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  【半年間の振り返り】
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    【卒業後の目標設定】
    リンパサロンのお客様も増やしていく
    業後の展望
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  リトリート10月
  公式LINE 誘導作りたい
  3万人目標（PDF配るLINE登録、オンライン講座、
  四毒抜きのコミュニティ出来てきた
  ビジネス相談センター
  1週間で5本
  海の京都
  レシピカード作成
  PDF
  リトリート10月マネタイズ
食事サポート
DM下さい
入金
個人事業主の開設
無料相談
オンラインサロン
　
  投稿
  ストーリーダイエット（モニター3か月）
（本番半年　6月スタート1月～

｜リトリートも詰めていきたいが、新しいAIとマネタイズ3ステップを企画したので、そこにも着手していきたい。
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）