# 6/26 通常セッション_12

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-26-_12-320f3b0fba85805ebf60e0653f2ed781
同期日時: 2026-06-27T00:57:26+09:00

---

先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  。
    ■ 1. セッション開始時の気持ち
    スクラブ卒業目前、あるいは卒業後に一気に動き出せており、自分のペースでポンポン投稿できるため、今が一番のびのびと楽しく発信活動ができている。
    スクラブに入って一番やりたかった「四度抜き（※文脈から食関連のこだわり・毒抜き等）の人が集まるコミュニティ作り」がフォロワーの増加によってようやく実現しつつあり、投稿も楽しく、リアクションが増えて非常に充実している。
    ■ 2. 【振り返り】
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    ■ 3. 前回からの増加投稿数
    約1週間で5本
    ■ 4. つまづいている／うまくいっていることは？
    うまくいっていること
    つまづいている／課題に感じていること
    ■ 5. 【目標設定】
    ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
    ②次回までの投稿数目標：
    ■ 6. 会話メモ
    価値観・気づき
    やりたいこと・変化
    ■ 7. セッション終了時の気持ち
    次々と新しい計画（公式ライン構築、オンライン講座、10月のリトリートなど）がAIや周囲の支援によって的確に決まっていくため、「来年は何をしているんだろう、ネタが尽きていないかな」と圧倒されつつも、人との繋がりから生まれる未来に大きな期待と楽しさを感じている。
    次回までの行動目標
自作レシピカードの疑問点をグルコンで解消しつつ、10月リトリートの募集動画撮影とPDF作成を進める。
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    【卒業後の目標設定】
    リンパサロンのお客様も増やしていく
    
・
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  リトリート10月
  公式LINE 誘導作りたい
  3万人目標（PDF配るLINE登録、オンライン講座、
  四毒抜きのコミュニティ出来てきた
  ビジネス相談センター
  1週間で5本投稿
  海の京都
  レシピカード作成
  PDF
  リトリート10月マネタイズ
食事サポート
DM下さい
入金
個人事業主の開設
無料相談
オンラインサロン
　
  投稿
  ストーリーダイエット（モニター3か月）
（本番半年　6月スタート1月～

｜リトリートも詰めていきたいが、新しいAIとマネタイズ3ステップを企画したので、そこにも着手していきたい。
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）