# ０−１ダイエット講師の在り方 (1)

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-22T08:27:28.346422

---

## 🔹 食べ痩せダイエット講師とは

食べ痩せダイエット講師は、

生徒の生活に寄り添い、その方に合わせた食事アドバイスを行い無理なく痩せる方法をサポートするお仕事 です。

- 知識を押し付けるのではなく、「日常で実践できる形」に落とし込むようなサポート

- 数字だけを見るのではなく、生徒の気持ちやモチベーションも含めて支える存在になりましょう！

- 「一人で頑張らなくていい」と安心できる環境をつくりましょう✨


## 🔹 ダイエット講師の3つの柱

### ①一緒に頑張る 伴走者であること！

- 成果が出ている時も、停滞している時も一緒に歩む存在でいましょう✨

- 成功できたことに対してはしっかり褒め、失敗で落ち込んでいる時は励まして、モチベを上げながらサポートしていきましょう✨

- 「できていること」を必ず見つけ、毎日言葉にして伝えましょう！

### ② 正しい知識を伝える存在であること

- 難しい栄養学・運動学を、わかりやすく伝えましょう✨

- 生徒がわからない内容は生徒が調べるのではなく、講師が伝える！

- 「わかりやすさ」「続けやすさ」をメインにアドバイスしましょう👌

### ③ 安心できる存在になる

- 生徒が「なんでも話せる」相談相手になりましょう！

- 「禁止」より「代替案」で提案する！

- 講師自身が精神的に安定していることで、生徒も安心感を得られるのでアドバイスで感情的にならないこと！

## 🔹 講師として大切にしたい視点

- 数字だけに縛られない

- 一人ひとりに合わせる

- 学び続ける姿勢を持つ

- セルフマネジメントを忘れない

## ✅ まとめ

ダイエット講師の在り方とは…

- 伴走者する：共に歩き、安心を与える

- 正しい知識を伝える：難しい知識をわかりやすく日常生活に馴染むようにアドバイス

- 安心できる存在：なんでも相談できる1番の理解者に

知識よりもまず「在り方」が整っていることが、生徒にとって最大の安心感になります。

