# 3/30 通常セッション_2

Notion URL: https://www.notion.so/3-30-_2-333f3b0fba8580cab9abd50ae0fd9044
同期日時: 2026-03-30T18:45:50+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
    プログラムを小さいタスクに分けて日報に宣言する　×
    午前中に1時間作る　×
    1on1までは毎日インプット　×
    ラジオは継続できている。毎日ではない。
    4/5まではとにかく忙しい。できていないのはシンプルに忙しいから。
    気持ちが離れているわけではない。



目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  優先順位を上げないといけない。
    　└花やに話す。→4/6.7で。
    投稿スケジュールを共有する。
    ファーストステップは日報！日報を出せる人ができるのは本当に感じている。
    ルーティンがない。
    何もない日なら21-22時に寝て3ｰ4時に起きて
    資格勉強して、ジム行って、子供の送迎している。
    朝ごはん食べるのは毎朝食べる。
    　└朝ご飯前に日報を送ってみる
    6:30まで　7:00には家出る



学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  朝ご飯までに日報出す
  4/6.7で花やさんに投稿スケジュールを伝える
  1on1申し込み(最低ライン)
  1本投稿、1本添削提出済み(目標)
  4/14までのスケジュールを立てる


次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）