# ふじしまれいこ

Notion URL: https://www.notion.so/33cf3b0fba8581d7bb88e17cc4b190c4
同期日時: 2026-06-01T19:53:15+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/08
👤 生徒名: ふじしまれいこ
🎓 MG名: MGななえ
🔑 録画ID: 6VAXTYLAQ7a+fduyWoY+pQ==
🔢 セッション回数: 2回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 次回セッションまでに23投稿（最低目標）

②次回までの投稿数目標：
→ 12投稿（現在11投稿）
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 目標：次回のセッションまでに初投稿を行う。
└ 結果：11投稿達成🎉（毎日投稿はできず）
└ 気づき・感想：
　└ 初投稿が1.2万回再生、2投稿目が2万回再生と好調だったが、3投稿目から三桁台に📉
　└ 原因が分からず悩んでいたが、クラスの添削会でみんなも同じように悩んでいることを知り、元気が出た💪
　└ 激務のメンバーもいる中で、自分のペースで無理なく続けることを決意✨
　└ 知らない人から「離婚で悩んでます」とコメントが来て嬉しかった😊
└ 反省点：
　└ 毎日投稿すると決めたのにできていないことへの焦りがあった💦
　└ 台本作りが苦手で長文になりがちで、添削に時間がかかってしまう⏳
└ ポジティブな変化：
　└ 他者と比較して「できていない自分」にフォーカスするのではなく、「頑張っている自分」を褒めるように意識を変えた👏
　└ 講師から「60投稿までは再生数を気にしないで楽しむ」ようにアドバイスを受けた👂
  メモ
  ▶講師の言葉を信じること。インスタのネガティブな情報に惑わされない🙅‍♀️
▶不安な時は講師に相談する🗣️
▶気になるワードはメモして、自分のアイデアに取り入れる📝
▶モチベーションは高め（9/10）だが、2/10になる時もある。
▶「自分がどうなりたいか」というゴールを明確にすることでモチベーションを維持🚀
▶今回のセッションで解消したいこと：台本作りが苦手な点を克服したい。
▶台本完成まで最大3日かかっているのを、1ラリーで終わらせたい。
▶講師からの添削を待つ時間を減らすために、複数本の台本をまとめて提出することを検討。
▶恋愛系の投稿は一発OKが出やすい傾向💖
▶エイプリルフールに「理想の彼氏像」を妄想リールにすることを提案（参考動画を紹介）💡
▶モデリングする人がいない場合は、湧き出るものを自分なりに編集して添削に出すスタイルでOK🙆‍♀️
▶50代の恋愛事情は需要がある。離婚経験者の気持ちを発信するのも良いかも🗣️
▶一人飲みの素材は豊富にある🍻
▶ドライブ動画も検討🚗スマホホルダーの購入を検討📱
▶お店の人にインタビューしてリールにするアイデア💡
  セッションデータ
  セッションデータ
  📅 実施日: 2026/05/13
👤 生徒名: ふじしまれいこ
🎓 MG名: MGななえ
🔑 録画ID: KVLuxlhbSY+Vav2iGRYwfQ==
🔢 セッション回数: 4回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 週3投稿を目標とする。ただし、体調を崩さないように無理のない範囲で。🏖️

②次回までの投稿数目標：
→ 10投稿 🎬
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 目標：4月8日から23日までに23投稿
　└ 結果：4月8日からセッション当日までに10投稿達成🎉
　└ マッチングアプリのリールがTikTokで10万回再生を突破！
　└ インスタのフォロワーも少し増加
└ 課題
　└ 同じような素材（車の運転など）の使い回しが多くなってしまっている。
　└ ナレーションが硬くなってしまい、自分らしさが出ていないと言われる。
  メモ
  📝
└ アンチコメントも肯定的に捉えられるようになったのは素晴らしい成長👏
└ ストーリーズでクラスメイトや母親とのやり取りを公開し、プライベートを出すことに抵抗がなくなってきた。
└ マッチングアプリでの出会いに疲れを感じている。
　└ 7,8人と同時進行でメッセージをしていたら、誰が誰だかわからなくなった。
　└ 実際に会った男性は自己中心的で、2回目のデートはなし。
└ 講師から「離婚時の想い」などリアルな話をするようにアドバイスを受けている。
└ 毎日投稿に囚われず、週3投稿で楽しむことを優先する。
└ コーチから「黄昏れているレイコさんが欲しい」と要望があり、海で黄昏てみた🌅
└ 他のインフルエンサーの動画を参考に、表情や服装、撮影方法などを研究する。
└ TikTok、インスタ、YouTubeの横展開を意識する。
└ YouTubeはターゲット層が広いため、共感を得やすい可能性がある。
  セッションデータ