# 社内Instagram運用代行事業

Notion URL: https://app.notion.com/p/Instagram-375f3b0fba85806e848bfecf1a161a1f
同期日時: 2026-06-29T03:34:45+09:00

---

  先月目標と結果（5月）
  全体サマリー
  各要因分析（KSF・KFF）
  ① ドキュメンタリーアカウント
  KFF：スケジュール調整のハードルの高さが投稿遅延の根本原因
  事象
  撮影のリスケジュールが発生し、運用スケジュール全体が後ろ倒しに
  要因
  複数のキャストが出演する構造上、各キャストとのスケジュール調整そのものに大きなコストがかかっていた。個別ヒアリングによる調整のラリーが増え、撮影日の合意形成が困難な状態に。
スケジュール調整の仕組みが整っていなかったことが根本的な要因。
  改善AP：全員のGoogleカレンダーを共有し、スケジュール調整を仕組み化
  全キャストのGoogleアカウントでスケジュールを共有する体制を構築済み。これにより、各キャストの空き状況をリアルタイムで確認しながら迅速に撮影日程を設定できる状態になった。
  → 6月は本仕組みを活用し、撮影スケジュールを速やかに確定・実行していく

運用スケジュール：https://docs.google.com/spreadsheets/d/1AC95f8cbCB3pHbkQo1EfEy5wgMiQWqQS_KsIzHfYeb0/edit?gid=720684563#gid=720684563
  ② 秘書Vlogアカウント
  KFF：素材回収の遅延による投稿スケジュールの不安定化
  事象
  「素材待ち」の状態が続き、編集・投稿スケジュールのコントロールが困難になっていた。
  要因
  オンライン経由でのデータ共有に依存していたため、大容量データのアップロードの手間や、キャスト側の稼働状況によって提出タイミングが左右されていた。
  改善AP：毎週の目標日にSSDを直接回収する定期フローを構築
  データ共有の物理的なハードルを下げるため、「毎週決まった目標日にSSD（撮影データ）を直接回収する」ルールを確定。これにより素材確保の確実性が高まり、編集スケジュールの安定化を実現した。
  → 6/10 に1投稿目を開始。6月は本フローを定着させ、投稿ペースを確立していく

運用スケジュール：https://docs.google.com/spreadsheets/d/1rUM7ZCbUOPxYR1qZTrexu5Q8TGOt-htCqPIzhkU343A/edit?gid=720684563#gid=720684563
  ③ 採用アカウント
  現状：スケジュール通り、6月初旬からの運用を開始（6/4投稿開始）
  6/4~投稿開始、3本目まで投稿完了。今後もスケジュール通りの運用ベースで進行予定。
  素材回収においては、期日までの完了率が37.5%に留まったが、計画上、余裕を持ったスケジュールにしていたことで、運用スケジュールには影響なし。
  KFF：素材回収率の低さ
  事象
  撮影者への格納期日を設定、リマインド、個別後追いを実施も、期日内の素材格納までの完了率が37.5%に留まった
  要因
  初期構築時のスケジュール設定がタイトだったこと、不定期での期日設定だったこと
  改善AP：月2回の固定の格納期日の設定、標準化（6月〜実施済）
  毎月第2・第3月曜で格納期日を固定、標準化したスケジュールで素材を確保
  →余裕を持ったスケジュール設定にすることで、イレギュラーで遅れが生じた場合も対応可能な状態に＋ケースによっては、個別後追いも継続して実施予定

運用スケジュール：https://docs.google.com/spreadsheets/d/1G4AUTqdKuBF-LE74__RPeAVShZbrJzoWKHcp7bWxwYs/edit?usp=sharing
  当月目標・達成AP（6月）
  アカウント別 6月目標
  ① ドキュメンタリーアカウント 達成AP
  達成AP①：Googleカレンダー共有を活用した撮影日程の迅速確定
  全キャストのGoogleカレンダーを共有済みの体制を用いて、6月中に複数回の撮影スケジュールを実施
調整の往復を最小化し、撮影→編集→投稿のサイクルを早期に確立、定常的にコンテンツを確保できる状態を構築
  達成AP②：総再生数50,000回
  8本の投稿で達成予定
→投稿コンテンツの数値分析から、登場キャラクターの限定化も取り入れて運用
※ケースによっては、投稿本数の追加も想定

  ② 秘書Vlogアカウント 達成AP
  達成AP①：毎週SSD回収フローの徹底運用
  毎週の木曜日にSSDを回収し素材を取得。
素材の途絶えない状態を維持し、投稿の安定稼働を実現する。
  達成AP②：週次投稿ペースの確立

安定した週次投稿サイクルを確立する。
  ③ 採用アカウント 達成AP
  達成AP①：素材格納フローの構築
  ※参照：改善AP：月2回の固定の格納期日の設定、標準化（6月〜実施済） 
  達成AP②：広告チーム・人事部との連携にて数値の共有
　　　　　→データをもとにコンテンツおよび継続撮影者を決定
現状：異なる属性の演者をアサイン・それぞれのコンテンツでの反応を測定
  →求人の獲得への寄与が大きいコンテンツに絞って展開
  6月スケジュールロードマップ
  ネクストアクション
  1.ドキュメンタリー： 6月の残り撮影スケジュールを速やかに確定する
2.ドキュメンタリー： 初投稿開始（6/12~）
3.秘書Vlog： 毎週のSSD回収日をカレンダーに登録し、ルーティン化する
4.秘書Vlog： 初投稿（6/10~)
5.採用アカウント：現状のスケジュールの通り、投稿および運用を進行
6.採用アカウント：広告チーム・人事部と連携し、Meta広告に関する動きを明確化
  全体サマリー
  各要因分析（KSF・KFF）

  ドキュメンタリーアカウント
  KFF：キャストのスケジュール調整、およびリスケジュールによる投稿遅延
  ツールの導入によりスケジュール調整のハードルは下がったものの、キャストによるリスケが複数回発生、また、初稿の修正に工数が大きくかかったことで全体のスケジュールがビハインドする結果に。
  
要因
  既存キャストにおける、撮影の時間的負荷が重くなっている状態。
  改善AP：キャストの補充と7月のスケジュール再構築
  新規キャストの複数補充実施によって、各キャストの出演負担を分散させる。
6/30時点で9本分の素材は確保済、7月は月間10投稿を実施可能。
（→既に7投稿目までの素材格納済）
6/29 初投稿予定

◾️今後のスケジュール
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1AC95f8cbCB3pHbkQo1EfEy5wgMiQWqQS_KsIzHfYeb0/edit?gid=83386365#gid=83386365
  秘書Vlogアカウント
  KFF：先方確認フローの長期化と修正コストの増大
  SSDの回収フローは問題なく稼働し（4週分格納済み）、編集作業も順調（7本完了）だが、
先方による確認フローの工数増大。
  要因
  コンセプトは定めたものの、動画から本人の人間性や価値観を完全に拾い上げることは難しく、事実と異なる部分に対する修正要望が都度発生している。この修正コストが高く、投稿頻度の維持が困難になっている。
  改善AP：先方との確認ハードルの交渉と価値観のすり合わせ
  炎上リスクや非人道的な表現など、致命的な問題がない限りは細かい修正は投稿後今後のすり合わせとして共有いただきながら投稿優先で運用を行なっていく。スケジュールの引き直しと、運用ルールの再定義を実施する。

-運用スケジュールルール-(合意はまだ取れていないので6月中に交渉)
7日前:先方確認依頼
4日前:先方確認期日(1回目)
2日前:先方最終確認(2回目)
→投稿完了

この期日に沿った運用を進めて行く形で確認期日をすぎた場合にはその時点での投稿を行う。


  採用アカウント
  KSF①：6投稿でLINE流入2件獲得
  →インスタグラムのプロフィールに記載したリンクタップ数は1ヶ月で22件
（※各投稿へのリンク記載は、リンクがタップ有効化されないため個別経路はなし）
LINEへ2件のリストインを獲得し、うち1名が会社説明会参加・1次面接予約済

要因：複数のキャストによるVlogコンテンツを発信したことで、一視点だけではなく、さまざまな角度からの働き方が見え、より空気感や働き方の解像度UP、安心感の醸成に繋がったと推測

転用AP：今後も属性の違う複数キャストによるコンテンツのバリエーション化を継続
  KSF②：スキップ率最大16.2%改善
  →投稿開始後、冒頭のスキップ率改善に向けて、
  ①「友人の1日にテロップ勝手につけてみた」フォーマット
②語り口は本人のまま、冒頭をタイトルではなく、「実は…」という語り出しのフォーマット
  上記2施策を実施
結果として、スキップ率が平均で10%,開始時より最大で16.2%改善。

転用AP：今後も冒頭は①or②のフォーマットで統一
＋視聴完了率改善のため、動画秒数を40秒前後に調整
（これまでの投稿で1分、もしくはそれ以上のコンテンツは微量ではあるが再生数が落ちるデータあり。一方で40秒前後の比較的短尺コンテンツの方が再生数が取れる傾向）

◾️今後の方向性と現状の進捗
現在使用しているアカウントのフォロワー層と、ターゲット層に乖離があり、初期エンゲージの獲得を阻害している可能性があるため、6投稿時点で、一度投稿をストップ、別アカウントへの移行を検討。
→アカウント所有者とのすり合わせに時間を要しており、現在は人事部による決裁待ちの段階。
アカウント移行が確定次第、投稿を再開予定。（編集は継続中、現状4本のストックあり）

◾️進捗管理シート
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1G4AUTqdKuBFLE74__RPeAVShZbrJzoWKHcp7bWxwYs/edit?usp=sharing
  Mrs.PROTEIN
  現状：アカウントの再構築とストック作成
  デザインのクオリティ面に関して、先方と合意が固まらずペンディング状態だったが、
ディレクター含めた担当者変更を実施し、6月最終週にリールデザインおよびストーリーズデザインの基準値となるテンプレートを提出し、先方と合意。
今後は新アカウントにて弊社制作7本＋先方制作3本の計10投稿にて運用予定。
新規アカウントは投稿ストックを揃えた上で運用開始。（現在1本完了、台本5本先方確認中）
ストーリーズのハイライトも、合意したテンプレートに揃えて再制作を進めている最中。
  当月目標・達成AP（7月）
  アカウント別 7月目標
  ① ドキュメンタリーアカウント 達成AP
  達成AP①：投稿スケジュールの完遂とキャスト補充
  確保済みの素材を活用し、日曜日に投稿確認→最終確認→投稿のサイクルを回す。
6/30に2本目、7/2に3本目と継続し、月間10投稿を達成する。
7月第1週中にキャラ設定とキャスト選定を完了（2名増員予定）し、7/5までに連絡・参加合意を取得。7月第2週から参加させる体制を構築する。
  ② 秘書Vlogアカウント 達成AP
  達成AP①：先方との確認フロー改善
  6月中に先方との確認ルール・FB体制のすり合わせを完了させ、スケジュールを引き直す。
合意後、滞留している編集済み動画（7本）の公開を速やかに進め、7月中に計8本の投稿を完遂する。
  ③ 採用アカウント 達成AP
  達成AP①：コンテンツ量産体制の構築と新フォーマット検証
  ドキュメンタリー撮影時などに素材提供者から時間を確保し、7月用の10本を企画・撮影する。
月に2本分、全員から格納してもらうルールを設定し、担当ディレクターの参加可否も含めて調整。
  ④ Mrs.PROTEIN 達成AP
  達成AP①：7/6 アカウント再始動とストック運用
  7/6までに6本分の動画ストックとハイライトの修正を完了させる。
7/6から1日おきに投稿を開始し、7月中に10投稿を実施。採用アカウント： 7月分の撮影日の設定（各々設定）と、情熱大陸フォーマットのすり合わせ