# 5/24 通常セッション_3回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-24-_3-369f3b0fba85808e80a5fed14974bb9a
同期日時: 2026-05-24T10:07:01+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  PMSで仕事にならないくらい集中力が下がる、睡眠で疲れやすさは取れる
→漢方も選択肢、試してみる
  逆算して先取して業務を進めているが、突発的なものは起きてしまう
  会社の現状を変えることをするよりも、自分の未来のために行動する
  できてない、自分だめだ
→できることとできないことを分ける、ここからどうするか？を考える、できたことに目を向ける、継続していれば自己肯定感下がらなそう
→毎日ラジオを聞いてきく
  週5投稿したい（土曜日3本、日曜日2本、平日2本作成）
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　10　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　6/7　（日）　21:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）