# 4/22 通常セッション_11

Notion URL: https://www.notion.so/4-22-_11-34af3b0fba8580a3a573c036b4287c26
同期日時: 2026-04-22T21:32:11+09:00

---

｜先週振り返り
新生活、バタバタしている。
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
    週3投稿　９投稿　→６本(トライアルリール２本)
    ストーリーズ毎日　→×全然
    スレッズ投稿してみる　→×　現状はやらない
    ①週3投稿　12-13投稿　50投稿　→　45投稿+トライアル6本
　　　　　　　　　　　　　　　　　添削出してもほぼない
    TTPしてない→ネタは
    最初からTTPしてない
    とりあえずリールは作れるけどマネタイズできない
    マネタイズ引っかかる点
・PR卒業までにやろうという話にコトカナさんとなった
・焦ってない
・期限を決めないとできない
　　　マネタイズの講座　１年100万という
　　　できるなら　やる気になれば
・１個だけ応募した(キャストミーを紹介してもらった)→バランスチェア　返答なし
    投稿　難なくできるようにならないとマネタイズに手を回せない
    最近ネットワークビジネス　知り合いのカイロの先生の紹介　カイロ製品も多い
めちゃくちゃ体感した！！！化粧品肌が潤う。サプリ→手が潤う
製品名：クオリア
    大学：家庭：クオリア：
    予想できないものを目指しても
    ②マネタイズそんなあせらなくても　最終着地が自社なのでアフィに注力しなくても
    ③ファン化、自社商品　→　1on1
    インプット今まで通り！
    大学生になることをどう落とし込もうかカイシャインさんに聞こうかな

目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）