# 岩渕あゆか

Notion URL: https://www.notion.so/2cef3b0fba8581258bd7ec28baf168c0
同期日時: 2026-03-27T15:47:42+09:00

---

🤖 自動生成
  基本情報
  メール：ayuka20220127@gmail.com
  氏名（漢字）：岩渕あゆか
  氏名（カタカナ）：イワブチアユカ
  性別：女性
  お住まいの都道府県：宮城県
  出身地/生まれ育った場所：
  生年月日：Wed Jan 03 2001 00:00:00 GMT+0900 (Japan Standard Time)
  年齢：24歳
  現在結婚していますか？：結婚している
  お子様はいらっしゃいますか？：子どもはいない
  趣味：ゲーム, アニメ, スポーツ, 健康・美容
  趣味補足：（美容・健康）専門学生時代から6年間ネイルは欠かしません。スタイルキープのために旦那さんとジムを契約しており、週3で継続しております。
  ご職業
  業界：IT/通信
  職種：技術系職種
  役職：メンバー・プレイヤー
  将来について（目標や目指す姿）
  いま取り組んでいる目標：10月までにフリーランスになりたい
月の収益30万を安定させたいです。

ここからは自分のお話になりますが…
将来、子供を考えているのと、旦那さんや子供に笑顔で「おかえり」と言いたいので専業主婦が憧れであり夢でありました。

フリーランスは専業主婦ではありませんが
自分のペースで目標を決め仕事をできるのが、初めて聞いた時天職だとおもいました。
そして、現在システムエンジニアという職業ではありますが、今のご時世には珍しく在宅勤務はなく毎日出社の日々です。

転職しようと考えておりましたが、
そこからまた1から仕事を始めるのなら、
その前に自分がもともと気になっていたsns運用に挑戦し、自分の夢を叶えられるチャンスがあるかもしれないと思いました。
  理想の未来：旦那さんに毎日温かいご飯を用意して「おかえり」って言ってあげたい。

今の会社員では、かなり遠い目標だった
モルディブに旅行に行きたい。

家族と食べる晩御飯を値段を気にせず、食べたいものを食べれる月収が欲しいです。

自分が欲しい物を「ほしい！」と思ったタイミングで買えるお金が欲しい。
  性格
  該当エリア：15
  初回面談希望日程
  土曜日 早朝（7時〜9時）
土曜日 午前（9時～12時）
土曜日 午後（12時～18時）
土曜日 夜（18時〜23時）
日曜日 早朝（7時〜9時）
日曜日 午前（9時～12時）
日曜日 午後（12時～18時）
✍️ 手動メモ（ここは自動更新されません）