# 7-2. 実際に動画を撮影し、1カットクラスでアウトプットする（30分）

Notion URL: https://app.notion.com/p/7-2-1-30-37bf3b0fba85819697c4d25b761872eb
同期日時: 2026-06-11T16:57:00+09:00

---

📹素材動画を撮影しよう
「どんな素材を撮ればお手本を再現できるか？」を把握したら、いよいよ撮影です！
✨ 撮影スタイルは 2 パターン
今回は ②シーンごとに撮影→複数素材を編集で繋ぐ方式 を推奨します！
※ 今後ご自身のアカウントを運用するときはご自身が編集、撮影しやすい方法で撮影してください！
🛠️ 用意するもの
ポイント：昼間＋白い壁背景 が一番ラクに映えます！👌
上記のものが用意できたら以下の素材動画撮影マニュアルを確認し、実際に撮影してみましょう！
💡素材撮影マニュアル動画
※ 埋め込みが再生できない場合はこちらからご視聴ください
  🔗 素材撮影マニュアル動画（YouTube Shorts）
☑️ 今回は素材撮影までできたらOKです✨
📌 お手本動画でいう２カット目の水を持っている画角の動画をクラスに提出し
明るさや背景、画角などが問題ないか講師に確認してもらいましょう！🔥
@担当講師の名前（@メンション忘れずに！）

お疲れ様です！  
STEP7-2の水の紹介動画 “素材” を提出いたします！  
ご確認よろしくお願いいたします！

【動画を送る】
送信方法は 
①Discord 直接送信
②共有リンク送信
のどちらでも大丈夫です！