# Untitled

Notion URL: https://www.notion.so/2f5f3b0fba85818db038c7d476808aa3
同期日時: 2026-01-29

---

最近、
「リール伸びなくなった…」
って感じてませんか？
それ、気のせいじゃありません。

12月16日以降、
インスタAIが大きく変わって、
再生数が落ちている人が急増しています！
でも安心してください。

今は「投稿を伸ばす」より
検索から見つけてもらう仕組みが重要です！

まず、アカウントのプライバシー。
この設定をオンにすると、
Google検索からあなたのアカウントが表示されます。

次に、共有と再利用。
3つすべてオンにしましょう。
これをしないと、あなたの投稿は誰にも広まりません。

さらに、投稿時の代替テキスト。
ここに関連キーワードを入れるだけで、
検索リーチが一気に増えます。

インスタ初心者が
最低限やっておきたい
設定チェックリストをつくりました！

欲しい人はフォローして
「今日の朝ごはん」をコメントしてね！

※青でハイライトしてあるところ、競合のはアフレコなんですが、アフレコ素材少ないと思うので、撮影したの載せてあります！体の前にスマホの画録載せるのがちょうどいいかなと思いながら撮影しました！もし使いにくかったらアフレコでも全然大丈夫です◎（byくみ）
