# 3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-32af3b0fba8580e88ef7d10b8622eca4
同期日時: 2026-03-21T21:15:29+09:00

---

【第3回セッション議事録】テーマ：成果確認と今後の展望
■ 基本情報
■ セッションの概要
（セッション全体の流れや雰囲気を2〜3文で記録）
■ 3ヶ月間の成果確認
Q. この3ヶ月間で自分が一番成長したと感じる点はどこか
（受講者の回答・発言内容を記録）
Q. コーチングを通じて意識や行動にどのような変化があったか
（受講者の回答・発言内容を記録）
■ 目標達成度の確認
■ 今後の展望・ネクストステップ
Q. これから半年・1年後に向けてどのようなことに挑戦したいか
（受講者の回答・発言内容を記録）
■ コーチの総括・所感
（3ヶ月間を通じた受講者の成長・変化、強み、今後への期待などをコーチが記録）
■ プログラム全体の振り返り（コーチ記録）
■ セッション満足度（KPI）
■ 修了後アンケートの送付確認
セッション後お礼メール送付（当日〜翌日）
修了後アンケートURL送付済み
アンケート回答期限の確認（〇月〇日）