# 3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-2fff3b0fba85800cb038cffb174079cf
同期日時: 2026-05-25T10:08:17+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】4月の初めにインフルエンザにかかり、その後も体調不良（熱が下がらない、薬が効かない等）が続いていたため、作業が全く進められておらず「やばい」という焦りを感じている状態です 。今週に入り、ようやく回復の兆しが見えてきたところです 。
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける: 体調不良の影響で、投稿まで至る進捗は得られていません 。現在は台本作成の段階（ステップ9相当）にいます 
    前回からの増加投稿数: 0件（体調不良による停滞のため）
    つまづいている／うまくいっていることは？:
  うまくいっている点: 講師（ハムさん）の指示により、既に台本を2本作成して添削に出しています 。1本はフィードバックを受けて修正済み、もう1本はフィードバック待ちの状態です 。
  メモ
    プログラムのステップは一部飛ばしながら進めており、現在はご自身の投稿用台本作成に注力しています 。
    ロールモデルの流れを予習として見ることで、少しずつ内容や流れを掴もうとしています 。
    講師からは「途中でもいいから出すように」とアドバイスを受けており、完璧を目指さずスピード感を意識して進めています 。
  【目標設定】
  ① 今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  作成した台本の添削を完了させ、撮影・編集の工程へ進むこと 。
  初投稿5/10　
  ② 次回までの投稿数目標
  5月25日までに12〜13投稿目標
  卒業時：60投稿（週5投稿目標）
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 