# 3回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/3-374f3b0fba8580e6869edc76692bc66e
同期日時: 2026-06-04T22:20:56+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  今の気持ち
  1on1が終わって20までに投稿したらいいなと思った講師には早いねと言われた
  とにかく早く行動したい。投稿したい
  ロールモデル探すのが難しい
  苦戦中
  数名はいた。
  終わっていた時に
  できるかな？という気持ちがあるからやろう！迷いがなくなればいい
  探し方とか聞けた？
  競合アカウントのシート
  左右に分けて、
  一個はアロマ、もう一つは真似したい世界観
  アロマだったら、そこからアロマを使う人の気持ちを考えて検索してみる
  型を作ってったらいいと言われたがなんでだろうなというのがあった。
  スマホではなくてパソコンでリサーチしていた
  終わった時にどんな状態になっていたいか
  前回の目標
  ・やると決めたことをやり切る！！！100％達成目指していきましょう！
  できている！！！
  ロールモデル探すのが苦戦した。
  
ままた進んでいけそう。
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第4　回：　6/11　（）　10:30~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）