# 虎の巻_事前レビューフォーマット_Draft

Notion URL: https://www.notion.so/_-_Draft-31af3b0fba858038879fdb137381207b
同期日時: 2026-03-11T12:52:00+09:00

---

事前レビューとは
特進コースの生徒さんは、事前準備の方法次第で、セッションの質が変わり、セッションの質が変わると行動や結果も変わっていきます。
特に、78日以内に投稿を行うために、ぎりぎりになりそうな生徒さんへのセッションの事前準備をチームリーダー通して行う形になります。
以下の情報を一読いただき、フォーマットをご準備ください

  コンセプト： 必要最低限の情報を整理し、レビュアーが短時間で全体像を把握できる形式。初めてレビューを受ける場面や、定期的な振り返りとして継続使用することを想定しました。

以下のフォーマットに沿って記入ください。

  ※複製して使用ください
  生徒情報
    生徒目標
    生徒現状
  セッションについて
    セッション目標
    ゴールイメージ
    sessionの流れ
サンプル）

①：生徒情報
生徒目標
  （例：フォロワー1,000人達成・月収50万円・副業で月5万円など、本人が掲げている目標を記載）
生徒現状
②：セッションについて
セッション目標
例：完璧主義のブレーキを外し、「練習として投稿する」という行動を約束させる
ゴールイメージ
例：セッション終了時に、生徒が具体的な日付と投稿内容を自分の言葉で宣言できている状態）
セッションの流れ（STEP別）