# すみたさき

Notion URL: https://www.notion.so/33ef3b0fba8581f8bc4cf59a990cfb7c
同期日時: 2026-04-12T03:18:17+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/10
👤 生徒名: すみたさき
🎓 MG名: MGりっつ
🔑 録画ID: p2Jag2xxQOiOxv9T34cZTQ==
🔢 セッション回数: 2回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 4月末までに初投稿を完了させる✨

②次回までの投稿数目標：
→ 3投稿 📅（5月11日までの約1ヶ月間）ゴールデンウィークは仕事で多忙だが、合間を見て投稿を目指す。
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 投稿スタータープログラムのステップ2を実施中。競合リサーチ30個リストアップの半分（15個）が完了済。
└ クラスやチームセッションにも前向きに参加意欲あり。
└ 現状、課題や不明点はないとのこと。
└ 4月末までに初投稿を目指す意向。
  メモ
  💡Vログ系のジャンルでいく方向性が固まった。
💡名前を本名にするか偽名にするかで悩んでいる。
　└ 本名の方が今後の経営を考えるとやりやすそうという気持ちもある。
　└ 身バレによる面倒な事態も避けたい。
💡分析ツール「iレポート」はアカウント作成後に利用可能。
💡過去にスポーツ選手だった生徒は、名前を伏せても最終的にバレていた。
  セッションデータ
  セッションデータ