# 駒居 康樹（こまい こうき）

Notion URL: https://www.notion.so/123f3b0fba8581eaae30f1e4c87eda85
同期日時: 2026-02-01T12:34:31+09:00

---

本人SNS
ADHD実績
【重要】駒居が口頭で言ったこと、聞いたことは全て忘れると思ってください
【重要】カレンダー登録を上手にできたことがないので全て美月さんに依頼してください
【重要】僕に話しかけても反応しないことがあります。それは無視しているわけではなく本当に聞こえていないので気を悪くしないでください
【重要】駒居が共有した日程は正解率2%なので絶対に信じないでください
【重要】共感性が著しく低いので凹んでても寄り添ったりしません。そういう奴だと割り切ってください。
①家を出る時にゴミ捨てを頼まれる（廊下にあるゴミ捨て場に捨てに行く簡単なお仕事）
②その後タクシーに乗り出勤をしようとしたところ、運転手にいきなり「お客さん！」と大声を出される
③なんだろうと思ったら手元に二つのゴミ袋を持っていたことに気づく
小学生の時、平和ボケしながら呑気に回ってる独楽（こま）を見て、
「これ蹴ったらどうなるんだろう？」と思ったらワクワクが止まらず、
蹴ってみたら窓ガラスが粉砕した。物理ってすげぇ！
①先輩と旅行に行った際、部屋に財布を忘れたので取りに行く
②財布と引き換えに部屋の鍵を忘れる
③相部屋の先輩に鍵を借りて取りに行く
④部屋に戻ったところ、外が肌寒いことを思い出し長袖に着替えることを決意
⑤財布、自分の鍵、先輩の鍵を全て部屋に置いたまま部屋を出る
⑥ただ長袖になっただけの奴爆誕
1泊2日の出張で最高5回ホテルの鍵を無くす
ROOKIES（野球ドラマ）の第一話、
ケンカで窓ガラスに頭をぶつけて豪快に割るシーンをどうしてもやってみたくて
中学の窓ガラスに頭突きしたら豪快に割れる。
その後なぜか担任にブチギレられビンタされる。体罰反対。
略歴
簡単プロフィール