# アローラさん

Notion URL: https://www.notion.so/302f3b0fba8580f8a9b7e05434cc5ef1
同期日時: 2026-02-13T15:42:05+09:00

---

✅【名前とクラス名】
おがたはづき 卒業生
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/hazuki_ethical_/
【質問内容】
①自社商品PRのフィード投稿を添削してほしい
②フィード投稿を流すときは、同じ内容をストーリーズにあげていいか
タイトル：暮らしの定番シンプルでやさしい
https://www.canva.com/design/DAG69_HEqpU/DAuOSF8waiF9bSJYyarH3A/edit?utm_content=DAG69_HEqpU&utm_campaign=designshare&utm_medium=link2&utm_source=sharebutton
✅【名前とクラス名】
おだはるか　卒業生
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/haruka_ikuzi/
【質問ジャンル】
リールの添削
【具体的な質問内容】
１００万再生超えたリールをこすっているつもりなのですがその後回っても２万どまりです。なにが違うのか見ていただきたいです
また、オイルソープで案件が来ているのですが、比較リールでというご依頼を受けまして、どういう風に作ったらいいか悩んでいます。何かご意見いただけたら嬉しいです。
【添削対象の投稿URL】
https://www.instagram.com/p/DUYLUkPkato/
✅【名前とクラス名】
やまだかなこ 卒業生
【発信ジャンル】
育児
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/kanako_hoikushi?igsh=MXBsNXQ4aThrOXQ2dA%3D%3D&utm_source=qr
【質問ジャンル】
動画の添削、トークリールを見られるための工夫について
【具体的な質問内容】
動画の添削をお願いします。
ペルソナは30代の未就園児を育てていて子どもにイライラしてしまうママ です。
また私もトークリールをしていますが、冒頭で離脱されることが多いです。
アローラ講師がトークリールを見てもらえるために意識されていることがあれば
教えていだたきたいです。よろしくお願いいたします。
【添削対象の投稿URL】
https://www.instagram.com/reel/DULJ6qGk9kp/?igsh=d2d4ZThzZWlndTAy
✅【名前とクラス名】
つじかわなな　すーたろうママd組
 
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/nana_eigo_letsgo/
 
【質問ジャンル】 （例：初期設計、プロフィール、リール、ストーリーズ、マネタイズなど）
マネタイズ
・まずはフォロワーを伸ばすために有益性を出そう！ってこと講師の方と話して英語でVlog風な感じで、有益なフレーズをキャプションで解説している、というアカウントにしています。ただし、最終的にマネタイズをどうやっていきたいかが思い描けていない（英語学習アプリのアフィリ？競合は自分のLINEのオンラインサロンやレッスンに誘導しているのが多い。）
LINE誘導や英会話レッスン以外では英語系アカウントではどのようなマネタイズが考えられますか？
ストーリーズ
・最初はリールに集中して！という指導があったので、ストーリーズはしていませんが、今この段階でストーリーズは不要でしょうか？もしするとしたらどんなことをつぶやくといいのでしょうか？
【添削対象の投稿URL】
 
https://www.instagram.com/reel/DUDXfCMDo1f/
↑20万再生いったレストランの予約をキャンセルの電話の動画なんですが、こういうのが回るということは、もうちょっと基本的な英語フレーズや英会話の投稿をしたら？といわれて
https://www.instagram.com/reel/DUX3hSqDu1s/
↑この王道なカフェで注文とかしてみたんですけど、再生回数があまり回らないです。
【参考にしたアカウント/投稿URL】（任意）
 
https://www.instagram.com/taka_gday/https://www.instagram.com/yuki_englishlife/https://www.instagram.com/ina_english_/
✅【名前とクラス名】
みやけかなえ
ここママA組
【発信ジャンル】
お金
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/kanae_moneylife
【質問ジャンル】
リール添削
【具体的な質問内容】
わが子のお小遣い制度を毎月紹介したいと思い、1ヶ月にこのリールを作成しました。アカウントの発信内容は、現在は30代ママへのお得情報・制度解説がメインなのですが自己開示的な意味で今後もこの内容を発信したいと思います。
ターゲットのママに、「わが家でもこういうお小遣い制を取り入れたい」と思ってもらえるようにする構成のアドバイスをいただきたいです！
工夫したところ：
海外で暮らしていると思われないように素材を集めた。実際にわが家でやっているマネー教育の一環をシェア。
【添削対象の投稿URL】
https://www.instagram.com/reel/DTuvt0SgE4t/
【参考にしたアカウント/投稿URL】（任意）
https://www.instagram.com/reel/DSCRTa4ktSN/
✅【名前とクラス名】
きさもりみな　コトカナD組
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/mina_kaigai
【発信ジャンル】
日本と海外の教育の違い
【質問ジャンル】
リール、マネタイズ
【具体的な質問内容】
アローラさんをロールモデルにさせて頂いております。
①マネタイズはどのようにされていますか？
②リール投稿で、アローラさんはトークリールと、素材を使用されているものとありますが、素材はどのように見つけていらっしゃるのか教えて頂きたいです。
【添削対象の投稿URL】
投稿はまだ無し
【参考にしたアカウント/投稿URL】
アローラさんです！
https://www.instagram.com/reel/DSR7LWhiSHJ/?igsh=dTVpYXFzamtsa2w2
こちらのアカウントも参考にさせて頂いて
おります。
https://www.instagram.com/oko.is?igsh=aXZ6bW43MDFsNGIw
【名前とクラス名】
こにー　卒業生
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/cony_bishisei
【発信ジャンル】
ダイエット・姿勢改善
【質問ジャンル】
ファン化、自己開示の仕方
【具体的な質問内容】
“権威性の見せ方”と”身近に感じてもらう、共感してもらう”場面の作り方が難しいです。
アローラさんが日々の発信で自分の見せ方について気をつけている点があれば教えてください！
・私は姿勢改善を通じて、ママが自分を後回しにせず、育児も自分の生活も楽しめるようにというコンセプトを発信しています。
・今の私の課題は、等身大の私とこにーの間にギャップが生まれていることです。
・こにーの立場としては、フォロワーより”ちょっと行動力のあるママ友”位に見て欲しいと思ってます。
・アカウント上でのこにーは子育てに対して前向きで、自分のためにストレッチをして意識高い系みたいな見え方になっていると感じています。
・しかしそれはあくまで理想であり、そこに至るまでの葛藤や浮き沈みみたいな部分、私自身のキャラクターをもっと見せてファン化を進めたいです。