# にわたかこ

Notion URL: https://www.notion.so/341f3b0fba85813590ade9ea8ac3608f
同期日時: 2026-04-14T03:37:09+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/13
👤 生徒名: にわたかこ
🎓 MG名: MGゆき
🔑 録画ID: TdGpQxORSNGXy/y88pWerQ==
🔢 セッション回数: 5回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 週1回の投稿をマストにする！ 投稿を継続するための時間を作る⏰
②次回までの投稿数目標：
→ 2個（理想）✨ 最低2個は動画を撮影する🎬
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ ライスバーがついに完成！🎉
　└ 材料に葛粉を使用するなど工夫を凝らした。
└ 課題：編集と台本作成の同時進行に苦戦中 😥
　└ 忙しさで撮影時間が取れず、メニュー考案・撮影に時間がかかっている。
  メモ
  ▶現状の課題と解決策
└ 行動宣言の効果を実感！スモールステップで進む意識が向上 💪
└ チームメンバーとの連携について
　└ メンバーのモチベーション維持・向上が課題。
　└ 解決策として、気軽に近況報告やコメントを共有することを検討。
▶レシピ考案について
└ 冷凍パスタのレシピ考案で苦戦中。
└ 「冷凍だけで完結」できる手軽さを重視する方向へ。
  セッションデータ