# 週報（2026年6月9日）

Notion URL: https://app.notion.com/p/2026-6-9-37af3b0fba858035b233fe2d4b5a8a72
同期日時: 2026-06-09T13:31:33+09:00

---

リール作りに時間がかかって、入会当初よりSnsClubを使い倒せてない実感があります💦
◼︎質問 リール作りに時間がかかって、入会当初よりSnsClubを使い倒せてない実感があります💦
サボってはいません。
それでもグルコン、オフ会は参加が有効？
優先順位はどう考えられますか？
はるパパＦ組
https://www.instagram.com/shii_no_kurashi/
最近、新たに駒井さんが取り組んでいるルーティンや取り組みはありますか？
◼︎質問 最近、新たに駒井さんが取り組んでいるルーティンや取り組みはありますか？
めいりりE組
https://www.instagram.com/_yana.camp_/
駒居さん運営の皆さん、いつもありがとうございます！
◼︎質問 駒居さん運営の皆さん、いつもありがとうございます！
アウトプット部屋に提出した方がいいことは分かっていても、投稿を優先にしてしまいなかなかそこまで回りません。
緊急度は低いけど重要なタスクになると思いますが、ここのタスクに着手するにはどう工夫したらできるでしょうか？
駒居さんは、緊急度は低いけど重要なタスクをこなすために実践されていることはありますか？
はるパパF組
https://www.instagram.com/nonsensei_uta_asobi/
駒居さん、いつも楽しみにラジオを毎朝、また移動時間などに聞いています
◼︎質問 駒居さん、いつも楽しみにラジオを毎朝、また移動時間などに聞いています。
私はまだスタータープログラムの最中で、昨日やっとレシピの模倣動画を一本完成させたところです。
初めての撮影だったのでキッチンで4h程撮影に奮闘したり、まだ最初なので色々と揃えなければいけないものがたくさんありリサーチや買い出しやらで時間が一瞬でなくなってしまいます。
ただ、駒居さんのラジオのおかげでマインドセットが保たれ、日々頑張ってやっていけています！大変だけど、とても充実しています！
どうもありがとうございます！
そこで、最近の新しいラジオの発信はないのかな？というシンプルな質問となります。
新しいラジオ楽しみにしています！^_^
よろしくお願いします。
ひなB組
https://www.instagram.com/maro.otsumami/
お疲れ様です
◼︎質問 お疲れ様です。いつも運営ありがとうございます！！
先日、無事に初投稿する事が出来ました！！毎日「できる！」と元気をくれるMGのりなさん、動画の撮影、編集をするのが初めてで分からないことばかりあり、たくさん質問してしまっているのですが、優しく丁寧に教えてくださる講師のりんさんには感謝を伝えきれないくらい、感謝しております！！本当にありがとうございます！
駒井さんの毎日ラジオや色々な講義動画を視聴しています。駒井さんの言葉って凄く頭に残り、心に響きます。色々なバリエーションの言葉が出てくる方法を知りたいです！
私は、頭の回転が遅く色々な言葉がすぐに出てきません。そして、思ったことを言葉にするのが苦手で、その言葉も何言ってるか分からないと言われる事が多いです。AIも使ってみたら？とアドバイスをもらう事も多く活用しているのですが、中々自分にしっくり合う言葉を出してくれません。
駒井さんはどの様にして言葉を増やしているのか、また、AIの上手な使い方を教えて頂きたいです。よろしくお願いします！
りんB組
https://www.instagram.com/numa_diet/
自社商品販売に向けて、ストーリーズによる自身のブランディングを始めました
◼︎質問 自社商品販売に向けて、ストーリーズによる自身のブランディングを始めました。
ストーリーズのデザインについて質問です。
マネタイズに向けたストーリーズを作られている方と、普段の日常を発信している方では、デザインに違いがあると感じています。
具体的には、マネタイズのためのストーリーズはプロ感を感じるようなものが多いです。
インスタにおいてビジネス感が出ると離脱に繋がると学んだのですが、ストーリーズデザインのこの“プロっぽさ”はマイナス印象にはならないのでしょうか。
駒井さんはどのように考えられますか？
表現が伝わりづらかったらすみません。
よろしくお願いします。
つきD組
https://www.instagram.com/ari__illust/
億稼ぎたいと考えた時に、なぜSNS関連の企業を立ち上げることを選んだのか
◼︎質問 億稼ぎたいと考えた時に、なぜSNS関連の企業を立ち上げることを選んだのか
みっふんA組
https://www.instagram.com/moka_onigiri/
駒居さん
◼︎質問 駒居さん
先日はグルコンで選んでいただいたのですが、zoomに出席できず申し訳ありませんでした。
中々当たらないせっかくのチャンスを逃してしまい、自己嫌悪でした。
今後この様なことがないように、出席したいグルコンなどスケジュールアプリにいれ、出席できないことがないようにします。
よろしくお願いいたします。
みっふんaクラス
https://www.instagram.com/maro_fp.money/
オリジナル感を出すのがどこまで出していいのか分からず困っています
◼︎質問 オリジナル感を出すのがどこまで出していいのか分からず困っています。
オリジナル感を出す上で気を付けた方がいい事はありますか？
さらりa
https://www.instagram.com/_an_kurashi/
とくにありません
◼︎質問 とくにありません
おはなD組
https://www.instagram.com/ai.bodymake_diet/
スクラブラジオのアウトプットでも書きましたが、
◼︎質問 スクラブラジオのアウトプットでも書きましたが、
何万人もスクールのトップならいろんな人がいる背景わかってると思いますが、
私からみたら敵をつくる発言されましたよね。
元々スクラブ入会のきっかけが、
今の日本の将来の不安からくる経済的なものでしたが、
駒井さんの
関わらない人間のリストで政治の話をする、陰謀論の話する人間避けるでブチギレました。
私も今年頭、デモの主催や仲間の有志も今の日本の将来のために頑張ってる人がいる中で、
何万人もトップが政治に目を向けるなってふざけんなよって今でも思います。
今の日本の現象考えて言ってますか？
今、国民全てが政治に目を向けないと本当にシャレにならんレベルでやばいのに。
こういうトップいるからみんな政治に無関心になるんだよなって悲しくなりました。
テラB組
https://www.instagram.com/chinee_konkatsu/
SNSの勉強を始めて、楽しくなってきたのですが、その分もっとやらなきゃと考える時間も増えてきました
◼︎質問 SNSの勉強を始めて、楽しくなってきたのですが、その分もっとやらなきゃと考える時間も増えてきました。成長したい気持ちと、無理しすぎないバランスはどのようにとっていますか？
りんB組
https://www.instagram.com/ann_diet100/
ラジオを拝聴していて、いつも的確なアドバイスをされてるなぁ〜と感じています
◼︎質問 ラジオを拝聴していて、いつも的確なアドバイスをされてるなぁ〜と感じています。
わかっているけど…なところも、鋭くついてて、再認識できたり、思い出すことがあったりで、為になっています。
有難うございます。
そこに行き着くまでには、色々な失敗もあったと思いますが、
この失敗に対して今の自分ならこう対処してたって。
事はありますか?
宜しくお願いします。
みくf組
https://www.instagram.com/（アカウント未登録）/
駒井さん、運営の皆さんいつもありがとうございます
◼︎質問 駒井さん、運営の皆さんいつもありがとうございます。
SnsClubに入会して1ヶ月ちょっとが過ぎました。もう少しで初回投稿…というところまで辿り着きました。
毎日充実した日々となり、本当に生き生きと過ごせていると自覚できています。ありがとうございます。
ただ、年齢のせいにはしたくないのですが…50歳でフルタイムナースそしてスクラブと、正直身体はヘトヘトで、集中力が低下してるのも自覚があります。
どうにか時間を捻出して喰らい付いていますが…そろそろ、自分がバーンアウトする前にメンテナンスを積極的に取り入れたいと思っています。
そこで、質問ですが駒井さんや運営の皆さんはきっと私の比にならないタスクをこなし過酷な日々を過ごされているのではないかと思いますが、身体のメンテナンスや睡眠時間の確保や作業時間の効率化など特に拘って取り組まれている事はありますか？
是非参加にしたいので教えてください。
これからもどうぞよろしくお願いします。
まずは、今週初投稿できる様に気合い入れて頑張ります。
なかみA組
https://www.instagram.com/mommy_gohans/
いつもありがとうございます！
◼︎質問 いつもありがとうございます！
これからもラジオ楽しみにしております！！
たろc組
https://www.instagram.com/yumi_gohan_6kids/
いつもありがとうございます
◼︎質問 いつもありがとうございます
すずらんA組
https://www.instagram.com/tommy_stock_life/
いつもありがとうございます！
◼︎質問 いつもありがとうございます！
Snsclubに入会してから、仕事のタスク管理もスムーズに行えるようになりました。そして時間確保のために朝活も継続して行っています！
私のマインドが変わってきているなと実感してとります。これも駒居さんのお陰です。改めてありがとうございました！引き続き継続してがんばってまいります！
ひなa組
https://www.instagram.com/recipe_mika/
駒井さんの原動力の源を知りたいです
◼︎質問 駒井さんの原動力の源を知りたいです
ゆあA組
https://www.instagram.com/mimi_koji_life/
言葉にできない不安やモチベーションの低下をどうやって改善したら良いですか？
◼︎質問 言葉にできない不安やモチベーションの低下をどうやって改善したら良いですか？
すずめA組
https://www.instagram.com/mei_days_and_coffee/
いつも豊富なコンテンツありがとうございます😊
◼︎質問 いつも豊富なコンテンツありがとうございます😊
おかげさまで5月末に万垢達成しました。
ここからはフォロワーのファン化、そしてマネタイズへと進んでいくフェーズと考えています。
私は対面での接客業を自営でしているのですが、オンライン販売は初めてです。
PRもこれから受けていくのですが、商品紹介の際の心得を教えていただきたいです。
テレビショッピングのようないかにもPRにはしたくないのでフォロワーとの信頼関係を崩さずにPRしたいと考えています。私の言ったことは理想論かもしれないですが、駒井さんが気をつけていることがあれば教えてください。
アイ　B組
https://www.instagram.com/mana_mise_gohan/
なし
◼︎質問 なし
ととちゃんA組
https://www.instagram.com/pochi_recipe/
いつも沢山の学びの機会をありがとうございます
◼︎質問 いつも沢山の学びの機会をありがとうございます。クラスの中で万垢達成者が出たり、案件に挑戦する人がでたりと身近な仲間の動きもとても刺激になり、自分も頑張ろうと思えています。
先日投稿した動画が17万再生し、フォロワーも今までにない増えが起こりました。その中でインサイトを確認していくと、ペルソナ設定していた年代とは違う年代（ペルソナは30代前半、インサイトでは40〜50代）のフォローや視聴が目立っている様子でした。
このようにペルソナと実情のフォロワーに乖離が起きている時、どう捉え何を第一優先に行動するのがよいと思われますか？
個人的には、今後のマネタイズ等の方向性をイメージし、ペルソナを再設定するのか、投稿内容やプロフィールの見直しを行う（設定済みペルソナに刺さるような内容を再考）が良いのではないかと考えています。
もちろん講師の方にも相談したいとは思いますが、駒居さんの見解や目線もお伺いできますと有難いです。
にーやA組
https://www.instagram.com/shu_otoku_/
私は、8月に出産を予定していますが、
◼︎質問 私は、8月に出産を予定していますが、
今の仕事から在宅勤務に変えたいと思い、このスクールに入会しました。
今はまだ産休前なので仕事をしていますが、
産休に入れば今よりももっとInstagramへの時間をもっと増やせるなと思っています。
ただ、現時点で勝てない睡魔や、お腹の張りなどが急にあり最低限の作業しか出来ない日もあります。出産までは少しでもストックを作ったり、作業を効率よく出来るように成長した状態で出産を迎えたいと思いますが、いざ出産をしInstagramへの時間が取れなくなってしまうのではないかと不安です。初めての出産ではありませんが、スクールに入りながらの出産という今までとは違う環境がとても不安です。
どういう風に乗り切れば良いでしょうか？
駒井さんの意見を教えていただけますと、嬉しいです。
hamu C組
https://www.instagram.com/mugi__gohan__/
現在9月までに万垢へ行くことが目標です
◼︎質問 現在9月までに万垢へ行くことが目標です。
現在フォロワーが2000人ほどなのですが、そのくらいのレベルだと卒業生クラスに入ってから3ヶ月以内に万垢にいくのは難しいのでしょうか？卒業してから、講師がいない状態で伸ばすには、どのように卒業生クラスを活用していったら良いでしょうか？
はるG組
https://www.instagram.com/ran_healthy_recipe/
駒居さんこんにちは！
◼︎質問 駒居さんこんにちは！
いつも素敵なラジオありがとうございます！
駒居さんは台本が思い浮かばないときはどうやって対処しておりますか？
今後もし思い浮かばなくなっときに参考にしたくお聞きしたいです！
よろしくお願いします！
パタンA組
https://www.instagram.com/yuka_diet_100/
駒居さん、運営の皆さま
◼︎質問 駒居さん、運営の皆さま
いつもありがとうございます。
初投稿に向けてStepが完了が見えて来るところまで来ました。
先日、ちょっと外部からの視点でSns Clubを見てみたいと思い駒居さんのYouTubeを拝見いたしました。
https://youtu.be/Kxo_EKfXyuw?si=bpHVs41EnS_cXoB7
スクラブ→磨く、
入学式、他コミュニティなどクラス外の生徒とも交流ができること
マンツーマンよりも8人のクラス制が最も結果を出せた
など、今この作り上げられた環境に居させていただけることにとてもありがたいと思いました。
駒居さんの中で、人生で1番の失敗だと思うことは（差し支えなければ）どんなことか教えていただけますか？
そこからどう考え、どのように修正改善し、何を得られたか教えていただけたらと思います。
失敗でへこたれる自分から、失敗を早く自分の学びとして活かして伸びていく人にこれから成長していきます。
みもB組
https://www.instagram.com/yuri_ouchi_gohan/
駒居さん、運営のみなさん、いつもありがとうございます
◼︎質問 駒居さん、運営のみなさん、いつもありがとうございます。
駒居さんへ質問です。
SnsClub に加入して3ヶ月が経ちました。
Instagramに投稿するようになり、1投稿目は講師の添削後に投稿していました。2投稿目からは、動画作成に慣れるために投稿後に添削、フィードバックをすると言われ、投稿した後に添削、フィードバックをもらうというのを続けていました。
残り3ヶ月となり、急に講師から確実にバズる投稿をしてほしい、おすすめTTP動画を作成するように課題が出されました。
とてもありがたいのですが、残り3ヶ月の段階ではなく、最初からそうして欲しかったという気持ちが出てしまい、講師の言葉を素直に聞けなくなってしまいました。
自分のためにそれではダメだとわかってはいるのですが、うまく切り替えができません。
駒居さんなら、そんな時はどうしますか？
ご意見いただけないでしょうか。
よろしくお願いします。
辛女a組
https://www.instagram.com/wakio_taberu_gohan/
駒居さん、お疲れ様です
◼︎質問 駒居さん、お疲れ様です。
毎日SnsClubラジオで質問している皆さんの質問は、本当に素晴らしいなと思って、いつもラジオを聴いています。
私もそうなりたいと思って、必死に質問内容を考えていても、思い浮かばないのが現状です。
私も質問ができる頭脳になるように特訓がしたいんですが、なにか良い方法はありますか？
ちあきA組
https://www.instagram.com/natsuho.beauty/
ローカル店舗の集客についてお聞きしたいです
◼︎質問 ローカル店舗の集客についてお聞きしたいです。現在TikTokは違う動画をあげていて、フォロワーは5000人程度で10ヶ月連続オーガニックで毎月20名新規集客ができています。しかし、今のアカウントはフォロワーは1ヶ月で8900人までいったものの、集客は1人です。
今週、固定投稿やハイライトで店舗導線を作ってみたのですが、他にもやった方がいいことや成功事例があれば教えていただきたいです。よろしくお願いいたします。
WARAF組
https://www.instagram.com/yoshiki_sebone/
今週もありがとうございます
◼︎質問 今週もありがとうございます。
10投稿を超えて、もっとクオリティをあげたり内容を濃くしていかないといけないなと日々思って進めています。
映像内にあるものは、マネタイズにつなげられるようにというお話を聞くことがありますが、選ぶものとして、駒井さんが重視している点があれば伺いたいです。
よろしくお願いいたします。
りのC組
https://www.instagram.com/onigiri_fuuna/
駒井さん、運営の皆さんいつもありがとうございます
◼︎質問 駒井さん、運営の皆さんいつもありがとうございます。
コンテンツ量が豊富で今の自分に必要な講義を選んで学ぶことができています。
きのなかC組
https://www.instagram.com/yuri__bodymake__/
スクラブに入会して2週間が経過しました
◼︎質問 スクラブに入会して2週間が経過しました。いつも駒居さんのラジオやYouTubeでやる気をもらってます！ありがとうございます😊
質問です。わたしはまだ元のレシピアカを初期設計再構築の段階ですが、レシピジャンルで活動していると、アフィリエイトや案件につなげているアカウントも多く見かけます。
正直、市場としてはかなり飽和しているようにも感じるのですが、コンサルタント視点で見て、今からでも十分勝負できる市場だと思われますか？
その場合、どのようなポジションを取るのが有効でしょうか？
今週もありがとうございました！
レシピジャンルの今後の伸ばし方について考える中で気になったので、ご意見をお聞かせいただけると嬉しいです。よろしくお願いいたします。
おはなE組
https://www.instagram.com/_gohobimeshi/
いつもありがとうございます
◼︎質問 いつもありがとうございます。
最近は、スケジュールを立てても予定通りにいかない事も多くなってます。
週末の家族との予定や自分のやる気に左右されている気がします。
タスクの出し方やスケジュールの工夫についてアドバイスいただけると幸いです。
たおママB組
https://www.instagram.com/akko_wanpan_gohan/
いつもラジオ楽しく拝聴しています
◼︎質問 いつもラジオ楽しく拝聴しています。
先日初投稿を達成し、
2週目に当たる今週からは週3投稿するという目標を立て、初週は達成することが出来ました！
そこで、今後の投稿スケジュールについて質問です。
駒井さんは投稿する日や台本作成をする日を予め決めていますか？
自分的には、土日を使って、
前の週の投稿のフィードバックをした上で
台本作成と撮影をして、
月・水・金で投稿するなどのルーティンを作ってしまった方が楽なのかなと思います。
ただ、本業との兼ね合いや講師からのレスポンスを待つ時間を考えると、
ガチガチにルーティン化してしまうと予定が狂った時に慌ててしまうのでは無いかとも思います。
駒井さんの意見を聞かせていただけたら嬉しいです！
よろしくお願いします🙇‍♀️
りんこA組
https://www.instagram.com/paru.ollife/
いつも気持ちの上がるラジオをありがとうございます！
◼︎質問 いつも気持ちの上がるラジオをありがとうございます！
聞きたいことではないのですが、伝えたかった事です。
最近の投稿でTikTokで批判的なコメントや、多くの意見を頂き30万再生以上回っているのですが、コメントを返そうとする度に、コメント欄で批判的なコメントを目にして苛立ちや疲れを感じてしまいました。
以前のラジオで駒居さんが、批判的なコメントに対する心構えについて話してくださっていたので、心構えは出来ているつもりでしたが、想定以上の打撃でした。
そんな時、講師の方やクラスメイトに支えてもらいしっかりと切り替えることが出来ました。
クラス制度だったからこその事だと思います。
日頃の駒居さんのラジオや、講師、クラスメンバーに感謝しております。ありがとうございます。
おはなＤ組
https://www.instagram.com/yunn_money/
8月に卒業予定です
◼︎質問 8月に卒業予定です。
卒業後もグルコンやオフ会などほとんどのSnsClubの機能を使うことができるのは本当にありがたいことですが、講師の先生がつかなくなることで、自分の「やらねば」という気持ちが薄くなりそうなのが怖いです。
卒業＝スタート地点であるのは頭では分かっているのですが、卒業後のマインドセットのために大切な捉え方など教えていただけると幸いです。
岩田聖名C組
https://www.instagram.com/naco_mind/
いつも為になるラジオの配信をありがとうございます
◼︎質問 いつも為になるラジオの配信をありがとうございます。
駒井さんに質問です。
ご自身を整える朝の習慣は様々お持ちだと思いますが、朝たった1つしかできないとしたら何をしますか。
私はスクラブを初めて以来時間が足りないといいながら、数ある自身の朝習慣を削らずにいました（ヨガ、瞑想、コールドシャワー、トイレ掃除など合計40分）。どれも優劣つけがたく癖のように続けていました。
ですが、スクラブ卒業までのこの限られた時間をもっとスクラブに割きたいと思いはじめ、クラスメートと4時起きして、1時間はスクラブに充てていますが、もっとやりたいと思う気持ちがあります。
それは人それぞれ、、、ということもわかっていますが、
成功されている方が本当に信頼をおく習慣は何なのか、知りたいと思い質問させていただきました。
ご回答いただけると嬉しいです。
宜しくお願いします。
みっちゃんA組
https://www.instagram.com/sonoko_bodymake8/
毎日ラジオで自分のやる気を出させてもらっています
◼︎質問 毎日ラジオで自分のやる気を出させてもらっています。ありがとうございます。
先月、同じジャンルで私より後に初投稿されたのに先に万垢達成された方がおられ、落ち込みましたが、落ち込んでいる暇はない、とにかく投稿しなければ！とやる気に変えることができました。今までの自分だとすぐに切り替えられなかったり誰かのせいにしたりしていましたが駒居さんのおかげで自分の考えや行動が変わって来た気がします。
ありがとうございます。
今後も頑張ります！
えるA組
https://www.instagram.com/latte_excel/
59歳の主婦です😊こんな歳ですが今、若い人と話したりグルコンやZoom　meetなどで交流したりと少し前の自分では考えられません
◼︎質問 59歳の主婦です😊こんな歳ですが今、若い人と話したりグルコンやZoom　meetなどで交流したりと少し前の自分では考えられません。おばちゃんなので　ついついグイグイいってるかもと思ったり若い方との接し方がこれでいいのかなと不安になったりもします。駒居さんならどう接して欲しいですか?余計なこと言ってたりしないか悩みます…
たろc組
https://www.instagram.com/sachi_gohan50/
いつもお世話になりありがとうございます
◼︎質問 いつもお世話になりありがとうございます。
私は仕事柄もあって、いつも夜間（夜中）に作業をする事が多く、昼間に眠くなって昼間を無駄にする事が多いです。
駒井さんも忙しいと思いますが、仕事でどうしても遅くまで作業した翌日を無駄にならない様な工夫は食事（血糖値あげない、サプリ飲む、軽い仮眠）の他に何かやっている事はありますか？
かおりa組
https://www.instagram.com/meko_no_kurashi/
最近、「生きてる！」と実感する一方で、正直に言えば身体は悲鳴を上げています
◼︎質問 最近、「生きてる！」と実感する一方で、正直に言えば身体は悲鳴を上げています。
初投稿に向けて、今までになかった学びの日々。夢中になればなるほど時間は過ぎ、気づけば寝不足で耳石が踊り出し、目が回る毎日。
病院に駆け込み、薬を飲みながら、それでも仕事、教室、インスタ勉強と走り続けています。
そんな夜、ふと思うのです。「私、なんでこんなに頑張ってるんだろう？」と。
きっと、ひとつの課題をクリアしても、またすぐに次の壁が現れるのでしょう。
でも、その壁の向こうにしか見えない景色があるから、私は止まりたくないのかもしれません。
今の自分にできるのは、限界を知りながら、少しだけ立ち止まって深呼吸すること。
完璧でなくていい、ゆっくりでいい。
そう自分に言い聞かせながら、また明日、新しい私に出会うために進んでいきます。
なかみa組
https://www.instagram.com/koyu.otumami/
締切間際に自分の予測した範囲外でトラブルが起こった場合の優先順位の付け方や、対処はどのようにされてきましたか？？
◼︎質問 締切間際に自分の予測した範囲外でトラブルが起こった場合の優先順位の付け方や、対処はどのようにされてきましたか？？
コトカナE組
https://www.instagram.com/emiri_no_kurashi/
ラジオのおかげでいろんな発想をもらえている気がします
◼︎質問 ラジオのおかげでいろんな発想をもらえている気がします
「毎日投稿」と例外日を作らないことで継続でき、ルーティン化するとそれが毎日やらないと気持ち悪くなってくるとおっしゃっていたので、まずは「毎日ラジオのアウトプット」をすることにしました！同じラジオかは分かりませんが、それを宣言するとさらによいということで添削会で宣言しました。2ヶ月で定着するともおっしゃっていたので、このまま続けていけば卒業前にはそれを達成するので、卒業後もルーティンに組み込んでいけたらと思います。できない目標にして折れてしまうよりは小さなことからと思い、始めてみました。10日ほどですがすでに「あ！今日まだやってない！」と思い出すようになっています。いずれは他のことも宣言して毎日こなせるようになればなと思います。また日々のラジオを楽しみにしています！
じゅんママD組
https://www.instagram.com/hinata_diet.recipe/
駒井さんこんにちは
◼︎質問 駒井さんこんにちは。
過去のトラウマとの向き合い方についてお聞きしたいです。
私は小4から9年間部活でバレーボールをしていたのですが、その集大成である高校のインターハイがコロナで中止になりました。9年間無駄だったとは思いませんが、本気だったからこそ失ったものは大きく、今でも本気になることをどこか怖がっている自分がいます。
インスタにはもちろん本気でいたいと思っています。
しかし、最近アカウント停止になったインフルエンサーさんのリールを見てしまい、また一瞬にして努力の結晶を失ったらと思うと怖くて仕方がありません。
インスタ運用に関わらず、インターハイ中止という過去のトラウマを乗り越えなければこの先何を頑張るにしても足枷になってしまうと感じています。駒井さんなら自分の努力とは無関係の力によって夢の舞台が中止になった事実をどう捉えて未来に活かすのかお聞きしたいです。
よろしくお願いいたします。
ふに B組
https://www.instagram.com/tsugu_gohan/
インプットしたことを定着させるためにしていることを教えていただきたいです
◼︎質問 インプットしたことを定着させるためにしていることを教えていただきたいです
ume A組
https://www.instagram.com/yuri_bihada.recipe/
駒井さん、運営のみなさん、日頃から私たちをバックアップしてくださりありがとうございます！
◼︎質問 駒井さん、運営のみなさん、日頃から私たちをバックアップしてくださりありがとうございます！
質問です。
5/17から初投稿して以来、ずっと気になっていることがあります。
それは、「ビジネスが制限されています。」
と通知が来ていることです。今後マン垢を達成しても、広告の作成・掲載ができなければ、と考えると集中できない時があります。
正直この努力の先に収益化ができないのだとしたら、このままのアカウントで続けるべきなのかとても不安です。作り直した方がいいのか？とぐるぐる考えてしまいます。
この場合、他の生徒さんたちはどのように
対応されているのでしょうか。
ちなみに毎日ラジオ毎日拝聴させていただいており「センスを泥臭く磨く」の回が一番心に響いています。
挫けそうな時はこの回を聞いて心を奮い立たせています。
私の中では、駒井さんのマインドセットがこの講座に入って最も有益なコンテンツと感じています。
卒業までコツコツ誠実に積み上げて行きたいと思っていますのでどうぞよろしくお願いします🙇‍♀️
サクヤa組
https://www.instagram.com/mimi_tubo.beauty/
いつもありがとうございます
◼︎質問 いつもありがとうございます。
入会しておよそ3ヶ月発信していたアカウントが、永久停止されてしまいました。
入会生の中に、アカウント停止されてしまった時の対処法などのケアは、どんな事をされていますか？？異議申し立てても審査通らなくて永久停止されてしまうと、今まで頑張ってきた投稿がゼロになってしまって絶望感でした。
異議申し立ての流れのマニュアルを配布したり、心のケアなど必要かと思いました。
たくみ先生Cクラス
https://www.instagram.com/rie_mogumogu/
毎日、心に刺さるラジオをありがとうございます
◼︎質問 毎日、心に刺さるラジオをありがとうございます。駒居さんが何もする気が起きない時に、どのようにして、モチベーションを上げていますか⁉️
わかなe組
https://www.instagram.com/mika_pan_recipe/
撮影で必要な三脚は購入したのですが、照明がいまいち分かりません
◼︎質問 撮影で必要な三脚は購入したのですが、照明がいまいち分かりません。私は専門的ではないですが料理系のアカウントでやっていこうと思っているので、主にキッチンでしか撮影しません。ですので簡易的なのがいいのか、スタンドタイプでコンセント式がいいのか分かりません。よければ教えてください。
ゆうごはんB組
https://www.instagram.com/kamado_recipe/
いつもありがとうございます
◼︎質問 いつもありがとうございます。
冒頭で動画の視聴を離脱されることが多くあり、さまざまなことを試していくことが正しいのはわかっているのですが、他のロールモデルもほぼ同じ型で動画投稿をしています。
この場合どのような改善をしていくべきなのでしょうか。
たいせいG組
https://www.instagram.com/kakechan_life/
いつもありがとうございます
◼︎質問 いつもありがとうございます。
初めて卒業生クラスに入り、セッションも終わりスタートしました。
私は絶対に1on1がとりたいので活発にディスコードでもやりとりし、目標も絶対みんなで万垢いきましょ！と燃えています。が、なかにはその言動に対して引いてしまう方もいます。それぞれ事情があることは理解してるので自分の精一杯で頑張ればいいとも声を掛け合っていますし、その方のペースに対して何も思いません。ただ私の言動のせいでその方のモチベーションが下がってしまうとしたら申し訳ないなと感じます。でも頑張りたい！の狭間で模索しながらディスコードの行動報告をしています。その方が苦しくならないかなと思うと躊躇してしまいそうになるのです。駒居さんならこのような場合気にせず突き進みますか？教えてください。
10期ｊ組
https://www.instagram.com/hichi_kurashi/
駒居さん、いつも素敵な環境を提供してくださり、ありがとうございます
◼︎質問 駒居さん、いつも素敵な環境を提供してくださり、ありがとうございます。
最近、気分転換や睡眠が必要だと頭では理解しているのに、それを自分に許せません。
寝ようとしても「今やるべきことがあるのでは」「もう少し頑張れるのでは」と考えてしまい、気分転換や睡眠への抵抗が強く、罪悪感を感じます。
成果を出している方ほど、頑張る時と休む時の切り替えが上手な印象があるのですが、気分転換や睡眠を自分に許せるようになるためには、どのような考え方を持つべきでしょうか？
また、実際に日常で取り入れられるアクションプランや駒居さんの習慣があれば教えていただきたいです。
おはなC組
https://www.instagram.com/nachi_gohan/
いつもありがとうございます
◼︎質問 いつもありがとうございます
今仕事を辞めるか悩んでいます。
今後の事も踏まえもしこんな状況になれば辞めてインスタに専念してもいいんじゃないかというのがあれば教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
私が辞めたい理由は毎日一緒に仕事をしている人とはもうできないと思ったからです。
上司や会社にも相談したが何も変わらず仕事も忙しく私は心身ともに疲弊してしまったからです。後はインスタにももう少し時間が取りたい気持ちもあります。
あおいB組
https://www.instagram.com/saki_mutenka_oyatsu/
駒井さん、いつもお世話になっております
◼︎質問 駒井さん、いつもお世話になっております。
本日記念すべき初投稿を終えました。
すごく緊張しました。やっとスタート地点に立った気持ちです。
私は仕事も家事も育児もしていて、子供の前ではできるだけスマホを見る時間を減らしたいので、夜の時間に作業しています。
駒井さんが初めの頃台本を書いていた時、まとめて書かれていましたか？まとめて書かれていたとしたら、何時間で何本ほど作成していましたか？
よろしくお願いします。
kurumi-A組
https://www.instagram.com/aiha_kiyase/
いつも有意義なラジオありがとうございます
◼︎質問 いつも有意義なラジオありがとうございます。
一つ質問があるのですが、最初の方のラジオで家事や何かやってる最中の片手間に聞いてくださいと言うことをおっしゃっておりそのように聞いてアウトプットしていたのですが、皆さんのアウトプット部屋に載せてるアウトプットの文字の数と自分のでは全く違うのでやはり片手間に聞きながらのアウトプットでは足りないのでしょうか？？
人と比べることではないのですが、きちんとアウトプットする為にメモを取りながら聞かないとダメなのかなと気になってしまい、聞いてはいるのですが今あまりアウトプットができていません。どのようにしたらいいのかご教授よろしくお願いします。
えびe組
https://www.instagram.com/（アカウント未登録）/
安眠グッズは何を使われていますか？
◼︎質問 安眠グッズは何を使われていますか？
マットレスや枕、掛け布団など気になります！
yuri_D組
https://www.instagram.com/hiyori_study_mumlife/
駒居さんいつも有益なサービスを作ってくださりありがとうございます
◼︎質問 駒居さんいつも有益なサービスを作ってくださりありがとうございます。
早速知りたいことがあるのですが、駒居さんはどのアーティストさんが好きでこの曲を大事にしてるとかあれば教えていただきたいです。
私は、音楽が好きで音楽に救われることが多く、特にUVERworldの「ゼロの答」や「７日目の決意」などを辛い時や自分を見失った時に聞いたりして奮い立たせています。
ふみやH組
https://www.instagram.com/saki_nogohann/
時間の作り方、極限は寝る時間を削るしかない認識ですか？
◼︎質問 時間の作り方、極限は寝る時間を削るしかない認識ですか？
既存の仕事、子育て、家事、最低限のタスクをこなすと時間が消えます。
残すところ睡眠時間。毎日だと仕事に影響出てくるので避けたいですが、、
車でラジオ、少しの時間のDiscordは欠かさないようにしております。
みずきA組
https://www.instagram.com/（アカウント未登録）/
駒井さんは、投稿初期の段階で「質を担保すること」と「量・スピードを優先すること」のバランスを、どのように判断されていますか？
◼︎質問 駒井さんは、投稿初期の段階で「質を担保すること」と「量・スピードを優先すること」のバランスを、どのように判断されていますか？
現在、初期投稿プログラムを進める中で、リサーチや構成に時間を使いすぎてしまい、投稿作成の手が止まる場面があります。
初心者の段階で「ここまでは考えてから出す」「ここから先は出して添削をもらう」といった判断基準があれば、ぜひ参考にさせていただきたいです。
みもb組
https://www.instagram.com/tattu_work/
いつもお世話になっております
◼︎質問 いつもお世話になっております。
先日ガンの診断を受けました。
今後の事について運営さんに相談した際には手厚いサポート、本当にありがとうございました。
お陰様で講師と相談もできました。
まだ転院先の病院も受診出来ていないので、今後の進め方はきちんとは決められていませんが、相談出来た事で安心はできました。
そこで、駒居さんにお伺いしたいのですが、もし駒居さんがガンなどの手術が必要な大きな病気にかかった場合、治療を優先されますか？
後数ヶ月やりきらなければならない仕事があったらそちらを終わしてから、治療に専念しますか？
2月から主人が適応障害で休職しており、やっと転職し、社会復帰したので残り少なくないけど、ここからスクラブに全集中出来ると思っていた矢先の事でした。
幸い初期で見つかったため、数ヶ月伸ばしても命がどうこうというレベルではありません。
ただ治療までの期間が長ければ進行する可能性はあります。
スクラブ終了まで後2ヶ月…ずっと今のクラス、講師と頑張って来たので最後まで一緒に走り切りたい気持ちはあります。
しかし、体験談などを読むと術後も放射線治療で毎日病院に通ったり、思うように体が動かない、動くのが辛いなどがあるようで、スクラブを続けたいけど、続けられるか正直わかりません。
今月中に転院先の病院を受診し、手術日などを決めようと思っており、それからでないとスクラブを続けるか、休会するかなど決められない部分はありますが、超ポジティブで、決断を迷わない駒居さんならこのような時にどうするかな…と思い、質問させていただきました。
長い上にまとまらない文章で申し訳ありません。
中々重い話で難しいかと思いますが、ご回答頂けたますと幸いです。
優希C組
https://www.instagram.com/ruka_nui_kurashi/
いつもありがとうございます
◼︎質問 いつもありがとうございます。
夜中に撮影をしていると日中眠くなるのですがもともと仮眠が出来ない体質でどうやったら短時間でも質のいい仮眠が出来るのか駒井さん流のいい仮眠の取り方を教えていただきたいです。
よろしくお願いいたします。
すずらんA組
https://www.instagram.com/seri_otsumami/
いつも、いい環境の学びの場を提供してくださりありがとうございます
◼︎質問 いつも、いい環境の学びの場を提供してくださりありがとうございます。
今回やりたいのにできなくて、進まなくて、手が止まってしまい、初めて悔し涙というものを流しました。
グループの中でも「真剣に取り組んでいるからですよ！」とか「私の頑張りをみて、背中を押されてます」等沢山励ましてもらい、まる２日間SMSCLUBも動かしませんでした。インスタを見ることもあまりせず、家の溜まった家事、掃除、子ども達と話したり遊んだりしました。
でも、自分が休むということに対し、どこかで罪悪感も感じましたし、「止まる」ということに対して恐怖もありました。
置いていかれるんじゃないか・・・ここで止まったことで今後に何か影響が出てしまうのではないか・・・。等。
ここで駒居さんに質問です。
駒居さんは、「止まる」ことについてどう考えますか？
抽象的すぎる質問で申し訳ないのですが、数時間休むとかではなく、○○数日休んだご経験などありますか？
また、なかった場合も数日休むということについて駒居さんならどう考えますか？
是非お伺いしたいです。
kurumi-a組
https://www.instagram.com/nao_oyatu/
自分時間を捻出するために、他の方に任せたり、仕事を振ることの重要性を感じてはいるのですが、伝えたり教えたりする時間があったら、自分でやった方が早いかな
◼︎質問 自分時間を捻出するために、他の方に任せたり、仕事を振ることの重要性を感じてはいるのですが、伝えたり教えたりする時間があったら、自分でやった方が早いかな。と考えてしまい、人に仕事をふるのが苦手です。
駒居さんは、自分の時間を捻出するために意識されていることや、仕事の振り方で意識されていることがあれば教えてください。
おはなE組
<nan>
駒居さんいつもありがとうございます
◼︎質問 駒居さんいつもありがとうございます。
スクラブに入ってラジオ視聴とアウトプットは毎日欠かさずに続けております。
本業の仕事でも文章力は上がってきたと実感するのですが、もう一歩磨きたいと思っています。駒居さんは文章力アップで何か気を付けてる（気を付けてた）ことはありますか？あれば教えて頂きたいです。
きのなかd組
https://www.instagram.com/（アカウント未登録）/
駒居さん　はじめまして
◼︎質問 駒居さん　はじめまして。
現在STEPの後半に入っています、
レシピジャンルでの投稿予定です。
そこで質問です。
自分が本当にやりたい投稿と、自己分析して強みを活かせる投稿内容にギャップがある時の心の整理の仕方を教えてください。
具体的には、私は食べることも料理も好きなのでアジアンやちょっとクセのある料理の投稿もしたいのですが、シンママで子供との生活中心なので子供が食べれられる簡単レシピを投稿予定です。
つまり
シンママ＝時短、簡単、子供向け料理
というステレオタイプから外れてしまうのです。
フォロワーを集めていくためには、後者を選ぶのが正解とは分かっているのですが、少し消化不良の気持ちもあります。
フォロワーが増えた暁には、路線を少しずつ変更してオリジナリティを出していけば良いのでしょうか？そうするとペルソナの求めるものから外れるのではないか？と思ったりもして考えがまとまりません。アドバイスを下さい。
まよC組
https://www.instagram.com/juna_recipe/
万垢達成し、少しずつ周りの生徒の方から『りぃさんのアカウント参考にさせてもらってます』『アドバイスください』というような声をいただくことが多くなりました
◼︎質問 万垢達成し、少しずつ周りの生徒の方から『りぃさんのアカウント参考にさせてもらってます』『アドバイスください』というような声をいただくことが多くなりました。
それはとてもありがたいことなんですが、私自身言語化能力が低く、うまいことアドバイスができず申し訳ない気持ちになります。
言語化を鍛える方法を教えて欲しいです
すーたろうママB組
https://www.instagram.com/rii_healthy.gohan/
いつもお世話になっております
◼︎質問 いつもお世話になっております。
入会して3ヶ月が経とうとしています。ほぼ毎日ラジオを聴いているのですが、聴いているうちに駒居さんの内面を知りたいなと思うようになりました。
ラジオと言ってもビジネスの場なので、自分から駒居さんが個人的な事を話しづらいかもしれないのですが、オフ会に参加できるのも貴重になってしまったので、自己開示という意味も含めて普段の駒居さんの姿を教えて頂けると親近感が湧いてさらに良いのかなと思いました。
好きな食べ物、アーティスト、季節など、なんでも良いので今まで話したことの無いような素の部分を教えてください！
のの先生B組
https://www.instagram.com/ochapa_yasai_recipe/
お疲れ様です
◼︎質問 お疲れ様です。駒居さん、運営の皆さまいつも沢山のコンテンツを提供くださりありがとうございます。SNSを学ぶスクールは初めての場所がSnsClubとなりますが、ほかの学びでいくつかスクールに入会し 資格を取ったり、学びを深めたりしてきましたが、卒業してからも同じコミュニティで学び続けることが出来ている自分は初めてのことです。そのくらい、日々更新され続けていて、使い倒すのは難しいと駒居さんが仰ってることがよく分かります。卒業後も、淡々と学ばせてもらえる環境に感謝しております。
前置き長くなりましたが、もうすぐアカウントを開設してから一年になろうとしています。一度オフ会で駒居さんにも添削していただいこともありますが、その後からも停滞すること無く発信をし続けております。万垢の先輩に話せる機会があれば、相談に乗ってもらい改善できる部分を改善したり等しております。アーカイブも含めて 投稿数が増えてきましたが、想像以上にフォロワーは増えなくて 心が折れそうになりながらも、行動は止めずに一日1歩でも前へ進んでいくと決めてやっております。  プロフィールも徹底して、何度も検証しながら今落ち着いてコレで続けてみようというものになり発信しているところですが、継続する努力はいつかは報われるのでしょうか？  日々葛藤しています。
しょうけんB組
https://www.instagram.com/rena_yasaigohan/
いつもありがとうございます
◼︎質問 いつもありがとうございます。毎日のスケジュールの中で、「時間の密度」を上げるために、まずはスマホを見るだけの無駄な時間を削りたいと思っています。駒居さんや講師の皆さんが、日々の生活の中で「この時間は無駄だから削ろう！」と決めて、一番最初にやめた習慣などがあれば教えていただきたいです。
みほA組
https://www.instagram.com/kotomika_ethical.life/
SnsClub運営LINEに相談した内容に2日ほど返信がありません
◼︎質問 SnsClub運営LINEに相談した内容に2日ほど返信がありません。
対応していただけるのか分からず不安です。
きのなかd組
https://www.instagram.com/（アカウント未登録）/
いつも前向きなマインドの駒井さんにお聞きしたいです
◼︎質問 いつも前向きなマインドの駒井さんにお聞きしたいです。
先週の金曜日に転んで大怪我をしました。大怪我の状態はパンツを切って、両膝、右手の手のひらを出血して、痛いのもあり…かなりマインドが落ち込んでしまいました。ただ、骨には異常ないようなのでひとまず安心しました。
私は、痛いけれどもこれくらいで済んで良かったと思うことにしていますが・・・。病気や怪我等、予期せぬ事態になった場合の心持ちを教えてください。
腹ぺこビバークH組
https://www.instagram.com/（アカウント未登録）/
いつもお世話になっております！
◼︎質問 いつもお世話になっております！
駒居さんのラジオで心が折れそうになっても、立て直せています❤️‍🩹
新着ラジオも楽しみにしております!!
ダイエットジャンルで配信をしているのですが、以前グルコンでLIVE配信は週1でした方がいいとお聞きしました。
LIVE配信の内容についてお聞きしたいです。
・一緒にトレーニングをするのか？
・雑談をするのか？
・初回は何分くらいなのか？
なかなかイメージが付かなくて、LIVE配信の手引き的なものがあれば、お尋ねしたいです。
よろしくお願いいたします🙇‍♀️
なこC組
https://www.instagram.com/kon_diet34/
いつも素敵なラジオありがとうございます
◼︎質問 いつも素敵なラジオありがとうございます。
駒井さんがリール動画を作成する上でこれだけは譲れないこだわりはありますか？
腹ペコビバークh組
https://www.instagram.com/mimin_oyatsu/
投稿を少しでも多くできるようにするにはどのようなルーティンを作るとよいですか？
◼︎質問 投稿を少しでも多くできるようにするにはどのようなルーティンを作るとよいですか？
つきD組
https://www.instagram.com/rii_sa_diet/
いつも細やかなアドバイスと叱咤激励をありがとうございます！
◼︎質問 いつも細やかなアドバイスと叱咤激励をありがとうございます！
私は現在美容関係の個人事業主と元々の職業でもある看護師とダブルワークをしながら、スクラブに入会させていただきました。
どちらの仕事もそれぞれにやりがいを感じ、まだまだやりたいことややらなければならないと思っていることもある中で、新しいことへの挑戦もしたくスクラブをスタートさせたものの仕事の時間を削ることが難しく、結果プログラムの進行が滞ってしまっています。
自分で決めたことではあるものの、今後働き方を変えなければせっかく始めたスクラブでの時間を無駄に過ごしてしまい、なにも手にできないまま卒業となってしまうのではないかと感じている日々です。
ラジオを聴かせていただき、無理をしなければならないときだとわかってはいるのに、実行できてない自分へ厳しい激をお願いできないでしょうか。
よろしくお願いいたします。
わかなE組
https://www.instagram.com/（アカウント未登録）/
お世話になっております
◼︎質問 お世話になっております。
週報の提出が遅くなり申し訳ありません。
いつも有益な情報や、やる気になるお話ありがとうございます！
初投稿達成プログラムのSTEPを進め、本日ようやくアカウント開設ができました！
ここからがスタートだと思うので、今後も講師の方やクラスの皆さんと一緒に頑張っていきます！
やる気を高める為にも、毎朝通勤する車の中でスクラブラジオを聞いているのですが、私は耳から得た情報をまとめるのがとても苦手です。「うんうん」と部分部分でとても感動して聞いていたのに、終わってまとめようとすると、「どうまとめたらいいんだろう？」と分からなくなってしまい、アウトプットの提出がなかなか出来ずにいます。
アウトプットする為には、一度聞いた後に、もう一度メモを取れる状態で一時停止しながら聞かないとできません。
その為アウトプットにとても時間がかかってしまい、なかなかできていない現状です。
自分に染み込むぐらい何度も聞いてアウトプットするのがベストとは分かっているのですが、いろいろなラジオ、動画、これからは投稿作成していくことを考えると、時間が足りません。
でもそれは言い訳だと思うので、時間をかけてでもアウトプットは続けていこうと思うのですが、駒居さんが耳から得た情報を整理する方法や、人の話を聞く時に意識されてることがありましたら、教えていただきたいです。
以前にお話されていた内容でしたら申し訳ありません。
よろしくお願いいたします。
ちぃかa組
https://www.instagram.com/micchan_stock_recipe/
いつも駒井さんのラジオを聞いて自分への励みにしてます
◼︎質問 いつも駒井さんのラジオを聞いて自分への励みにしてます。ありがとうございます。私は日頃、時間の割りふりが苦手で切羽詰まらないと実行出来ないタイプです。駒井さんは1日の時間をどのようにお仕事やオフの割りふりをしていらっしゃるのでしょうか。参考に出来たら有難いです。
やんけG組
https://www.instagram.com/Kaz_table27/
いつもお世話になっています
◼︎質問 いつもお世話になっています。
早いもので卒業まであと1ヶ月になりました。
投稿数はまだまだ少ないですがようやくフォロワー数7600人くらいまでになりました。
私は文章を組み立てることが苦手でキャプションなどAIに頼っている部分もあります。もちろん、丸投げではなく自分の伝えたいことや自分なりに作成した文章の提示はしていますが。
文章力をつけるためにもAIに頼りすぎてはいけないと思いつつ、ついつい添削依頼をかけてしまいます。そこで、文章力をつけるための最適なAIの使用方法がありましたらご教示いただけると幸いです。
みくぽんD組
https://www.instagram.com/ina_koji_/
前回のラジオで仰っていたスマホ画面の作り方から、何か変化したところはありますか？ 実際に駒居さんがされている画面の作り方を自分のスマホに活用すると、とても使いやすい画面になりました！ なので、さらに現在駒居さんが意識されていることがあれば、教えていただきたいです！
◼︎質問 前回のラジオで仰っていたスマホ画面の作り方から、何か変化したところはありますか？ 実際に駒居さんがされている画面の作り方を自分のスマホに活用すると、とても使いやすい画面になりました！ なので、さらに現在駒居さんが意識されていることがあれば、教えていただきたいです！
おとパパ
https://www.instagram.com/suzu_oven.cook/
いつも素晴らしいサービスを提供してくださりありがとうございます
◼︎質問 いつも素晴らしいサービスを提供してくださりありがとうございます。質問ではないのですが、私は初期段階からたくさんのトライエラーをしながらも、いろいろな方向にぶれつつも、ようやくそれが講師の方との話し合いで1つの方向に決まりそうです。私がやりたいと言っていたことを尊重してくださった講師の方、本当に感謝しております。これからも愚直に頑張ります‼️
てしごはんA
https://www.instagram.com/yoriko.cooking/
いつもありがとうございます
◼︎質問 いつもありがとうございます。
先々週あたりから入会当初のモチベーションがどこに行ったのか、地に落ちています。のこりの期間が迫る中、自己否定ばかりして行動できていません。
普通の人ができる色んなことができない自分がいてしくみ作りをする必要があると感じています。
駒居さんはどうやって、行動できるしくみを作ってきましたか？よければ教えてください。
たくみ先生C組
https://www.instagram.com/maya.setsuyaku/
駒居さん、運営のみなさん、いつもありがとうございます
◼︎質問 駒居さん、運営のみなさん、いつもありがとうございます。
インスタでは、外カメ推奨ですが、私のスマホでは内カメには、人物補正がありますが、外カメでは内カメほどの補正がありません。
私はトークリール動画を作成しているのですが、そういう場合は、内カメもありでしょうか？外カメで撮影し、CapCutの補正機能を使う方が良いでしょうか？
私の目には、画像の差がよくわからないので、質問させていただきました。
よろしくお願いします。
いそA組
https://www.instagram.com/aki_hattatu/
子供とのお出かけ先はどこに行くことが多いですか？
◼︎質問 子供とのお出かけ先はどこに行くことが多いですか？
子供にさまざまな経験をさせたいと思いつつ、いつも近くの遊び場や公園ときまった場所になりがちです。
何かいいお出かけ先あれば教えて欲しいです！
（関西にすんでます！）
ひなB
https://www.instagram.com/（アカウント未登録）/
週報の提出遅れてすみません
◼︎質問 週報の提出遅れてすみません。
質問です！路線変更・コンセプト変更のタイミングの見極め方を、教えて頂きたいです。
投稿を始めたばかりではありますが、ずっと２桁、３桁の再生数で模倣品大量生産しているだけなんじゃないかと思うようになっています。
よく、粘って粘ってバズる時がいつか来ると聞きますが、３桁の再生数の投稿が本当にバズる時が来るのか、４桁だったものがバズるイメージだったので、３桁維持の投稿内容でこのままずっと続けていていいのか不安でいっぱいです。
もちろん、講師から都度添削をいただき、すぐ反映していますが、それでも３桁再生が続くとコンセプト設計が間違っている？と思う事があります。
何か変更するタイミングの考え方があれば教えていただきたいです。
おとパパD組
https://www.instagram.com/shisei.beauty/
週報の提出が遅くなりすみません
◼︎質問 週報の提出が遅くなりすみません。
最近残業続きで、作業が全て後手にまわり、やっつけ作業のようなものが多くなっていると感じます。
この場合は投稿頻度を落として質を上げていくべきなんでしょうか
Aka a組
https://www.instagram.com/kou_diet__recipe/
ネタ探しを効率よくするにはどうしたら良いでしょうか？
◼︎質問 ネタ探しを効率よくするにはどうしたら良いでしょうか？
えるＡ組
https://www.instagram.com/ini_instastory/
週報の提出が遅くなりすみませんでした
◼︎質問 週報の提出が遅くなりすみませんでした。
合宿もオフ会も参加してみたいなと思うのですが、地方在住で移動に時間がかかるため、１つでも多く投稿して行った方がいい中で投稿頻度も上げられていない今の状態では、ただでさえ時間がなくて焦っているのに、さらに時間を無駄にしてしまうのではないだろうかと悩んでいます。費用面も悩ましいし、子どもをパパに預けて家を空ける心理的負担もあります。また、参加する以上は、ちゃんと質問内容を考えて準備していかなくてはいけないし、それだけの準備が自分にできるのかという不安もあります。担当の講師に相談していいものなのかどうかというのも悩んでいて決めきれません。もちろん、そもそも相談した所で、100%行った方がいいという回答が返ってくることは理解していますが、二の足を踏んでしまいます。ただ背中を押して欲しいだけの質問はするなと分かっていますがつい書いてしまいましたすみませんでした🙏
篠原敬至A組
https://www.instagram.com/shizu_kurashi/
駒井さんこんにちは
◼︎質問 駒井さんこんにちは。最近入った者です。
私は数年前、起業したい！自分で稼げるようになりたい！と思って、それに関するコンサルや教材などの「自己投資」というものに200万以上は使ってきました。しかしながら、それを十分に使いきることもできず、投資した分を回収できるほどの力もつかず今に至ります。
「無駄になるから、もうこういう自己投資にお金を使うのはやめよう」
そう思っていたのに、ふと、「あ、今ならやれる気がする」と思い、今回SnsClubに入りました。
まだアカウントもできていませんが、不思議と「できるかできないか」は考えておらず、「やる、やれる、やるしかない」と確信している自分がいます。
このSnsClubの環境だからというのもあると思います。
自分個人のことに立ち返ると、やればやるほど、過去の自分と比べた時に、「結局自分のメンタルやマインドセット、タイミングなどが整ったらなんだってできる無双モードなのか？」と思ったりします。
自己投資を【活かせる・活かせない】の違いや条件とはなんなんだろう？という点について、駒井さんのお考えや経験などが伺えたら嬉しいです。
ゆうきA組
https://www.instagram.com/（アカウント未登録）/
駒井さん、いつもありがとうございます
◼︎質問 駒井さん、いつもありがとうございます。
フォロワー転換率を高めるにはどうしたらよいでしょうか？
今のアカウントは8000人のフォロワーからのびなやんでいます。
現状、1万再生まわっても
・フォロワー転換率が10%以下
→ホーム率平均15%、プロフアクセス率の平均1%
・再生維持率30〜50%
と言う状態です。
最新講義動画も拝見し、講師にも相談しながら投稿頻度もあげているところです。
ファン化もほぼできていないため、ストーリーズ8:投稿2の形でやっていたのですが、
数値までしっかり分析かけて愕然としてしまい
どこから手をつけたら良いのか、わからなくなってきました。
ホーム率・フォロワー転換率を高める方法、優先順位に関してご意見いただけると幸いです。宜しくお願い致します。
はるパパＦ組
https://www.instagram.com/kaoru_ikuji/
ラジオいつもありがとございます☺️
◼︎質問 ラジオいつもありがとございます☺️
ゆんE組
https://www.instagram.com/nor_recipe51/
いつもお世話になっております
◼︎質問 いつもお世話になっております。
垢BANされた時の対処法がもしございましたら
お伺いしたいです。
やんけF組
https://www.instagram.com/keke_kojigohan/
マネタイズ先もアカウント内容もまずはやってみてから方向性を決めていこうということ講師のかたと決めて進めはじめました
◼︎質問 マネタイズ先もアカウント内容もまずはやってみてから方向性を決めていこうということ講師のかたと決めて進めはじめました。アカウントの形はなんとなく定まってきたのですが、そこからどのようにマネタイズするのかイメージが全くわきません。フォロワーが1万人越えればなにか変わるのか？と思いながら今はとりあえず投稿することに集中していますが、これからマネタイズに向けてどうしていけばいいのかが悩みです。とりあえず楽天ルームでも貼ってみる？とか考えはじめてます。
しょうけんG組
https://www.instagram.com/watta_enjoylife/
Tik Tokへ試し投稿をしました
◼︎質問 Tik Tokへ試し投稿をしました。
修正ポイントがわかった事はすごくよかったと思います。
しかし、納得のいくまで作り直してから
Instagram投稿をするのか、
Tik Tokでどのくらい回ってから
Instagramへ出すべきなのか、悩んでいます。
はなa組
https://www.instagram.com/masa_bihada_recipe/
駒居さん、運営の皆さん、いつもありがとうございます
◼︎質問 駒居さん、運営の皆さん、いつもありがとうございます。
私はつい、失敗や不安を誤魔化そうとしてしまう癖があります。
特に仕事の失敗について聞かれたとき、咄嗟に自分を守る言葉が出てしまい、なんとか誤魔化そうとしてしまいます。
初めから失敗を認めて謝ってしまえば良いのに、瞬時に出るのは誤魔化す言葉。
詰められたらすぐに誤魔化しが分かって謝ることになります。
振り返った時、なんで私は初めから認めて謝ることができないんだと落ち込みます。
怒られたくないという心理でやってしまうのですが、それならばミスがないようにすれば良いだけの話です。
自分でも治したいと思っているのですが、咄嗟に言葉に出てしまうため、またやってしまったと落ち込むことが多々あります。
どうすれば直せるか、模索中です。
質問でなくて申し訳ございません。
エイミーA組
https://www.instagram.com/neko_gohanlife/