# ストレスマネジメント、できていますか？

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-22T10:29:39.409413

---

# ご意見

### その１　ラジオが励みになっています

遅くなりすみません。いつも運営ありがとうございます😊ラジオで駒居さんが言っていた「メメントモリ」と言う言葉がいつも自分の励みになっています。伸びなくて落ち込んでしまう時がありますが、人は必ず死ぬと言うとても重いワードが自分を奮い立たせ諦めずに継続できてます。残り少なくなって来ましたが、今以上に必死になって人生を変えるきっかけにして行きたいと思います🔥

### その２　今までありがとうございました。

半年間の講義が終わりました。駒居さんを始めとして、SnsClubの運営の皆様、クラスの皆様、そして支えてくださった他のクラスの皆様のおかげです。講義最終日までにフォロワー1万人、という目標は達成できませんでしたが、今週のうちに1万人行けそうです。これも、サポートしてくださった皆様のおかげです。フォロワーさんや知り合いからも、講義を受けたころから、動画のクオリティが上がってる、と言われる機会が増えていました。これからも慢心せず、常に向上心を持って進んでいきます！卒業生として、引き続きよろしくお願いします！本当にありがとうございました。

### その３　マネージャーについて

いつもお世話になってます全ての講義終わりスクラブ期間もあと少しですクラスの仲間と話していてほとんどがマネージャーがついていなかったことを知り、可能かは分かりませんが、自分一人では難しいと悩んだタイミングで途中からマネージャーをつけるサービスがあるとよいんじゃないかなと思いました！

### その５　リール徹底解剖スプレッドシートの使い方

リール徹底解剖のスプレッドシート、勝手な使い方をさせていただいててすみません！

左右にロールモデルと自分の台本が並ぶとわかりやすく台本作成もしやすいため、5列ではなく6列など偶数でシートがあると、3つ分横並びで作れるのでありがたいです！

あと、これも駒居さんが最初にしていただいていましたが、ロールモデルと自分の台本が色分けされているとわかりやすいです！

あのスプレッドシート自体、とにかくロールモデルのリールを解剖するためのものでしたら改善は必要ないかと思いますが、私のように使う場合は上記仕様だとより使いやすいと思いました！

### その７　オフ会の講師、誰が来るのかわかるの助かります

オフ会の講師誰が来るか事前にお知らせしてくださるシステムにしてくださり、ありがとうございます。心の準備ができますので、今後もしていただけると幸いです。

### その８　インスタは予約投稿できる？

いつもラジオありがとうございます。インスタを予約投稿したいのですが、やり方を調べても、できないようです。フォロワーが増えないとできないのでしょうか。

### その９　素材整理の話、参考になりました

駒井さんお疲れ様です。ラジオいつも楽しみにしてます。リール作成についてと、素材のまとめ方についてのラジオとても参考になりました！わたしもまとめるのが苦手で素材を撮りっぱなしにしてしまうので、1日に素材整理するのを実践したいと思いました。

### その１０　半年間ありがとうございました。

駒居さん、半年間ありがとうございました。初期設計でずっとつまずいて、なかなか添削依頼がかけれなかった私を、見捨てないで見守ってくださりありがとうございます。最後に動画編集お上手です。と言われて救われました…。いつも講義で言葉をまとめきれずにお話ししてたのがとても後悔してます。なのでオフ会では、質問力の高いお話をできるようにします。その時はよろしくお願いします。

# ご質問

### その１　フォロワーさんと仲良くなりたい

なかなかフォロワーさんが増えずに悩んでいます。DMもほぼ来ないので、どうしたらフォロワーさんと仲を深めるか知りたいです。ストーリーもどんな事をあげれば良いのか悩んでいます。

### その２　リールを1分30秒にするコツ教えてください。

動画のカットをしても1分30秒に収まらない時があります(1分30秒はリールの最高時間)その時間に収めるコツとかありますでしょうか？

### その６　ランキング発表の意図は？

いつもありがとうございます。質問です。毎日投稿の方や伸び率を公表する理由を聞かせていただけますか？毎日投稿においては、「あの人も頑張っているから、自分も！」と士気をあげられる方もいらっしゃる一方で、他人と比較されることで士気が下がる場合も考えられるかと思います。あえてされてる意図を聞かせてください。また、伸び率の公表に関しては、運等もあると思います。仲間を褒め合う。。ということかとは予想ができますが、それ以外、何か意図されていますか？上記に対して、不満とかではないのでそこは勘違いなくお願いできれば幸いです。

### その７　動画のまるパクリ感を出さないようにするには？

いつもお世話になっております。これから投稿を作っていくにあたり、どこまでTTPをして台本を作成したら良いか、というところで悩んでいます。ネタから構成まですべてまるパクりでは本当のパクりになってしまので、加減が難しいです。勉強不足もあると思うのですが、私が発信しようとしているジャンルがビジネススキルの為、裏技的なものが多くバズっている別のネタ同士の掛け合わせることも難しく、悩んでいます。TTPをしてビジネス系の動画を作るにあたり、まるパクり感を出さないコツやポイントがありましたら、ご教示いただけますと幸いです。

https://www.instagram.com/未作成/

### その９　SNSで見せない方がいい自分の特性は？

自分自身の本来のキャラクターとSNS上での見せ方を設定するうえで意識したほうが良いことはどういった点でしょうか。どう見られたいかを考えて自分の特性の中で見せるものと見せないものとを選んでいくことになるのかと思っているのですがいまいち定まらず悩んでいます。

### その１１　動画の長さがまちまちになってしまう…

駒居さん、いつも実りのある共有、ありがとうございます。動画の長さについてご質問です。台本により動画の長さがまちまちになってしまう事が気になっているのですが競合を参考に作成は行っているものの、伝えたい内容や素材の入れ込みによって、長さが1分程と長くなってしまう状況です。長さ的に長すぎる・短すぎる、判断軸の目安はありますでしょうか？美容アカウントでの配信をしている為、もし発信アカウントにより異なるようでしたら、こちらも踏まえてお教えいただけますと幸いです。よろしくお願いいたします。

### その８　仕事を始めやすくするコツを教えてください

いつもラジオ楽しみにしています。文字起こし、音声の両方があるため、料理をしながら、電車に乗りながらといった隙間時間にインプットでき、とてもありがたいです。話は変わりますが質問です。私はパソコンを開くための行程に面倒くささを感じ、ついついスマホを触ってしまいます。自分の意志が弱いと言われればそれまでですが、環境を整えるという面で考えたとき、駒居さんは仕事を始めやすくするための工夫は何かされていますか？もしありましたら、教えていただきたいです。

https://www.instagram.com/未作成/

### その４　ON/OFFの切り替えのコツ知りたいです

「投稿しなきゃ」や「時間が足りない」と思うことが多く、常に時間に追われる感覚があります。駒井さんはON.OFFの切り替えや時間管理において意識している点はありますでしょうか？

それしかできない状態を作る

### その５　ストレス発散法を教えてください。

駒井さんのストレス発散方法を教えていただきたいです。わたしは趣味といった趣味がないため、ストレスが溜まるといつも発散に困っています。簡単なことでも大丈夫ですので、参考にさせていただけたらと思います。過去のラジオ等で回答されていたら申し訳ございません。

ストレスの正体

1. 不確実性: 未来に対する不確実性や、自分の選択が正しいかどうかの不確かさは、ストレスの大きな原因となります。何が起こるかわからないという状況は、心の平穏を乱すことがあります。

1. 対人関係の問題: 家族、友人、同僚との関係がうまくいかないと、心のモヤモヤを感じることが多いです。特に期待と現実とのギャップが大きい場合、ストレスが増大します。

1. 自己実現の遅れ: 自分自身の目標や夢に向かって進んでいると感じられないとき、フラストレーションが溜まり、ストレスに繋がります。

1. 過剰な責任感: すべてをコントロールしようとする過剰な責任感も、ストレスを引き起こす原因となり得ます。すべてを完璧にしようとする圧力は、心を疲れさせます。

1. 健康問題: 身体的、または精神的な健康問題もストレスの一因です。体調が悪いと、心の状態にも影響を及ぼすことがあります。

ストレス発散の仕方

- 運動

- 健康的な生活を送る

- 趣味に没頭する

- 人と会う

- 原因を解決する努力をする

感情に任せた衝動的な行動はNG

- 愚痴を言う

- 暴飲暴食（カフェインやアルコールの接種）

- 衝動買い

