# 0312アウトプット

Notion URL: https://www.notion.so/0312-321f3b0fba8580a5940fce51f31cf135
同期日時: 2026-03-13T00:26:47+09:00

---

てぃーぞーさん
モニターは1月から始めてる
3カ月の期間でみなさんこんなに痩せてる
年齢層も20代から50代までいろんなかたがいるよ
ちゃんと脂肪を燃やして筋肉をつける食事

こんな感じでグループでも指導してるよ
→一人でやってもなかなか続かないよってこともあるじゃない？

具体的な内容はこんな感じで用意してるす
スタータープログラム
→入ってすぐ見ていただくもの
健康的な食事ってなに？食べて痩せるって何？っていうものを動画で学んでいただく形
わかんないことがあってもこれを見てもらえれば全部わかる
例　ダイエットでもなんでも知識があった方が早く最短で結果が出せるよね？←必要性がわかる
食事改善サポート
結構がっつり毎食添削させてもらってる
体重と毎回の食事の写真
Discord見せる
こんだけがっつり３カ月もあれば、自然と知識つきそうじゃない？
脂肪を燃やす上でたんぱく質やそれ以外の栄養素は何が必要かって知れる
いわば習い事、みんなで集まって習う感じ
講師の説明
管理栄養士の