# 0312アウトプット

Notion URL: https://www.notion.so/0312-321f3b0fba8580a5940fce51f31cf135
同期日時: 2026-03-13T06:15:54+09:00

---

てぃーぞーさん
モニターは1月から始めてる
3カ月の期間でみなさんこんなに痩せてる
年齢層も20代から60代までいろんなかたがいるよ
ちゃんと脂肪を燃やして筋肉をつける食事
最高66歳

こんな感じでグループでも指導してるよ
→一人でやってもなかなか続かないよってこともあるじゃない？

具体的な内容はこんな感じで用意してるす
スタータープログラム
→入ってすぐ見ていただくもの
健康的な食事ってなに？食べて痩せるって何？っていうものを動画で学んでいただく形
わかんないことがあってもこれを見てもらえれば全部わかる
例　ダイエットでもなんでも知識があった方が早く最短で結果が出せるよね？←必要性がわかる
食事改善サポート
結構がっつり毎食添削させてもらってる
体重と毎回の食事の写真
Discord見せる
こんだけがっつり３カ月もあれば、自然と知識つきそうじゃない？
脂肪を燃やす上でたんぱく質やそれ以外の栄養素は何が必要かって知れる
いわば習い事、みんなで集まって習う感じ
講師の説明
管理栄養士のさりなさん
コンビニでも痩せれる
外食食べた後、どんな風に次のひリセットしていけばいいのか
運動のサポート
サポート終了後も仲間ができる
今回のサポートでは特典つけさせていただいてる
デザート欲を満たせたりするくらい美味しい味
シェイカーでシャカシャカしないといけないプロテインが多い中で、いらないから会社でも使えるよ
だまになりにくい
特典で興味持っていただいたところありますか？
モニターっていうところで
参加していただいた後
参加していただくってなるとやっぱりお金がかかっては来るのですが、
モニターっていうところで正規の値段から割引させていただけます
3カ月でこの値段って高いなって思われるところもあるかなと思うんですけど、今後一生手に入るというところで、買い切りみたいな形になる
活用していただければいただくほど、安くなっていく感じにはなります
そして、必ず元を取っていただきたい
素人なのにめちゃくちゃ高いっていうところもある
業界
モニターのお願い
日程決めれますか？で獲得する
成約動画
  ちゃんと聞いたほうが相手からするすると話してくれる
  現状
運動って嫌いですか→食べるだけじゃなくて状況を知れる
食事って自分てきには取り過ぎって思ったりしますか？

過去
いままでダイエットって経験されたことありますか？
糖質制限、ジムとか、、
水分を落とすだけってなってるかも→脂肪をちゃんと落とす

今
今どうにかしないとな
体重が増えて、どんな気持ちになったり、見た目で変化した気持ちありますか？
ママさんだと仕事もご飯も作らなきゃで時間ないって方が多いんですけど
ダイエットのネックありますか？

○○なれたらいい感じですかね
  理想
ダイエットの成功する上でこうなりたいっていう目標を決めることが大事かなと思うんですけど、、理想は？

体重の理想
いつまでに

例えば3年後とかだと遅いですか、、？
10㌔頑張ったら1年
リバウンドしない身体→1か月1キロ　1日300kcal抑える
→1食100cal
  ここはやだなと思うところありますか？
→
やるべきことを明確にしていくことが大事かなと
  人って変化があれば楽しくなってやれるもの
→続けれる
  一緒に現状このままの未来を考えたいんですけど
体重が減らない、、やる気も起きない
身体もこの体重に慣れてくるとちょっとやそっとでは痩せない

→地図を持たない状態で真っ暗闇にいるかんじ

  成功するタイプ
→自分の体質や状況によって食事改善をしていくこと
　罪悪感をなくすリセット方法を学ぶこと
　→外食やお菓子を食べることは悪くない、食べちゃったらもういいやって諦めてしまうことってありませんか？
　ひとりでアキラメナイ環境を作る

サポートって受けたことありますか？
→実際どうですか？結果でました？
　続けられそうですか？料金ってどれくらいですか？

旦那に相談したい
→知らないものを言われていいよってゆわれることってあんまりなくないですか？
旦那さんに言われてやめるって正直その程度だと思う
ご自身で痩せたいと思って、行動できるかだと思うので、自分で決めていただければなと

即決できない
  ラーメンや小麦って駄目なの？
→食べちゃダメなものってなくて、それよりも自分に合った量であったり、リセットする方法をしっておくほうが大事。今後もわからない状況って変わらなさそう。気持ちもめっちゃ楽じゃない？今ってわからないからモヤモヤが残っていく