# 3-2. 初期設計動画を視聴し、学んだことをアウトプットする（1時間）

Notion URL: https://app.notion.com/p/3-2-1-37bf3b0fba85815c98cbe0713319fbca
同期日時: 2026-06-12T22:24:11+09:00

---

📌 SNS運用で結果を出すための「設計図」を学ぶ最重要動画です！
この動画では、フォロワー1万人を最短で達成するための戦略を、約45分で解説します。
メモを取りながら集中して視聴しましょう🔥
📌 学んだことは"言語化"することで、しっかり知識として定着します！
SnsClubでは毎日のアウトプット習慣を最重要視しています！今日学んだ内容を自分の言葉でまとめて、理解を深めましょう✨
📝 アウトプット投稿フォーマット
@講師名（担当講師にメンション）

お疲れ様です！
STEP3-2の初期設計動画のアウトプットを提出します！
ご確認よろしくお願いします🙌

①見た動画のタイトル
②要約（どんな話だったか？）
③印象に残ったポイント（学び・気づき）
④明日からのToDo（行動につなげる一歩）
⑤質問・相談事項（分からなかった点や深く聞きたいこと）