# たいせい講師

Notion URL: https://www.notion.so/234f3b0fba8580249df8d652e0ebe67f
同期日時: 2026-02-01T12:18:57+09:00

---

たいせい講師 ジャンル特化グルコン
📑 目次
📋 簡単なサマリー
イラストレーターのたいせい講師によるグルコン。キャラクターの描き方を発信する講師が、トールペイント、ダイエットアカウント、お部屋アカウント、イラストアカウントの方向性、クリエイターとしての意識など、5名の参加者からの質問に対して実践的なアドバイスを提供。特に、アフレコの重要性、情報を一つに絞ること、共感を重視すること、真似しやすさを意識することなどが重要なポイントとして挙げられています。
🎯 こんなことに悩んでいる人が見るべき動画
イラスト・トールペイントのリールで再生数が増えない、情報が多すぎて伝わらない
ダイエットアカウントでインスタでの反応が全くない、共感力が足りない
お部屋アカウントでタイムラプス動画の構成やストーリーズの使い方に悩んでいる
イラストアカウントでデジタルとアナログどちらにするか迷っている
クリエイターとしてユーザーに向けて何を意識すべきかわからない
💬質問：トールペイントのリールで再生数が増えない、改善点について（0:00:53〜0:10:46）
アフレコを入れる。映像が綺麗でも文字だけでは内容が入ってこないため、アフレコがあると何倍も内容が理解しやすくなります。顔出しをしていない場合でも、アフレコを入れることで人間味が出て、より伝わりやすくなります
情報を一つに絞る。複数の花が描いてあったり、お孫さんやお子さん、愛犬、教室など様々な情報が入っていると、何を伝えたいのかが分からなくなります。お子さんの手形を押したくなるようなストーリーに絞るなど、一つの情報に絞ることが重要です
文字のサイズを大きくする。イラストに目が行ってしまうため、文字に目が行きづらい印象があります。文字を大きくするか、アフレコを重視することで、内容が伝わりやすくなります
💬質問：ダイエットアカウントでインスタでの反応が全くない、共感力が足りないについて（0:11:05〜0:20:10）
具体的なエピソードを入れる。太ももが太くて悩んでいるというだけでなく、具体的にどういう太ももが太かったことで、どういう悲しいことや辛い出来事があったか、何か言われて傷ついたことなどを入れることで、共感してもらえやすくなります
悲壮感やネガティブな要素を出す。現在はポジティブなキャラクターで、絶望している感じがなく、共感できるような悲壮感が足りません。応援したくなる要素を出すため、具体的な辛かった体験を入れることが重要です
アフレコを自分の声で入れる。現在は音声アプリの声を使っているため、元気すぎて悩んでいるのが伝わりづらくなっています。可能であれば自分の声でアフレコを入れることで、どういう風に悩んでいるかが伝わりやすくなります
💬質問：お部屋アカウントで日替わりのVTR（月曜日から金曜日）について（0:20:35〜0:34:54）
最後をもっと汚く見せる。月曜日から金曜日にかけて散らかっていく様子を撮っているが、最後があまり汚くないため、もっと汚く見せることで差がはっきり分かります
動きを入れる。現在は写真っぽい感じで動きが弱いため、人が入ってくる瞬間やドアを開けて帰ってくる動きを入れることで、飽きずに最後まで見てもらえます
ストーリーズはフォロワーさんとの交流に使う。ストーリーズはフォロワーさんに向けて話すツールなので、「フォローしてください」というフォロー誘導ではなく、フォロワーさんとの交流に使った方がいいです。フォローにつなげたい場合は、リールに時間を割いた方がコスパが良いです
タイムラプスは台本次第。タイムラプスだけだとフォローにつながりづらいですが、台本がしっかりしていて、最後にオチがあれば成立します。タイムラプスを使う場合は、テンポ感をうまく合わせながらフォローにつなげる工夫が必要です
💬質問：イラストアカウントでデジタルとアナログどちらにするか悩んでいる（0:35:02〜0:43:10）
まずは共感を重視してアナログから始める。憧れより共感を抱いてもらうことが重要で、アナログの方が真似しやすく、「自分もやってみようかな」と思ってもらいやすいです。100均の色鉛筆などで始められるため、共感度が高くなります
知っているものを中心に描く。旅の食べ物や風景を描きたい場合でも、全く知らない場所より、自由の女神など「一回は聞いたことあるぞ」という知っているものを中心に描くことで、見てもらいやすくなります
マネタイズの方向性に合わせて決める。最終的にグッズや店舗イラストなど、何を商品にしてマネタイズしていきたいかに合わせて決めるのが良いですが、どちらでもできる場合は、まずは伸びを狙ってアナログから始めることをおすすめします
💬質問：クリエイターとしてユーザーに向けて意識していることについて（0:43:21〜0:50:09）
共感を最優先にする。人気どころや絶対みんなが知っているだろうというものを描くことで、共感につながりやすくなります。表面的に知っているだけでも、みんなも知っているだろうという基準で選ぶことが重要です
真似しやすさを意識する。描き方の投稿を作る時は、完成度が高すぎると真似したいと思えなくなるため、手書きで何とか書けそうだなと思わせるぐらいのクオリティで出すことを意識します
シンプルに見せる。説明文を極力削除し、書き順だけを見せるなど、なるべくシンプルにそぎ落とすことで、見てもらえるようになります
フォロワーさんが求めることを優先する。自分のやりたいことより、フォロワーさんが求めることを優先することで、見てもらえるようになり、続けるモチベーションにもつながります。個展などで実際に来てくださる方の反応を見て、ペルソナを後付けで決めることも有効です