# 20260310コーチングチーム全体集会（第25回目）

Notion URL: https://www.notion.so/20260310-25-316f3b0fba85805e937bcb4df06f3f5e
同期日時: 2026-03-10T18:23:10+09:00

---

アジェンダ
    最近のチームのアップデート
集計データ共有
今月の投稿数集計・目標
今月のアクション数集計・目標
生徒の状況共有
【記入ルール】1人5分で発表してもらいます。その際、生徒情報の詳細は記載してもらうので読み上げ不要ですが、記載はお願いします。
  相談事などは最後にまとめて時間を作ってディスカッションします。
  https://docs.google.com/spreadsheets/d/1jzfbjqwRrW9_JIa6JUVyCe3uRY8MWwZLnrR2n6xCfqo/edit?pli=1&gid=44952456#gid=44952456&range=I1　こちらのページを参考に担当生徒数の入力をお願いします
▼下のボタンを押して、生徒情報を更新しましょう
コーチ名：もも
現役生徒：4名
うち、今月卒業予定生徒：1名
└　えのきだみなみさん　（ 3月30日までサポート）
生徒情報
     えのきだみなみさん（ ととE組）
    フォロワー5000人を超えたタイミングで案件が何件も来たが、ビザの問題で帰国する1年以上後まで収入を得られないことが発覚。アメリカだからか1案件15万ほどと高額だったが、気持ちを切り替えて、フォロワーを増やすこととファン化の時期と捉え投稿ペースを再浮上させている。
     おさだあつよしさん（ まさきC組）
    毎日投稿を継続する
    ために講師のFBを受けずに投稿することがあったが、今日以降間が空いてしまったとしてもきちんと添削を受けてから出すことに。ここまで毎日投稿してきたことで分析ができ、今後の動画づくりで大事にしたいことが明確になってきている。今後は質も大切にしながら量をキープする方向。
     はなださなえさん（ こうきB組）
    フォロワー8800人を超えているが、モチベは停滞中。特にクラスのメンバーが誰一人投稿していないことで孤独感が強い。お子さんの離乳食が進めばオフ会にも参加する予定だが現状は難しい。オン会も仲良さげな方たちを見て孤独感を感じる。クラスのことを考えないようにして手を止めないでいる。
     ながたまりこさん（ ゆりなA組）
    忙しくて週2投稿が現状限界になっている。出張で物理的に撮影ができなかったりするが、まだインスタの優先順位を上げられるきがする。クラスのメンバーがものすごい熱量で投稿頻度も高く結果も出始めているため、比べてしまうことがあるようだが、本人の最大限を大切にしていただく声掛けをしたい。
【相談・共有・嬉しかったことなど】
コーチ名：なおみ
現役生徒：　2名
うち、今月卒業予定生徒：名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
    かねみつゆかり さん（まさきｃ 組）
    4回目セッション済み。
5投稿済み。フォロワー15人
    「頑張るママのシンプルネイル」として
競合はデザイン性ネイルが多い中
 シンプルネイル+共感をとれるアカウントにしたい気持ちがあるが、
　・ネイリストとして自信がない
　・差別化
で方向性に迷われながらも、チャット活用＋講師に相談しながら進めている。
今ある時間を最大限活用されているが、家事育児はほぼ自分でやっており、子どもとの時間より発信を優先することに抵抗がある。本人が課題と捉えたタイミングでアプローチしたい
    あらいみくほ さん（つきd組）
    通常1回目セッション済み。
    投稿プログラム6日目。
初回HRまで日数があり、その期間TTP動画を作成済み。
顔合わせセッションで強く「未来を変えたい」と思われており、MGが伴走していることが良いプレッシャーになるようで現時点では行動継続中。
3月中の初投稿を目指す
【相談・共有・嬉しかったことなど】
担当生徒が1名増え、身が引き締まる想い。初回セッションではチームで大事としていた点を意識した結果、より行動に繋がった感覚(虎の巻完成前)。コーチとしてより成長していきます！
　    今月+2名担当できるように精進します！
日報に加え、最初はこちらからチャットで連絡することで相談チャットのハードルが下がった様子。状況や気持ちのシェアをしてもらえていることが嬉しい
PPと違い、コミットの伴走の距離感が個人的にはやりがいを感じている。近い距離だからこそ、MGとして中立な立場を忘れず、必要なタイミングで必要な問いができるよう心掛けたい。
コーチ名：なな
現役生徒：　2名
うち、今月卒業予定生徒：0名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
     こばやしいくほさん（ アローラB組）
初回セッション済み
     さん（ 組）
     こじまあきさん（エイミーA 組）
    　　初回セッション済み
     さん（ 組）
【相談・共有・嬉しかったことなど】
コミットの初回セッションお二人分無事終えることができた！
お二人ともスタート順調で、毎日の日報、アクションポイント、スタータープログラムの進捗もスムーズであること！
こじまあきさんが、「いま苦しい状況です！」と早速チャットで頼ってくださいました！
初回セッションでこの状況を共有できる関係性になれたことがとても嬉しいです！トミーチームの🐯のおかげです🫡
アドバイスをしないようにするのは難しいですが、自分の体験のシェアの範囲内で「視点を変えるトーク」ができたかなと思います🙆
今月から通常セッションが始まるので本当の勝負💪少しでも早く力になれるよう頑張っていきます！
３月＋３名アサインしてもらえるようコーチ力アップしていきます💫
コーチ名：ゆか
現役生徒：　4名
うち、今月卒業予定生徒：1名
└　たなかじゅのんさん　（ 3月31日 日までサポート）
生徒情報
    たなかじゅのんさん（しょうたA 組）
次回最終セッション、クラス3/15予定。
12月や1月に比べ、投稿数UP！！
再生数平均も上がってきているが、フォロワー約600人。
卒業を目前に、参考元のアカウントから削除要請が来てメンタル低下を感じるのでフォローしていく。
     いのうえたかおさん（コトカナD 組）
    8回目のセッション済。
30投稿、フォロワー5000人。
週5投稿を目標に、インプットとアウトプットも毎日継続し、オフ会も2回参加。
     いまむらゆきさん（しょーA 組）
    7回目のセッション済。
7投稿でフォロワー4.8万人越え。収益化も達成！！
しかし投稿頻度が上がらないのと、本人も講師もそこを上げたい考えが一致しているので、さらに上げる方法を一緒に考える。
     こうさかはるきさん（Kenta J 組）
    0回目セッション済。
会社経営しており、自身の為というより、顧客満足度UPのためにSNSを学ぶのが目的。
アクションシートの記入がスムーズではないので、最初が肝心だと心得、しっかり記載と必要性をうながしつつサポートしていく。
【相談・共有・嬉しかったことなど】
4投稿で1万フォロワーに達し、7投稿でもうすぐ5万フォロワーに行く生徒さんがいます。しかし、行動量があまり多くなく、本人には自信がない状態。(本人も理由を自覚しており、投稿数をあげることを最優先としている。)
それに対して、5000フォロワーで30投稿しており、毎日インプットアウトプットを継続している生徒さんは、明らかに力を蓄え、それを自身も実感している印象。
結果ではなく、行動の積み重ねが自信に繋がることをとても実感しています！
MGとして、結果だけでなく行動で自信を積み重ねることを意識して、今後も更なるサポートをしていきたいと感じました。
コーチ名：おたゆき
現役生徒：　8名
うち、今月卒業予定生徒：1名
└　すぎたもえさん　（ 3月31 日までサポート）
生徒情報
すぎたもえさん（ らこB組）
次回12回目セッション予定
5.6万フォロワー達成と順調に成長中！環境変化で一時的な波はあったものの原因把握できており、分析・テンポ改善・投稿運行の立て直しが前向きに進行中！次回8回目も伸長見込み大！
やましたかすみさん（ おさくパパA組）
次回10回目セッション予定
会社にアカウントがバレたのを機に方向性を家Vlog系へ大胆転換！共感台本作成と投稿量強化で運用再設計が進行中！3/7までに61投稿・新規1000人獲得を目標に、住空間改造も含め前向きに仕込み中！
わかばやしあやのさん（コトカナD組）
次回9回目セッション予定
伸び悩みへの不安はありつつも講師への信頼感が高く、毎回目標を切らさず完走中！投稿・マインド・生活習慣まで整え、次回3/12に向けて自信を持って前進中！
なかのひとみさん（きょんA組）
次回9回目セッション予定
料理で失敗が続きつつも今期は粘り強く挑戦中！1on1で方向性を整理し、TTPと撮影の質向上に集中！投稿ペースも設計し直し、着実に前進しています！
すぎたに まどかさん（ ゆちゃまるA組）
    次回7回目セッション予定
不慣れながら再生数が安定して伸び、手応えを感じ前向きに取り組めています！一方で講師への質問に遠慮が出やすい点は課題のため、安心して相談できる環境づくりを意識しつつ改善を進めます！
ひろの たくやさん（ しょうけんF組）
    次回6回目セッション予定
ご家族や本業の影響で一時的に投稿停滞があるものの、1on1で発信軸を定め次回までに必ず投稿する強い意思を確認！編集時間も確保し、再スタートに向け前向きに動き出しています！
やまおかえりなさん（ たびおA組）
    次回6回目セッション予定
講師1on1で発信方針が明確化し、やりたいことに集中できるフェーズへ移行！ロールモデル不在で制作に時間はかかるものの、行動量と意欲は高く毎日投稿体制構築中！
たなか つよし(はるパパE組)
   次回4回目セッション予定
お子様の入院で撮影制限がある中でも、逆境を活かし新しい型に積極挑戦中！リサーチ強化と毎日投稿で再生数改善を狙い、講師1on1も活用し前向きに前進しています！
【相談・共有・嬉しかったことなど】
コーチ名：ちな
現役生徒：　4名
うち、今月卒業予定生徒：0名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
     しばやまみかさん（ しょーb組）
通常セッション6回目済
    お子様の学校のトラブルの関係でSNSより家族を優先する期間を設定（2月末〜3月頭）
    投稿数：合計13投稿
     いまむらりつこさん（ つきe組）
    通常セッション1回目済（3/2）
    練習動画作成中。
    初投稿は3月末予定
    グルコン参加を提案
    アクション管理シートを再度説明。
    アクション数の重要性を伝え、モチベーションに繋げてもらった
     おのさとこさん（ あいb組）
    通常セッション5回目済
    初投稿が完了。現在3投稿目作成中
    アクション管理シートの使い方を再度説明し、週報や月の振り返りの連絡をすることで少しずつアクション数が増加中。
    仕事量によって日報が出ない日もあり、対策を考え中
     さいとうちはるさん（ きいb組）
    初回顔合わせセッション：3/5
【相談・共有・嬉しかったことなど】
プレプラの初回セッションで必ず行っっていて、うまくいっているのでぜひみんなも試してもらいたいかもと思い、共有です。↓
安心の場の構築と境界線の設置（心理的安全性と境界線）
生徒が本音で話せる環境を作りつつ、依存させないための前提共有を徹底している。
安心感について：
  セッションの冒頭で「ここは安心の場である」と明言し、心理的ハードルを下げる。
前提条件の整理（情報の透明性）：
  MGは生徒と講師と話した内容は知らないこと（添削会の状況など）、講師もMGと生徒が話した内容は知らないことを正直に伝え、認識のズレを防ぐ。（特にプレプラ）（コミット生にも常に追っているわけではないと伝えている）
    「何もやってない」のではなく「あえて何も知らない（安全のため）」　
    「講師に伝えたいことがあれば、生徒さんが伝える。」ことが前提。
→私たちマネージャーは、スクラブをより活用するための第三者的立場。
（ex質問への対応をするよいうよりは、講師にどう聞いたらいいかを一緒に考える、など）
    マネージャーは問い合わせ先でないことを提示：
質問がある場合、SNSに関するものは講師に、SnsClubに関することは運営LINEに、
他の気になることはジャンル別部屋やグルコンなどにすぐに質問・確認することを伝える
意図と効果：
  自立の促進： 生徒自身の言葉で伝える環境を作ることで、コーチングとしての健全な距離感を保つ（自分たちの身を守ることにも繋がる）。
コーチ名：ふみ
現役生徒：１　名
うち、今月卒業予定生徒：名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
    いけだ　ゆうこ さん（ yuri-d組）
    初回セッション実施しました！同じ日に講師1on1もありワンパンレシピで発信することが決定！
     さん（ 組）
     さん（ 組）
     さん（ 組）
【相談・共有・嬉しかったことなど】
何度も練習したが画面共有ですごく手こずってしまった。（パソコンに早く慣れるのともっと練習します）初めての生徒さん受け持ちで慣れないことも多くあったが話してもらいやすい雰囲気作りは意識できたかなと思う。セッション終わりに生徒さんから『この半年やってやるぞ！』という言葉と些細なことでも相談できそうで安心しましたと言っていただけたのが嬉しかったです。
コーチ名：あみり
現役生徒：　１名
うち、今月卒業予定生徒：名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
     みどりかわ　みゆきさん（ ゆうごはんA組）
3月から２ヶ月目です！
１ヶ月目の１回目のセッションで、アクション数について数値でしっかり見せた結果、
2月は２８日と短いにもかかわらず、通常目標の１０４をクリア❤️‍🔥
１ヶ月目からグルコンも積極的に参加！！
しかし、投稿プログラムは止まりがちなので、講師を頼るよう引き続き促すことが必要
     さん（ 組）
     さん（ 組）
【相談・共有・嬉しかったことなど】

2月は28日と短かったが、アクション目標値１０４を達成（１０７！）
毎日コミュニケーションも取れていて頼ってくれる存在になっているのでは？と実感している
コーチ名：のぞみ
現役生徒：　１名
うち、今月卒業予定生徒：１名
└　まちだゆきさん　（ ３月 １７日までサポート）
生徒情報
     まちだゆきさん（きよC 組）
通常セッション１１回目済

実生活の引越しや退職手続きも落ち着いてきたことと、卒業まで２週間ということもあり、編集作業を再開する意向を聞くことができた。
２週間で２投稿するという約束をしたので（講師にも共有済）、最後までセッションやチャットでサポートしていきたい。
     さん（ 組）
     さん（ 組）
     さん（ 組）
【相談・共有・嬉しかったことなど】
コーチ名：さおり
現役生徒：　7名
うち、今月卒業予定生徒：0名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
     さいとうはるかさん（ まりなA組）
    通常セッション10回完了
    1on1チケット2回使用
    毎日投稿〜週5投稿を継続！
    Tiktokで5000人達成！オフ会も頻度高く積極的に行動している！！！
     かしわぎはるかさん（ たきD組）
    通常6回目セッション当日キャンセル
    （体調不良により）
    1on1チケット1回使用済
    当日キャンセル直後、「精神的にも肉体的にも限界なので、日報しばらくお休みします」との連絡。その後3日間連続で連絡するが、返信なし。
    投稿は続いているが、コメントの返信やストーリー更新なし。（ストック分をとりあえず投稿している状態？）
    ひがしじののか（まめぼーE組）
    通樹セッション4回目完了
    1on1チケット未使用
    投稿頻度が2週間に1投稿必死だったが、一緒に120投稿カレンダーを見て、やらないと望む未来に辿り着けないことを確認。
    2週間で3投稿する計画を立てて、そこから始めている。
    はまだちえ（優希C組）
    2月に初回セッション完了
    3月から仕事が落ち着くようで、ここからという感じで3月始まり良いスタートを切っている印象。
     やまもとじゅんなさん（ まろH組）
    通常セッション8回目完了
    1on1チケット1回使用済
    アカウントを再度作り直しになり、3月から改めてスタートすることになった。
     ふじいあやのさん（あみりG 組）
    通常セッション6回目完了
    1on1チケット2回目使用予定(3/3)
    自分の中で目指す方向性が見えてきたことによって、行動量が格段に上がってきている。
    日報出せるようになった。
    よこやまりこ（かなD組）
    通常セッション2回目完了（3/2)
    1on1チケット1回使用済
    着実に行動されていて、1週間に2投稿は完了目標。
【相談・共有・嬉しかったことなど】
投稿が停滞していた生徒さんが、気持ちの向上＆行動量がUPしている状態なのが嬉しい！
PPの卒業生さんが出てきている今月ですが、「さおりさんがいてくれて本当によかった！」との言葉をいただき、めちゃくちゃ嬉しくて幸せな気持ちになりました。前向きで向上心があり、感謝の気持ちがある方と関われることが嬉しくてたまりません。
一方で、1名今までかなり頑張っていた方が、止まってしまっているので心配な状況です。
コーチ名：はるな
現役生徒：　1名
うち、今月卒業予定生徒：1名
└　しもじさらさん　（3 月28 日までサポート）
生徒情報
    しもじさらさん（ うちこE組）

     さん（ 組）
     さん（ 組）
     さん（ 組）
【相談・共有・嬉しかったことなど】
やっと初投稿目前まで進みました。2月はマインドセットを行った効果も感じたと同時に、もっと早くに現状のペースを認識させなければいけなかったと反省しました。
コーチ名：ちづる
現役生徒：　7名
うち、今月卒業予定生徒：1名
└　かとうさおりさん　（ 4月 2日までサポート）
生徒情報
    かとうさおり さん（ かなB組）
6か月目。5万フォロワー達成
    今月はスクラブPRに参加し、初めてストーリーズやPRに取り組んだ。その結果月で投稿1。作業時間自体は作れており、かなり必死に取り組まれていたので、行動を承認していった。3月はラスト1ヶ月、投稿を再開しつつ案件を獲得していきたいと。ラストのペース作りに取り組む。
     まついみささん（ りのB組）
    5ヶ月目。
    2月は毎日投稿達成！スゴイ！
    ストックの作成やプロフィールの変更など、投稿以外のタスクが滞っている。
    ダイエット垢なのに体重が減らせず、ビフォアフが出せないことも悩み。
    毎日投稿は習慣になったが、アカウントの成果を出すために行動量を調整した方がいいのか？
    みずたにかずみさん（炊飯器夫婦B組）
    3ヶ月目。
    仕事が忙しいこと、なかなか撮影・編集がうまくいかずにゆっくり進んでいる。初投稿の作成に着手したところ。
    もともと睡眠障害があったり、ややメンタルが弱めでもあることから、声かけやペース配分に注意しながら進めてもらっている。
    むらかみわかなさん（ます子A組）
    2ヶ月目。
    初投稿まで完了。ペース良好。
    旦那様と二人で進めており、「とにかく出してみよう」の精神で動けている。
    投稿頻度アップに向け、具体的なスケジュールを決めてみたので、その進捗に応じてサポートしていく。
     いわさしょうへいさん（ まさきA組）
    5ヶ月目。
    1月までは投稿していたが思ったような結果が出ず、最近は本業が忙しくなったこともあり、スクラブの優先順位が下がっている。日報も出せる頻度がかなり下がり、運営からもご連絡いただいている。改めて、ご本人にとってのスクラブとは？という点を明確にし、決めた行動を徹底してもらうよう働きかける。
     たしろゆみこさん（ さなｂ組）
    3ヶ月目。
    日報はあまり出せていないが返事はくれる。投稿作りに集中すると他に手が回らないよう。
    投稿頻度は週2程度。Discordでの言葉数が少ないため、セッション内でしっかりスケジュールを立て行動を促していく。
    しみずまきさん（ツカA組）
    2ヶ月目。
    初投稿作成中。
    平日はほぼ出張で時間の捻出ができず、スタータープログラムの目安通りには進めていない。
    土日でまとめて取り組む予定だが、体調不良でつぶれてしまったり…。
    2/28セッション予定も、ご家族に不幸がありリスケ。1週間ほどお休みをしてもらうことになっている。3/6から再度サポート再開予定。お気持ちを聞きながら、関わっていきたい。
【相談・共有・嬉しかったことなど】
コーチ名：あかり
現役生徒：　2名
うち、今月卒業予定生徒：2名
└　まついめぐみさん　（3月30日までサポート）
└　おおすがふみえさん（3月30日までサポート）
生徒情報
     まついめぐみさん（ ゆんC組）
６ヶ月目
アカウントが伸びず焦ってる気持ちが大きい。アカウントの方向性を変えてからも伸び悩んでいる。その中でも行動をやめないで取り組んでいる。
次のセッションが最終セッションですが、どのような方向性でセッションを進めていくのか悩んでいます。

     おおすがふみえさん（ みくC組）
６ヶ月目
スクラブの勉強会のPRや、マネタイズに向けて取り組んでいる。フォロワー５万人達成し、本業が忙しい中でも隙間時間を見つけて取り組まれている。日報やアクションシートの記入など、遅れることが最近は多いですがインスタに前向きに取り組んで行動を止めてないのであんまり厳しくはお伝えするのをやめている。これでいいのかな？と少し心配はあります。
     さん（ 組）
     さん（ 組）
【相談・共有・嬉しかったことなど】
コーチ名：なつみ
現役生徒：　5名
うち、今月卒業予定生徒：名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
     いけぐちあずささん（ まろH組）
・通常セッション８回目完了
・投稿数３
娘さんの受験の対応でバタバタしつつ、「旦那さんにバレてはいけない」という環境の中で少しずつ投稿できている。
一番時間がかかってしまうのは撮影後にどの場面を採用するかとのことで、投稿数が増やせない自分の性格と葛藤しつつやっと１投稿できた２月になった。
     わたなべゆいさん（ アイA組）
・通常セッション６回目完了
・投稿数36
2月は育休明けで復職をしたので働きながら家事育児をしながら18投稿ができた。
オーブンレシピの投稿にも関わらず、オーブンが故障する中でも弱音を吐かず頑張っている。
２月末で退職をし転職となるため（入会前から元々予定していた）、３月は勝負の月。
    あさみひろきさん（yuri-D組）
・顔合わせセッション完了
・投稿スタータープログラムSTEP3
奥さんと共同受講している。
勤務上２４時間以上連絡が取られない時があるが、工夫して日報も出してくれている。
スポーツで日本１になるなどかなりストイックに頑張ってきた人なので、「じゃあどうするか」を考えること・素直にルールに従ってやるべき量をやることは得意とのこと。（様子を見ていてもその通りだと思う）
だからこそさらに高いゴールを目指せるようサポートしていきたい。
     ひがしのゆうさん（ しょうけんF組）
・通常セッション６回目完了
・投稿数２
講師から添削が何度も返って来ることで一時的に活動を全部やめた時があったが。「VSだと思ってやります」と宣言した直後にOKがすぐ出るようになり、２回投稿できている。
日報やっても落ち込むだけなのでやらない・確定申告に全振りするのでやらないなど自分ルールがある。（毎日個別チャットで進捗確認している。）逃さない声かけが即座にできなかったのが後悔。次回以降のセッションで戻していきたい。
     うりたみとさん（ たのA組）
・通常セッション６回目完了
・投稿数20
１２月末に出産をし、なんとなくやる気が出なかった１月を経て２月２日初投稿、「なつみさんを思い浮かべて」ほぼ毎日投稿ができた。

【相談・共有・嬉しかったことなど】
いけぐちあずささん　３投稿目で14万再生。（投稿の翌日現在）
まだ投稿数が少ないのでフォローは爆増には繋がっていないが、本人の自信につながってくれると嬉しい。これを機に完璧主義を脱却できるようサポートしたい。
うりたみとさん　思い切ってマインドセットをかけたことで初投稿でき、２６日間で２０投稿ができた。
コーチ名：ゆき
現役生徒：　6名
うち、今月卒業予定生徒：1名
└　つのだちはるさん　（ 3月 6日までサポート）
生徒情報
    つのだちはるさん（ hamu a組）
    今月卒業の生徒さん。アカウントのコンセプトを練り直し、継続して投稿されています。2500人からなかなかフォロワーが増えていきませんが、コツコツやっていきますとおっしゃっていました。
    しろさかえりなさん（ えりかd組）
    毎日投稿を継続され、トライアルも回しています。どうしてMVPに選ばれないんですか？とおっしゃるほど行動されていて、最近フォロワー5000人達成！
残り二ヶ月で万垢達成目指し、全力で伴走します。
    きくちたまみさん（ かずa組）
    現在四ヶ月目に突入する生徒さんですが、気分ややる気の波があり、行動が止まってしまっています。信頼関係を築き、その上で踏み込んだ質問ができるようにしていきたいです。
    つかごしななこさん（ スイa組）
    なかなか進みは遅いですが、毎日コツコツ行動されています。残りサポート期間も半分に差し掛かるので、ペース上げて行動できるよう促していきます。
     うすいかよさん（ 組）
    まだ初回セッションを終えたばかりです。早速日報の提出できていない日があったので進捗を伺うと、「自己分析シートのところで悩んで手が止まっています」と。セッションを早めるかどうかの提案をするとスタンプのみの返答。今後しっかりコミットできるように支えていきます。
     まきのみなさん（ 組）
    来週初回セッションを行います！
【相談・共有・嬉しかったことなど】
生徒さんに合わせた目標設定や対応をしてしまいすが、しっかり信頼関係を築いた上で踏み込んで行動を促していくことも大切だなと感じます。
なかなか勇気のいることではありますが、コーチングをする上で必須のスキルだと思うのでその力を伸ばしていきたいです！！
コーチ名：こーへー
現役生徒：　１名
うち、今月卒業予定生徒：０名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
    わたなべゆうな さん（ ひなたくd組）
通常セッション1回目済。
    初回セッションを終えて、生徒さんから『コミットコースにして良かった』と
    お言葉をいただけました。理由としましては、生徒さんがスタータープログラムで止まっており
    どこでつまづいてるか、もしくは、つまづいてると認識ておらず、セッションを通して
    気づいていただけました。
     さん（ 組）
     さん（ 組）
     さん（ 組）
【相談・共有・嬉しかったことなど】
コーチ名：ちか
現役生徒：　2名
うち、今月卒業予定生徒：名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
    にしぐちいくこ さん（りんA 組）
    通常セッション5回目済
    本業、副業のイベント、家事が重なり、疲労のピークを迎えていましたが、そんな中でも毎日の日報とタスクは欠かさず取り組まれています。
    フォロワーは1000人を超え、2月も10万回再生数を出しています。
    グルコン参加も積極的です。
     おざきまさこさん（まりなB 組）
    通常セッション2回目済
    投稿開始38日で30投稿達成しました！
    3/3にフォロワー1万人達成しました！
    グルコン参加へも積極的です。
    在学中にマネタイズ成功までいきたいと目標を再設定。
     さん（ 組）
     さん（ 組）
【相談・共有・嬉しかったことなど】
いくこさんはとても真面目な性格で凹んでも、すぐに自ら前向きに切り替えるのですが、先日にセッション後に、抱えていたしんどい気持ちを伝えてくださり、信頼していただけたのだと嬉しく思いました。
コーチ名：もえこ
現役生徒：　4名
うち、今月卒業予定生徒：0名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
     とがししょうたさん（ たいせいE組）
    6回目セッション済み
    6回目セッションでは、投稿作成が楽しくなってきたとおっしゃっていました。再生数は伸び悩んでいますが、1投稿ごとに試行錯誤していて、前向きに取り組めている。2月は6投稿。
     いしくろたかあきさん（ KellyD組）
    音信不通気味。リスケが続き2月はセッションできておらず。
    継続して連絡を入れるようにしています。
     いしだひかりさん（ Yudai‐ａ組）
    1回目セッション済み
    初回セッション以降朝5時起き生活宣言し、達成しているほど気合が入っている生徒さん。発信内容に迷いつつも、講師と相談して進められている。
     やぶのゆきさん（ まめぼーF組）
    1回目セッション済み
    初回セッションをしたときはスタータープログラムの進みが遅かったが、セッション後はペースアップできている。日報や週報も毎回提出できている。本業が管理職でお忙しい方だが、自己管理能力が高く、決めたことは基本的に進められている。
【相談・共有・嬉しかったことなど】
日報で生徒さんの前向きな様子が見られる日が続いており安心しています。
初回投稿の理想的なペースなど、必要なことはしっかり伝えつつ、コーチングをしたいです。
いしくろたかあきさんについては、力及ばずセッションに来てもらえていない状況です。過去に同様の生徒さんを持った経験がある方がいたらアドバイスをいただけると嬉しいです。
コーチ名：りか
現役生徒：２　名
うち、今月卒業予定生徒：名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
     くまもとゆきさん（ とりどりC組）
スクラブにフルコミットするべく仕事を3月末で退職することを決意するほどの本気度！3月までは１６〜２０投稿を目指し、4月からは毎日投稿することを目標にしています！このペースで行くと卒業時に１１７投稿までいきます！フォロワー数も順調に伸び始めました
     さん（ 組）
     いうのえあつみさん（リイA 組）
    セッションの度に落ち込んでいることがあるが、毎回深掘りし、原因がわかるとスッキリされまたやる気を取り戻し投稿に向き合える。といったサイクル。投稿数はやや落ち気味ですが投稿すればリーチも素晴らしく、フォロワーさんも順調に伸びている
     さん（ 組）
【相談・共有・嬉しかったことなど】
受け持ちの２人もセッションをとても大事にして毎回楽しみに来てくれることが心から嬉しいです。
また、悩み事や嬉しいこと、時には涙されながら全てを共有してくださりそれを一緒に考え、悩み、気づき乗り越えていけてる実感があります。とてもやりがいを感じています。
コーチ名：さち
現役生徒：　４名
うち、今月卒業予定生徒：名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
ほどずかさきさん（にーやA 組）
前向きな姿勢でアカウント設計に取り組み、細かい分析やキャラクター設定にも時間をかけながら進行中。
　　仕事の合間の時間を上手く活用し、一歩ずつ着実に前進。
　明るく楽しみながらプログラムをこなしている。
 あきやまくにえさん（ おはなD組）
慣れないパソコン作業に取り組みながら、家族に内緒という状況もあり、休日は行動時間に制限がある中でも「できること」を考え、行動を止めない姿勢が印象的。
平日は進みが早い一方で、プログラムによっては時間がかかり苦戦する場面もあるが、それでも毎日コツコツこなし続ける努力家。
 かとうあつしさん（ 滋賀めしB組）
海外からのアポ対応からスタートしたが、時差がある中でも日報提出を欠かさず継続。
経営者として日々行動が止まることなく、常に前進している。
毎日ラジオ3本の目標も継続して達成し、学びをしっかり自分の中に落とし込めている。
3月からは日本での生活がスタート予定。
まえだのりこ さん（ます子A 組）
すぐに行動へ移すことの難しさを感じていると話されていたが、それでも自分でしっかり考えながら前に進み、着実に行動へと移せている。
何かあればすぐに相談してくれるため、日々アドバイスを届けられる状態で、プログラムも毎日コツコツと継続できている。
【相談・共有・嬉しかったことなど】
皆さんとても前向きで、アウトプットもしっかり行えている。
直近の悩みをすぐに相談してくれたり、素直な気持ちを言葉にして伝えてくれる姿勢があり、その行動力と前向きさに大きな成長を感じている。
その様子を見ていて、私自身もとても嬉しく、喜びを感じています。
コーチ名：りっつ
現役生徒：　３名
うち、今月卒業予定生徒：０名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
     はだけいこさん（ スマみe組）
１回目セッション済み
    日報は時間通りに出せない日も多いが、顔合わせ➮１回目は２日出せない日もあるも１回目セッション以降は毎日継続できている。
    さっぱりとした女性であるが、理解力は高く
    個人事業主としてやっているアカウントをこのまま伸ばす形になったが、ロールモデル探しにちょっと苦戦したのと編集が苦手意識があるのでそこの克服が課題になりそう。
    仕事により課題の取り組みが左右されやすいが、やる気は高い。毎日取り組めるような行動サポートを心がけたい。
     すずえしゅんすけさん（ yudai a組）
    初回顔合わせセッション済み
    偏差値３２から司法試験に１発合格した弁護士さん
    クラスの雰囲気が良く、本人は少し回りより遅れていると言うが進み方は悪くなく、日報は時間は過ぎるが、こちらが連絡いれたら必ず返信はありあげてくれる。
    これからアカウント作成し投稿作成に入る段階でまだ大きな躓きはない。
    かわはらゆかりさん（おさくぱぱｂ組）
    3/3に初回顔合わせセッション予定です
【相談・共有・嬉しかったことなど】
まだ自分自身もMGとしての走りのため分からないことも多いですが、それでも流れを少しずつ理解できるようになってきました。生徒さんの話や現状がより分かるコミット生を担当できることが何よりも幸せなことだと感じてます。（感想ですいません！）成果を出すための行動サポート頑張ります。
コーチ名：くみこ
現役生徒：3名
うち、今月卒業予定生徒：名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
     とりばえみこさん（アイA 組）
6回目セッション済。13投稿。
    　　投稿ペースがややゆっくりめなので
    　　週3投稿できるように声かけしていく。
    　　レシピの投稿がしんどいようですが、1on1で相談してみる予定がこのままで行くことになったので継続がやや心配。卒業後に継続していけるか。。。
     やねなおこさん（ふにｂ 組）
    　初回顔合わせ済。未投稿。
    　スタートが遅れたのでこれから少しずつスピードアップして遅れを取り戻していきたい。今は慣れるところから始めていますが、前向きに取り組んでくれています。
     うやまゆかさん（アオA 組）
    　　2回セッション済み。未投稿。
    　　やる気がある方。仕事も減らしてSNSに
    　　向き合えていて、プログラムも順調に進んでいる。投稿始まっても止まることがないように声掛けしていく。。
     さん（ 組）
【相談・共有・嬉しかったことなど】
今まで担当した生徒さんが、スタートがゆっくりですが、最後のほうは頑張って投稿してくれています。ただ、みなさんに半年間の感想をうかがうと「最初からもっと頑張っていればよかった」とおっしゃるので、これからの生徒には最初から頑張れるようにどんなセッションを心掛けたらいいかアドバイスいただきたいです。
コーチ名：おぐま
現役生徒：　15名
うち、今月卒業予定生徒：4名
└　かわさきななこさん　（ 3月 14日までサポート）
わたなべようこさん　(3月13日までサポート)
きまたももこさん(3月30日までサポート)
やまざきだいすけさん(3月28日までサポート)
生徒情報
 かわさき ななこさん（ すーたろうママC組）
通常セッション11回済
毎日投稿継続中
120投稿達成！！！！
 わたなべ ようこさん（リツヤA 組）
通常セッション11回済
投稿ネタに悩みつつも講師とコミュニケーションとりながら投稿は止めずに進めている。

きまたももこさん（タクC組）
通常セッション10回済
ジャンル変えてアカウント立ち上げ直し。
担当講師や以外の講師とも頻繁に密に作業部屋で直接相談しながら取り組まれている。

やまざき だいすけさん（タクC組）
通常セッション9回目済
2月〜投稿再開したが、仕事の多忙さから投稿頻度上がらず。オフ会などへの参加は積極的に行っており熱量は維持できている。

たきもとまさあきさん（カナノC組）
音信不通
 みちがみともこさん（きょんA 組）
通常セッション8回目実施済
講師とのやりとりがスムーズにいかず動きが止まりつつある。トミーさんに相談済み。2日にセッション予定。

 いしこちあきさん（優希 A組）
通常セッション8回目済
行動量に波あり。短期的に熱量上がるも持続しない節はあるものの投稿は週3ペースでキープしている。

なかがわさおりさん（鶏むねマッスルB組）
通常セッション2回済
プログラム実施中
昼夜共に仕事しているため忙しそうではあるが行動量多く保てている。

ふくちゆいさん（鶏むねマッスルB組）
通常セッション1回済
最近日報の提出時間も早まり行動量上がってきている。すでに投稿目前まで来ている。

つついまりこさん（ナオヤA組）
通常セッション2回済
完璧主義で自己肯定感低い。
現状行動量多く取り組まれているが、機械操作などでのトラブル多発でプログラムの進みに波あり。

つくえりゅうのすけさん（yudai A組）
通常セッション1回済 スカッシュのプロプレーヤーで海外遠征も多く多望。だが熱量高くプログラムもすでに投稿スタータープログラム終盤。
     ささきひろゆきさん（ kenta I組）
            通常セッション1回済
            目標設定に甘さあり、日報提出忘れも目立つ。プログラムの進行速度も遅いので次回セッションでプログラム終了目安など確認していく。

     みさきそのこさん（ にーやA組）
            初回セッション済
    　　初期設計の1on1の段階
     けんもつまさよさん（ あかね B組）
            3/3に初回セッション予定
     いとうみさきさん（ たくみ先生 C組）
    　　3/4に初回セッション予定
【相談・共有・嬉しかったことなど】
かわさきななこさん:120投稿達成！ずっと再生数に伸び悩んできたが、毎日投稿と分析を諦めず。100投稿目で一気に10万再生！！！継続は力なりを見せてもらえました🥹❤️‍🔥
コーチ名：ゆう
現役生徒：　2名
うち、今月卒業予定生徒：名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
     やなせわこさん（ たびおA組）
    　　5回1目セッション済
    　13時間労働でもなんとか時間をみつけほぼ毎日投稿できている！
    　日報を見る限り大丈夫そうだが、毎回セッションで課題が見えるので、迷子になって行動が止まらないようしっかりサポートしていきたい！

     あさみしょうこさん（ ひなたくD組）
    　　2回目セッション済
    　一度、日報が出ていないことがあったが、それ以降はなんとか毎日提出できている。連絡に対する返信が抜けていたりするので少し心配。
    　本業が変則的な勤務で、プライベートも活動的な方なので、しっかりスクラブと向き合う時間を作らなければいけないことを意識してもらうようサポートしていきたい！
【相談・共有・嬉しかったことなど】
1人は78日以内に投稿スタートできていた！もう1人も78日以内を目指して投稿のスタートを意識していきたい！また、伸びにくいジャンルと話されていたが、10投稿のうち3投稿がすでに1万回の再生数をこえており、初期設計にもかなり苦手意識のある方だったので、素直に嬉しい！！
コーチ名：ゆり
現役生徒：　4名
うち、今月卒業予定生徒：0名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
      あしやはらともこさん
    （ ミクB組）
    添削会6回完了
    セッション7回完了
    投稿開始　2投稿済
    講師に聞くハードルも下がり、
    投稿が進められている印象。
    3月に3回セッションを行う予定なので
    3月に行動を早めてもらえるように意識していきます！
    かつおかのどかさん
    （みーこA組）
    6回目セッション済
    1on1　2回目予約済
    投稿開始（1/18）：17投稿済
    精神的に少し不安定な方ですが、
    SNSを本気で頑張るとのことです！！
    講師との連絡に少しズレを感じているようなので講師1on1で思っていることを話してもらう流れになりました！
     ささきゆき さん（カナノC 組）
    3回目セッション済
    アカウントのイメージが決まったので
    現在投稿スタータープログラム進めておられます！できるだけ早く投稿したい。と全力で頑張られています。
    鬱を持っておられて、闘病中なので
    無理ない範囲でサポートしていきます。
     たなかあやのさん（ キヨB組）
    通常セッション3回済
    初投稿完了！！！！（2投稿済）
    バンクーバーにワーホリ中
    別のシェアハウスに2/28に引越しですが、
    その中でも時間を作って投稿進められた生徒さんです。
    もっと投稿を進めていきたいとのことなので
    スケジュール管理を徹底して進めていく予定です。
【相談・共有・嬉しかったことなど】
コーチ名：りな
現役生徒：　２名
うち、今月卒業予定生徒：名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
     なかにしくみなさん（ maguC組）
サポートラ６ヶ月目🔥スタート時からの行動力で、着々と投稿を作成できていっています。分析面も講師とともにしっかりとできており、万垢目前です！！！
     あびるゆかさん（しおC 組）
    　　サポート１ヶ月目🔥毎日３本以上のインプット・アウトプットを継続できており、投稿スタータープログラムも講師に相談しつつ進められています。ご自身も最後の挑戦やりきりたい！という気持ちもありモチベが高い一方で、クラスメイトの皆さんと比較する場面もありましたが、マインドセットで「比較せずに淡々とやりきります」という前向きなお言葉も聞かれております。
     さん（ 組）
     さん（ 組）
【相談・共有・嬉しかったことなど】
生徒さんが頑張り屋さんで、私自身も日々励まされています！！半年間、スクラブを１０００％つかい倒せるよう精一杯サポートしていきます🔥
コーチ名：そたか
現役生徒：　7名
うち、今月卒業予定生徒：名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
     ふじいゆうこさん（しょうけんd組）
2日に1回投稿を確立。やっとメンタルも安定して投稿できるようになってきたので、引き続きサポートし、最低で2日に1回の投稿数になるようアプローチしていきます。
    おがさわらけいこ さん（ みくぽんd組）何も言わなくても自分で投稿してくださるタイプ。今は、冒頭を分析しつつ、伸びる投稿を楽しんで試行錯誤してくれています。
    たかきゆき さん（ まっつんb組）
投稿ストックを10本作成と言われて、テンションが下がったものの、完成を目標に積み上げていこう！3月中にアカウントに公開しようとして、現在3投稿目作成中。
    はやしまいさん（たくみ先生d組）
2/28にアサインしたばかりで、初回セッション打診中。（3/1現在）
     たかはしりなさん（ つきc組）
講師からのFBが怖くて、テンションが下がって行動が止まってしまいそうになっていました。止まる前に声かけてくれるので、そこでマインドセット。ご本人から講師に伝えることで、コミュニケーションエラーは解決。投稿も続けられています。
     たかはしあかねさん（ きよe組）
スキルに躓くことや、ローカルの人に向けた投稿が本当に日本人の自分から見て受けるのか不安となっていましたが、1ヶ月はこのままやってみる！と決め3月は頑張ります。
    しくらりきさん（ひろポンプe組）
日々の業務が優先されてしまい、なかなか進めていない。夢活という言葉に反応したが、それを継続することができず、アプローチを模索中。
【相談・共有・嬉しかったことなど】
コーチ名：きみえ
現役生徒：　２名
うち、今月卒業予定生徒：名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
     はやしかずこさん（ いそb組）
1回目セッション終了。
初回１on１が講師の都合で２週間かかり、現在も１on１待ちの状況。（3/4予定）
サロン経営者の方で、忙しい中でも熱量高く行動できている。
今はひたすらインプットできている。
アカウントはサロン系、レシピ系、趣味系で悩んでいる。今後講師と相談予定。
     さいとうしょうこさん（ にーやa組）
    1回目セッション終了。
現在育休中で、3/9復職予定。
行動したい想いはあるものの、夫に内緒で入会しているので、家族がいると行動できない様子。
復職すれば、時間確保がしやすいとのことなので、今後行動量が増やせるようアプローチしていく。
【相談・共有・嬉しかったことなど】
コーチ名：ななえ
現役生徒：　5名
うち、今月卒業予定生徒：1名
└　やましたまりさん　（ 3月15日までサポート）
生徒情報
    やましたまりさん（りぶA 組）
77投稿7,800フォロワー、3月卒業予定
卒業までに万垢行ってほしいが、努力家で
達成することしか意識していないので卒業後も継続して達成できそうな方。まずはやってみますと苦手なことにも積極的に挑戦している姿を見れて卒業後も心配なさそうです！
     たかばたけれいこさん（ フミD組）
４ヶ月目で53投稿　3839フォロワー
感情に左右されやすく愚痴や否定的な言動は多いが、やることはやっている。引き続き気持ちを吐き出してもらいつつ、本人のモチベーションを上げられるかが鍵になりそう。
     ふかがわさえかさん（アローラA 組）
    頑固で自分の意思が強め。初回に納得いかないとやりませんって言われました。頭はいい方なので、効率的で自分が納得してほしい方法で進めていきたい感じが伝わってくる。自己効力感はある方だけど、今まで挑戦をあきらめてきた経緯があるから、理想ゴールを常に意識しながら行動の後押しをしていきたい
     みずたにりなさん（ めいりりD組）
    ３ヶ月目から投稿開始して、毎月１０投稿ずつ投稿継続できている。忙しくてできないってワードが多かったが、今は残りの期間を意識してできる時に投稿することを意識しながら行動できている。
     うめぞのあさこさん（あこA 組）
    ２ヶ月目から毎日投稿継続、現在８投稿
    最初はこんな大変だと思わなかったと泣いていて心配していたが、毎回セッションのたびに泣きながらも目標達成はできるように取り組んでくれている！褒めつつ、時にはマインドセットしつつ引き続き心が折れないようにサポートしたい
     うえだまちさん（ ふにD組）
    初顔合わせで宣言してから毎日アウトプット継続。かなり積極的にインプットアウトプットできているので、今のところ問題なさそう。初投稿スタートしてからもこの行動量がキープできるように投稿数やゴール設定意識したセッションします！
【相談・共有・嬉しかったことなど】
まりさんは、不安・自信がない方で「私にはできないです」って言動も多かったですが、不安と闘いながらも諦めずに努力し続けられる姿を見れて、私の方が人の底力を勉強させて頂きました。もうすぐ60歳を迎える中、新しい挑戦は体力的にも精神的にもかなり辛かったと思いますが、かっこいい、この人なら絶対万垢達成できるって思うくらい生徒さんの成長と可能性を感じました。私ももっとコーチとして技術を磨いていきたいと思います！
コーチ名：みほ
現役生徒：　3名
うち、今月卒業予定生徒：名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
     たなかまりなさん（ ゆのｂ組）
11回目セッション終了
    今月は環境変化もあり、投稿のペースが崩れてしまった。撮影を昼間に変更するのもうまく調整できず、投稿数が減ってしまい、モチベーションも低下。最終セッションで目標高く行動していけるようサポートしていきたい。
    いざわあやか さん（ しゅがA組）
    顔合わせセッション終了
    モチベーション高く行動していけそうだが、仕事も忙しく、どれだけ時間が作れるかが鍵になってきそう。インスタがルーティーン化していけるようサポートしていく。
     すぎもとかおりさん（ りのｂ組）
    8回目セッション終了
    講師と話をして自分のやりたい方向性からアカウントを伸ばす方向へ転換。その後モチベーション低下で投稿数低下。8回目セッションでまず今の方針で伸ばしてから自分のやりたい事をやると気持ちを切り替えそこから毎日投稿している。引き続き行動継続していけるようサポートしていく。
     さん（ 組）
【相談・共有・嬉しかったことなど】
コーチ名：せりな
現役生徒：3名
うち、今月卒業予定生徒：名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
    たかはしともみさん（ はんぺんD組）
    初回セッション完了済み。HR、1on1も完了。
    初回からすでに120投稿やり切りたいという目標を掲げてくださり、とっても熱量が高い。
    半年後の目標である 120投稿完了、フォロワー1万人達成、収益化の実現に向けて行動できるよう伴走していきます
    しまだかのこさん　yuri D組
    初回セッションこれから
    かみむらみはるさん　アローラ    B組
    初回セッションこれから
【相談・共有・嬉しかったことなど】
初めてのセッション、実は手も声も震えるほど緊張しましたが、心から楽しむことができました！
無事にオンボーディングを卒業し、皆さんの仲間入りができたことが本当に嬉しいです。
初セッションから「120投稿やり切ります！」と断言する生徒さんの圧倒的な熱量には、正直驚かされました。その真っ直ぐな意志を全力で受け止め、半年後の目標達成に向けて、私も熱量を落とさず最後まで伴走していきます！
コーチ名：みな
現役生徒：1　名
うち、今月卒業予定生徒：名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
     なんばあやかさん（はるパパF 組）
1ヶ月目終了。投稿ストックを作成中（5投稿分程）
    　　間も無く初投稿開始予定。毎日投稿を目指しており、
    　　やる気もりもり！
     さん（ 組）
     さん（ 組）
     さん（ 組）
【相談・共有・嬉しかったことなど】
コーチ名：ゆーき
現役生徒：4　名
うち、今月卒業予定生徒：1名
└　　（ 3月 日までサポート）
生徒情報
     もりあいりなさん（ なちA組）５ヶ月目終了
年末の体調不良からなかなか回復できず、音信不通となってしまい、2月は再び当日キャンセルとなりそこから音信不通に。。。運営から連絡してもらい元々予定していた2/27のセッションには来ていただき、今のお気持ち確認と今後の行動計画をたてました。
    きばやしまりな_ さん（ころA 組）４ヶ月目終了
    目的がしっかりしているので、ご自身のペースで進んでいる。1月2月は体調が崩れたことでモチベが落ちてはいたが、投稿や日報など日々やることは手を止めず行っている。トークリールで進めているがなかなかフォロワーが増えず、むしろ減退傾向のため焦りも感じているが、今自分のやれることを日々試行錯誤しながら頑張っていらっしゃいます。
    なめかわあき さん（ はるG組）３ヶ月目終了
    ご結婚させたばかりで、２月は新婚旅行、退職、引っ越しなどイベントごとが目白押しで大変な状態だったが、最低週３投稿はマストでやることは決めて進んでいます！マインドも強化され、ネガティブ思考だったのが物事を前向きに捉えられられるようになり状態はいい感じ。
     ゆもとりつこさん（ なこB組）１ヶ月目終了
    ５０代からのチャレンジで、PC操作などの戸惑いは見られるが必死にくらい付いている。自己分析、アカウント設計に時間がかかってしまっている。投稿スタータープログラムにようやく進めている状態。
【相談・共有・嬉しかったことなど】
りなさんが再び音信不通になってしまったが、後半のセッションは来てくださり意思確認ができた。まずは卒業できること彼女にとって大きな自信になると思い卒業まで頑張って導きたい。
律子さんは旦那さんに入会していたことを内緒にしていたためセッションの中で行動にブレーキかかってしまうのは夫に内緒にしていることが罪悪感からであるとはなし、その日のうちに夫にカミングアウトしてからやる気がみなぎり、加速している！
コーチ名：あきえ
現役生徒：　６名
うち、今月卒業予定生徒：１名
└　なりたももこさん　（３ 月１１ 日までサポート）
生徒情報
    なりたももこ さん（ボムＨ 組）
１１回目セッション終了し、残すところあと１回のみ。万垢も達成してマネタイズ講座を受講される。体調不良などもありアクションシートや投稿は停滞気味だがマネタイズ合宿に参加するなど今後に向けてご本人なりに進めておられる様子。
     のざきゆうこさん（きよＤ 組）
    １０回目セッション終了。投稿数は少ないが、ご自身の粘り強い頑張りと内省力で自己効力感があがり、停滞していた時期を抜け出しやる気も行動力もアップ。素晴らしい変化を見させていただいてます。あきえさんに応援してもらえたからと言ってもらえて嬉しすぎました。
    なかむらゆきさん（しょーＡ組）
    音信不通
    すぎやまちなつ さん（ きよＤ組）
    １０回目セッション終了。コツコツ投稿を積み重ね、最近は共同投稿やご実家での撮影など意欲的に新しい取り組みもされていて再生回数も増えつつありうれしい変化がたくさん。卒業に向けて士気を高めていきたい。
    たかはしまりこ さん（ リイＡ組）
    ７回目セッション終了
    投稿が始まり、週３投稿を目標に継続できている。クラスや講師ともいい関係性が築けている。ご本人の魅力を１００％出し切れる発信スタイルを模索中。
    ほんもとしのぶさん（ひろポンプＤ組）
    ５回目セッション終了。１０投稿やり切ったが自分がやりたい投稿スタイルではなくなっている・収益化への道やゴールが分からなくなっているとの課題が見えてきた。１オン１も視野に入れつつロールモデルを探してみることに。
【相談・共有・嬉しかったことなど】
のざきゆうこさんの停滞期を乗り越えた変化を見れたことがとても嬉しかったし、私の関りが少しでもプラスになっていたと知れて自信につながった。毎回話を聞きすぎて、セッションとしてどうなんだろう・・・と色々試してみたりしたが、言葉を出し切ってもらい受け止めるという関りも人によっては必要なんだと学びになりました。
まだまだ、伸びしろしかありませんが沢山の生徒さんに関わらせていただけることに本当に感謝です。
コーチ名：トミー
現役生徒：　5名
うち、今月卒業予定生徒：0名
生徒情報
     くりすゆいさん（ 組）2ヶ月目終了
     いとうきよとさん（ 組）4ヶ月目
     ひらいこうたさん（ 組）2ヶ月目終了
     なかつかさまさゆきさん（ 組）2ヶ月目終了
     いそざきはるかさん（ 組）2ヶ月目終了
【相談・共有・嬉しかったことなど】
きよとさんが、講師になりました。月収100万円に近づいたようで素晴らしいなぁ〜という気持ちです。
もっとたくさんコーチングしたい！！という想いに溢れています！！アサインをぜひ〜！笑
コーチ名：うみ
現役生徒：　4名
うち、今月卒業予定生徒：名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
     こばやしゆみかさん（ かなD組）
2ヶ月目終了しました。投稿スタータープログラムを進める中で、発信の方向性に迷いが出てきたため、1on1実施。その後方向転換しましたが、ほぼ予定通り初投稿されました。細かいところが気になる（クラスの方達へのリアクションをどうすればいいかなど）方なので、都度その想いはどこから来るのかなど聞き取りをしています。
     にしざわゆかりさん（ ます子A組）
    1ヶ月目終了しました。初投稿に向けて、真剣に向き合う中で、時間の使い方に悩まれているので、一緒に考えているところです。
    おぎたたかよ さん（ たくみせんせいC組）
    初回セッションを3/2に予定しています。スプレッドシートに使うのが初めてで、不安な点があるということでしたので、初回セッションで丁寧にお話ししていければと思います。
    みたになつみ さん（アローラB 組）
    初回セッションを3/2に予定しています。
【相談・共有・嬉しかったことなど】
コーチ名：ありさ
現役生徒：２　名
うち、今月卒業予定生徒：名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
     まきずみさとみさん（ ころA 組）
    通常セッション８回目まで済
    2/5投稿スタートしてから1ヶ月で7投稿。
    まだ添削からの撮り直しになることが多く、投稿数は少なめだが、1万再生超えも出ていて、本人もやる気十分。
    週３投稿→週５投稿を目指してます。
     さん（ 組）
     いしがきゆかさん（アイB 組）
    通常セッション５回目まで済
    1投稿目を作成中。少し時間がかかってるので
    完璧主義を捨ててとりあえず2日で出してみましょうとお話ししました。
    投稿開始してからは週５目標。
    プロセスエコノミーのダイエットアカなので１ヶ月４キロ痩せる目標も設定してます。
     さん（ 組）
【相談・共有・嬉しかったことなど】
お二人とも楽しそうに投稿と向き合っているので、こちらも心の底から次の投稿を見るのが楽しみです！
  コーチ名：よし
  現役生徒：　５名
  うち、今月卒業予定生徒：　名
  └　さん　（ 月 日までサポート）
  生徒情報
  【相談・共有・嬉しかったことなど】
コーチ名：ヤツ
現役生徒：　4名
うち、今月卒業予定生徒：　名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
     ふじいかずえさん（ころA組）
    マネタイズコースに入会ストーリーズに苦戦しつつ投稿を日々目標投稿数を達成中、アクションシートがおろそかになったいるので次回セッションで確認していきたいです。

     かくたにたかまささん（WARA A組）
    企業の進捗状況の確認を行い面談
    個人のアカウントをWARA講師からは
    運用不要と言われている
    みやけせつこさん（miki講師）
    アクションシートの記載は完璧
    ただ投稿数が現在7投稿
    編集作業の時間がかなりかかっている。
クラス、講師と作業効率が上がるように施策している。講師からも最低週2投稿はマストにしていほしいとのこと次週面談で現在(3/10)３投稿目に着手(順調)フォロワーもしっかり伸びているので
    特に問題なし
     よついかずまさん
    アクションシートが全くだがその分必ず毎日投稿をするとおっしゃているので現在毎日投稿を継続中(毎日投稿現在32日目）
    マネタイズコースにも入会されこれからはマネタイズにも専念しながらアカウントも毎日投稿するとのこと
【相談・共有・嬉しかったことなど】
コーチ名：なちょ
現役生徒：　3名
うち、今月卒業予定生徒：0名
生徒情報
     よしむらとおるさん（ かなD組）
初回セッション終了しました。モチベーションは高く、安定しており、投稿スタータープログラムが始まったところです。迷わず進められるよう、フォローしていきます！
     みうらあやさん（ たくみ先生C組）
    初回顔合わせセッション、終了しました。アウトプットや報告を積極的にしてくれています。1on1の日程が決まった段階です。初投稿スタータープログラムも順調に進められるよう、フォロー、コーチングしていきます！
    まつだみかさん（ たくみせんせいC組）
    初回セッションを3/2に予定しています。Instagramを触るのが始めてて不安な点があるということだったのでした！目標設定とともに、初回セッションで不安を解消できればと思います！
【相談・共有・嬉しかったことなど】
やるべきことが明確になりました！や、もう一度目標を思い出せました！など、生徒さんに言っていただけるととても嬉しく、やりがいを感じました。コーチングをもっと勉強して、生徒さんの成果に繋げたいです！
その他メモ
・報告なしで、月に2回のセッションが行われていない場合は報酬減額
　→月内に2回消化できない分は、（通常月報酬）-（未実施セッション回数×3000円）。
セッションは消化扱いとなる。
・セッションの実施状況
・卒業生の有無
　・卒業時投稿数の記入
　・卒業時フォロワー数の記入
・ランク変更対象MG
・生徒の投稿数
・生徒のアクション数
・生徒情報の記入
　・セッション実施状況管理
　　・生徒ページ
　　・user ID
　　・在学状況ステータス