# Instagram運用代行：sizuru wiz

Notion URL: https://www.notion.so/Instagram-sizuru-wiz-305f3b0fba8580b69c4dc1e6869757f4
同期日時: 2026-02-13T15:17:05+09:00

---

  Instagram運用代行スタッフを募集します！
  SnsClubに参画いただいたsizuru wizの事業拡大に伴い、
  Instagram運用代行スタッフを大募集します✨
  SnsClubで身につけたスキルを、プロのお仕事として活かしてみませんか？
▼ sizuru wizとは？
企業・店舗・個人事業主向けにInstagramを中心としたSNSマーケティング支援を行う会社です。
単なる“投稿代行”ではなく、「成果につながる運用」 を提供しているのが特徴です。
▼ 募集職種
① 運用担当者
実務を担当し、アカウントを動かすポジション
② ディレクター
運用設計・戦略設計・メンバー管理を担う上流ポジション
▼ 報酬について
スキル・経験・稼働量に応じて調整可能。
月収目安：5万円〜40万円
▼運用担当者 報酬テーブル（月額・税抜表示）
※報酬テーブルにより変動あり
▼ 業務内容
クライアントとのテキストでのやりとり
運用スケジュール設計
プランで定められた本数分の制作
投稿
（プランにより）報告書の作成
  等のクライアントワーク
▼ クライアント業種
※　なるべく得意領域の案件をお繋ぎしますが、基本的に担当者側で案件を選ぶことはできかねます。 
  受入可能なキャパによって担当ディレクターが適切な案件をお繋ぎします。
▼ 案件例
▼こんな方を歓迎します
デザインが好き・得意！ 
動画編集に没頭したい！ 
SNS運用をさらに極めたい！ 
クライアント様の成果に熱くなれる！
▼ 応募方法
下記リンクよりLINEを追加してご連絡ください。