# スキルゼロでも大丈夫

Notion URL: https://www.notion.so/30af3b0fba8580b4a1acc3004b56ba60
同期日時: 2026-02-20T12:52:00+09:00

---

ベース：
https://www.instagram.com/reel/DUalNDuiSMy/?igsh=MWJwdzR3aHd4Z3BhaA==
紹介AI：
https://www.instagram.com/reel/DUk0m3hj79K/?igsh=ZGpyZ3VvZWpzM3Ro
起：
資格なし。特技なし。
副業したいけどスキルがない人へ。
僕も、何もありませんでした。
承：
でも、AIが全部埋めてくれました。
文章、アイデア、スライド作成、全部出してくれます。
転：
新しいアイデアを壁打ちするときは【ChatGPT】
スライド作成は【Genspark】
複雑な文章の要約は【Gemini】
メール作成は【クロウド】
競合のリサーチをしたいときは【Genspark】
結：
まずは1つ、小さく作るところから。
やらないと何も変わらないけど、やり方1つで世界が変わります。
忘れる前に保存しておいてください。