# 週報（2026年1月6日）

Notion URL: https://www.notion.so/2026-1-6-2e2f3b0fba8580f584ede4434282bfe4
同期日時: 2026-01-20 22:11:35

---

収益化への不安とスモールステップについて
◼︎質問 こんなことやってて、ほんとに収益になるのかって不安になったときの対処法が わからなくなる。
スモールステップは 最初は 何が1番いいですか？
わかな_D組
https://www.instagram.com/konenki_89/
フォロー率を上げる方法
◼︎質問 フォロー率upのためにできること
すーたろうママB組
https://www.instagram.com/rii_healthy.gohan/
卒業後の継続と長期的な取り組み方
◼︎質問 いつも有益な情報、アドバイス、お話ありがとうございます。
私は2025／11に卒業しました。しかしまだまだ目標には程遠く結果を出せずにいます。
おそらく半年と言う期間で結果を出そうと胸震わせてやり始めて結果がついて来ずに、私と同じ様な人は沢山いらっしゃるのかなと思います。
私はこの半年、SNSという世界が、大きな夢と現実甘くないという事も学ばせて頂き、とても有益な期間でした。これからも卒業生と言う肩書を頂いているので、時間はかかっても目標を達成するべくやり続けていきます。
本業をやりながら副業で結果を！と言う甘い考えも自分にあるかと思いますが、今もこれからも目標を達成した時の自分をイメージしながら日々頑張りたいと思います。長くやり続ける事へのアドバイスやエールを頂けたら最高に嬉しいです。
卒業生
https://www.instagram.com/dokuzuma_ai_meshi/
フォロワー獲得とリール作成のコツ
◼︎質問 フォロワーを獲得する為にやった方がいいことや、リールをどのようにしたら離脱が少ないリールを作成できるかリールを作る上でのコツがあれば教えていただきたいです。
おはなB組
https://www.instagram.com/recipe_erika/
自分軸を持ちながら取り組む方法
◼︎質問 いつもラジオをありがとうございます。毎日ラジオが始まり習慣化につながりました。
11月に入り、これからプロフィール作成、動画の模倣作りをする段階に入っています。
Discord内で同じクラスの方の取り組みが早いと、つい焦ってしまいタスクをこなすことだけに目がいっていました。しかし、ラジオでよく出てくる自分軸っという点を思い出し、始めた目的や目標に戻り、自分のために何をするべきかを考え行動することができました。これからも仲間の良いところは盗みつつ、自分のやるべきことを明確にして取り組んでいこうと思います。感謝の気持ちを伝えさせていただきました。これからもラジオ楽しみにしています。
すーたろうママ
https://www.instagram.com/なし/
質問が浮かぶ思考の仕方
◼︎質問 いつもありがとうございます。
SnsClubラジオでいつも刺激や気づきをいただき、学びの楽しさを日々感じています。
駒居さんはよく「質問を」とおっしゃっていますが、その場でなかなか質問が思いつきません。学びを深めていくために、質問が浮かぶような思考の仕方など、あるでしょうか？
自分自身、質問が浮かばないことが多く、受け取るばかりで思考が足りないのではないか、思考が浅いのではないかと思っています。
これがいい！まずはこれをしてみよう！とアドバイスをいただくと、なるほど！やってみよう！とはなり、行動にはうつしていくのですが、その場では質問が浮かびません。
思考のコツ、アドバイスをいただくときの聞き方のコツなどあれば、ぜひ教えていただきたいです。
よろしくお願いいたします。
かずニコA組
https://www.instagram.com/animo_stock_recipe/
競合分析の時間の組み込み方
◼︎質問 駒居さん、運営の皆さん、いつもお世話になっております。
今回、私の一日の中でどこに競合分析の時間を組み込むか教えて頂きたいです。
私は、12月に投稿を開始し、毎日投稿を継続しております。
しかし、現状として、毎日投稿を意識するあまり競合分析が出来ていないという課題があります。
理由として、2つのアルバイトを掛け持ちしながらインスタも投稿しているためだと思っています。
毎日のタスクをこなすことのできるよう、細かくスケジューリングしたり、一日の中でインスタやSnsClubにかけた時間を記録する等の対策はしておりますが、それを活かすことが出来ていると感じることができていません。
私の1日のスケジュールを送るので、駒居さんから見た意見とどこに競合分析の時間を組み込むかを教えて頂きたいです。
よろしくお願いします🙇‍♀️
07:00　起床・準備・ラジオのインプット＋アウトプット
08:00　出勤
08:30-12:30(13:00)　仕事
13:30　帰宅・昼食
14:30　休憩
15:00-17:00　撮影・編集
17:00　準備・出勤
17:50-21:00　仕事
21:30　帰宅(投稿)・夕食
22:30　お風呂
23:30　就寝
17:50からの仕事が16:10からの仕事になる日が週に2日あります。
よろしくお願いします。
こうきA組
https://www.instagram.com/maemuki_study_room/
商品紹介アカウントのマインドと姿勢
◼︎質問 ほぼ毎日投稿をしてきましたが、フォロワーがイマイチ伸びませんでした。
商品紹介に転向したばかりなのでこの方向性で続けたいです。
どんなマインドと姿勢で進めていけば良いでしょうか？
やんけC組
https://www.instagram.com/misaki_kurashi_vlog/
年末年始の過ごし方
◼︎質問 スクラブに入会してはじめての年末年始でした。
家族との蜜な時間も過ごし、空いた時間は撮影、編集に取り組みました。
駒居さんの年末年始の過ごし方などもお聞きしたいです
いつもありがとうございます！今年もよろしくお願いします！
アイA組
https://www.instagram.com/Matsu_life_recipe_/
プライベートアカウントへの投稿について
◼︎質問 お疲れさまです。駒居さんを信じて人生を変えたいチャレンジをさせていただいている50代です。お世話になっております。
運営に聞くことかもしれませんが、私はまだアカウントを作っていませんが、たまに気分転換で今待っているプライベートのアカウントに投稿しても良いのでしょうか？これまでのささやかな楽しみだったので。これから作るアカウントとは内容は違います。簡単な写真での投稿です。
カナノc組
https://www.instagram.com/なし/
奥様のアカウントについて
◼︎質問 奥様のアカウント解説動画を見て、Instagramのアカウントに飛びましたが、もう定期的な投稿はやめられたんでしょうか。
とても素敵なアカウントだったのでその後が気になりました！
はるパパf組
https://www.instagram.com/なし/
TikTokとInstagramの再生数の違いとメンタル
◼︎質問 インスタとTikTokを並行して同じ内容で投稿しています。
TikTokでは一晩で2万再生ほどに伸びた投稿が、インスタだと100再生程度に落ち込んでしまっていて、どんなに面白い内容を作っても今後インスタで評価されないのでは？と悲しくなっています。
まずそういった場合の対処法と、自分はいいものを作っているはずなのに再生が思ったように回らないことが続いている時のメンタルの改善方法を教えていただけたら嬉しいです。
しらゆきE組
https://www.instagram.com/zikka_
 o_patako/
TikTokのガイドライン違反への対処
◼︎質問 新年明けましておめでとうございます。
昨年はSnsClubに入会し、自分の人生を変えるために毎日欠かさずSNSと向き合ってきました。現在2ヶ月ほど経ち、半年間はあっという間ということを実感しています。
今年は昨年より、旦那も地方出張が増えるため更に育児と仕事とSNSのバランスを考えて動く必要があります。昨日の自分より一歩でも前に。を目標に取り組んでいこうと思います。
何度も同じ質問を送ってしまい、申し訳ないのですがダイエット・ボディメイクジャンルを発信している中でTikTokのガイドライン違反になり異議申し立ても通らないという投稿が増えてきています。InstagramやYouTubeで伸びていた投稿なので勿体無いなぁと思いつつ、仮説を立てキャプションを極力書かない、TikTok用に編集し言い回しを変えてみたりと試しているのですがあまり変わりません。（少しだけですが載せられたものもありました）駒井さんの場合は原因となる仮説は引き続き探しつつ、載せられないものは諦めて載せられるものだけで投稿していきますか？編集し直し→改善されず載せられないということが多く、その時間を別の作業にあてた方が良いかもしれないと思い始めています。
まろH組
https://www.instagram.com/bodymake_mami/
低迷期のマインドセット
◼︎質問 いつも有益な情報だけでなく、日々SnsClubのアップデートなど、進化し続ける姿を見せてくださり、ありがとうございます。
低迷期のマインドセットに関して、質問させてください。
12月後半から投稿を開始し、現在13投稿終えたところですが、動画再生回数に比べとにかくフォロー率が低く、心が折れそうな瞬間が多々あります。
その度にラジオでのマインドセットや、他の万フォロワー達成された皆様の動画、直接のDMでお話させていただきながら、今は踏ん張る時期と言い聞かせています。
駒居さんは1万フォロワーまで１年半かかったとのことでしたが、心折れそうな時に揺るがず自分の成功した未来（ゴール）に迎えてたからこそ、達成されたと思います。
頭ではとにかく踏ん張って目の前のこと一つずつやるべき！と思いながらも、心がついていかなかった時はありましたか？
もしあった場合、どのように乗り越えられたか、教えていただけたらありがたいです。
コトカナD組
https://www.instagram.com/anya_boysmom/
寝落ちしない対処法
◼︎質問 夜に気づくと意識がなくなって床で寝ています
🥲
寝落ちしないようにする対処法を何か実践していたら教えていただきたいです🙇‍♀️
はるG組
https://www.instagram.com/なし/
マネタイズを考えるタイミング
◼︎質問 どのくらいからマネタイズは考えて行動していけば良いのでしょうか？
タクC組
https://www.instagram.com/ao_excel/
万人受けとターゲット層のどちらを狙うべきか
◼︎質問 いつもラジオきかせていただいています。
まだ初投稿を終えて次の投稿ができていないのですが、万人にうける投稿、狭いターゲットのところでうける投稿どちらを狙っていくべきなのでしょうか？
レシピアカウントで、産後ダイエットでアカウント作成しているのですが、コーチからは同じ悩みを抱えるところの層にささるような感じがいいのではないか？といわれていたのですが、講師はたんぱく質が、鉄分がと言ってもふらっとみた人はわからないから、のような事をおっしゃっていてどうしたらいいのかな？と思っていました。
わかりづらく申し訳ございません。
ご意見聞かせていただけるとありがたいです。
きょんa組
https://www.instagram.com/hiiko.recipe/
やる気が出ない時のマインド
◼︎質問 気持ちは進めなくてはと思って焦っているのに手を付けることがなかなかできず、「やらないと気持ち悪い」の心はあるのに手がさぼる。
こんな時はありますか？甘えだとわかってはいてもなかなか改善が難しいです。
駒井さんにもこんな時があるならどうマインドを持っていくか教えてください
かずニコa組
https://www.instagram.com/mioim_gohan/
Instagramが苦戦している場合の対処
◼︎質問 まだ投稿16程です。
tiktokやlemon8では少しずつ評価を得られている数字になってきました。
Instagramでは、まだまだ厳しい数字で、毎日試行錯誤をしています。
本命のInstagramが苦戦しているということは、何かを変えていくべきなのでしょうか。
路線を変えず、今の時期に耐えて、投稿を続けて良いのでしょうか。
どのような理解でいたら良いものか気になります。宜しくお願いします
よちゃんa組
https://www.instagram.com/hikari_singlelife/
レッドの活用について
◼︎質問 レッドはやったほうがいいですか？
ヨーコb組
https://www.instagram.com/shizue_tesou/
投稿への不安と感情の打破
◼︎質問 毎日投稿がこんなにも大変だとは…💦
思うようにいかずイライラすることもありましたが
自分の中で波に乗るとすっごく楽しかったです😊
ただ、いいねやフォロワーさんが増えると共に
「私なんかで大丈夫なのか？」「次の投稿で嫌になられないかな？」「クオリティー下げずにやっていけるのか？」などなど不安に押しつぶされそうになります🥲
こんな感情は皆さん通るのでしょうか？
この感情を打破する策などはあるのでしょうか？
フミD組
https://www.instagram.com/rikomon_gohan/
リールとフィード投稿の使い分け
◼︎質問 駒井さん初めまして！
明けましておめでとうございます。
腹ペコ講師の元で修行をして早5ヶ月。
もうすぐ卒業を迎えます。
残りの1ヶ月、死ぬ気で頑張ります！
早速ですが、質問させて頂きます。
私は『ヘルシー・かんたん・おやつ』を発信しているのですが、視聴者目線で考えた時に、フィード投稿の方が見やすいのではないかと感じました。
リール動画を投稿した数日後に、そのレシピのフィード投稿をしたら親切かな？と思ったのですが、それをすると再生が全く回らなくなる
事もあるのでしょうか？
20万フォロワーいるレシピ系アカウントの方が『フィードの方が見やすい！』
と呟いたコメント欄に、たくさんの共感の声があったので、求められてるのはフィード投稿なのではと感じました。
講師にも聞いてみようとは思うのですが、駒井さんのご意見もお伺い出来たらと思い、質問させて頂きました。
宜しくお願い致します！
腹ぺこビバークE組
https://www.instagram.com/pono_gokigen10_recipe/
仕事と投稿の両立と睡眠時間
◼︎質問 お仕事しながら毎日投稿していた時は、睡眠時間はどれくらいでしたか？またどうしても眠くて作業効率が落ちてしまう場合はどうゆう対策していましたでしょうか？
hamu A組
https://www.instagram.com/azuki_reitou/
子ども視点映像の撮影方法
◼︎質問 Snsclubに入会したおかげで、楽しみながら毎日投稿を実行することができています！
（1人では絶対に出来ていません）
現在、こども園のアカウントを運用しています。
GoProなどを使用した「子ども視点」の映像を使った動画を投稿したいです。
駒居さんならどんな台本、撮影方法で動画を作成しますか？
私のアカウントでは
「1歳児の日常」

https://www.instagram.com/reel/DRB-mZnD27T/?igsh=MTV6ZGc0MWpjbWV0
「0歳児かけっこ」

https://www.instagram.com/reel/DQv-S60j7l5/?igsh=MXdoaTF1MjE0enN1dg==
などをこれまで「投稿してみました！
しかしあまり再生されませんでした…。
子ども視点映像で、バズっている動画を見かけるので
（例えばhttps://www.instagram.com/reel/DLo9KQCy7Hw/?igsh=MTduZG41eXRyb2M4dA==）
「バズっている動画との違い」もしくは、「こども視点映像」を撮る際のポイントなどがありましたが、教えていただきたいです。
ボムＨ組
https://www.instagram.com/mobara_soratomori/
講師としての宣言
◼︎質問 駒居さんへ
わちこうのすけ はむI組です。
今回、聞きたいことというよりも、
SnsClubに入会した当初9月に僕は駒居さんへ、ここで以下のように宣言しました。
・「20投稿で万アカ・レシピ本出版を目指す」→10投稿位で万垢達成。レシピ本は今年の挑戦として継続中。
・一方で、視力に大きな不自由を抱えている。
　若い頃のキックボクシングで酷使 → 右目は手術をしても回復せず、角膜移植の相談を控えている。
　左目も過去に手術を受けており、不安が残る。
・さらに、借金5000万円という現実を背負っている。
だからこそ、ここに「宣言」します。
背水の陣で挑み、必ず成果を残します。
・そして未来には、SnsClubの講師として立候補できるよう、力をつけていきます。
この覚悟を見届けてください。
そしてSnsClubの講師として契約させて頂きました。
53歳ではありますが、ここSnsClubから再出発します。
よろしくお願いします。
はむI組
https://www.instagram.com/makanai_recipe/
夫の反対に遭った時の対処
◼︎質問 いつもありがとうございます。
毎朝スクラブラジオが始まってから毎朝聴きながら家事をするという1日の始まりになりました。これまでどれから聞こうかと選ぶことに時間がかかっていたため大変ありがたいです。運営の皆様もありがとうございます！
今夫からの反対にあい、迷い手が止まってしまった年末年始でしたが、ラジオを聞いて奮起できました。最初に決めた目標に立ち返り、歩みを止めずに頑張ります。
えりかD組
https://www.instagram.com/hichi_kurashi/
容量不足の対処法
◼︎質問 容量がいっぱいで撮る事ができません。
となります！
駒居さんならどう対処されますか？
はるG組
https://www.instagram.com//
レシピ選びの迷いと前に進む考え方
◼︎質問 レシピアカウント（保存食、調味料系）を運営しているのですが、レシピを出す順番を、どれがいいか、こっちの方がいいか、コンセプトと合うのはどれか、みんなに見てもらえるのはどれかなど、あれこれ考えて、迷って時間がかかってしまいます。
バズっているものの中から選べばいいのですが、バズっているものは自分がいつも作っているレシピと微妙に違っていたり、自分が作っているものは特別な道具がないとできないものだったり、少し特殊な食材だったりすると、それは後回しにしよう、と思ってしまって、どんどん選ぶ幅が狭くなってしまいます。
ごちゃごちゃ考えずに多少自分のレシピと違っても妥協してどんどん撮ってどんどん出してみればいいのだろうと頭では思いながら、引っ掛かりがあるとすぐ手が止まってしまってなかなか先に進めません。
どのような考え方をしたら、余計なことを考えずに、前に進んでいけると思われますか？
やんけc組
https://www.instagram.com/ai_organic_love/
トークリールの最適な長さ
◼︎質問 リール動画はみやすいテンポ感が大事だと痛感しています。そのなかで、料理や暮らし、掃除などは30秒ほどのものが多いですが、トークリールだと1分以上のものも多いと思います。私はトークリールをしていて、30秒にしたら話せることが減ってしまうということでかなりうすっぺらなものをあげている気分になっています。実際、フォロワーも減りました。トークリールのオススメの長さはありますか？講師から30秒でたくさん作るように言われていますが、リサーチの結果をもとに1分の尺に戻したいと検討しています。
中身があるものを30秒で作れたらそれがベスト？なのでしょうか？
かなB
https://www.instagram.com//
効率的な環境の使い方
◼︎質問 毎朝SnsClubラジオを聞いて、1日1日を大切に行動するようにしています。横のつながりも投稿も大事に進めつつも、自分の投稿作りに集中してしまうと、周りの声にもスグに気づけなかったりもします。エスキャンのほうも頑張って勉強しようとおもっても時間が足りなく…効率のいい環境の使い方などあればご教授いただけますと幸いです。
おはなB組
https://www.instagram.com/kimi_obento/
夢中になりすぎた時の切り上げ方
◼︎質問 明けましておめでとうございます。
去年はスクラブに入会し、挑戦した年でした。
今年はインスタで万アカを達成し、人生の転機になるような年にしたいです。
最近課題やラジオに夢中になり過ぎて、ここまでにしようと思っていてもやっぱりもう少しやろうかなが続いてしまい睡眠時間が短くなり、体調を崩してしまうことがあります。
駒居さんも何かに夢中になり過ぎて気づいたら寝る時間が短くなってしまうことはありますか？
または、何かに夢中になっても上手く切り上げる方法があったら教えてほしいです。
すーたろうママD組
https://www.instagram.com/なし/
長期休暇中の撮影時間の確保
◼︎質問 駒居さん、運営のみなさま、いつもお世話になっております。
年末年始、いかがお過ごしでしたか？
今回の質問は"長期休暇中の子どもが家にいる日の時間の作り方について"です。
特に昼寝をしない子、年齢の子の場合の話です。
まさに冬休み中で、昼寝をしない我が子、つまり撮影時間の確保がとても難しくなってしまっています。
撮影さえできれば、編集はどこでもできるのですが如何せん自然光が欲しすぎて日中撮影の制限をかけるとことごとく潰れてしまいます。
自分のアカウントは小物制作なので、見た目の可愛さ命です。自然光で撮らないとやはりどこか見劣りしてしまう気がします。
こんな時に、駒居さんならどう対処しますか？やはり自然光のこだわりを捨てたほうが良いのでしょうか？
それとも、冬休みが終わるまでは新しい撮影は諦めて冒頭だけかえたリメイク版を制作したほうがいいのでしょうか？
私に思いつくのはそれくらいになってしまいました。
ぜに駒居さんの考えをお聞かせください。
よろしくお願いいたします。
あみりb組
https://www.instagram.com/yuki_ouchiasobi/
卒業後のサービス利用について
◼︎質問 いつもありがとうございます！
プレミアムコースの半年が終了した後に継続して利用できるサービスが分からず、クラスメイトとその件について話しておりました。クラスチャット以外はほぼ使えなくなるで認識あっていますでしょうか？また卒業生チャットなど利用する場合はいくら追加でかかるのでしょうか？
よろしくお願いします。
まろH組
https://www.instagram.com/yuipi_restart/
やる気に繋がるもの
◼︎質問 駒居さん
いつも素敵なラジオと考え方を、ありがとうございます。
毎日ラジオが始まって、よりラジオへの意欲が高まりました！！
駒居さんの、一番のやる気に繋がるものはなんですか？
または、それを起こすためのルーティンや言葉などはありますか？？
なんのためにという目的意識や、モチベーションは捨てるという考えももちろん大事だなと思うのですが、、
なにか絶対にできる、続けられる！のような自信が駒居さんにはあるのではないかと思っています。
アイA組
https://www.instagram.com/aki_gohan__/
好きなインスタアカウント
◼︎質問 今後どんどんAIが作ったインスタやSNSが主流になってくるかもしれません。駒居さんが好きなインスタはどんなものですか？
しょーb組
https://www.instagram.com/usagi100days/
動画編集がうまくいかない時の心の折り合い
◼︎質問 動画の編集がうまくいかず、自分を責めてしまいます。
以前のラジオで、うまくいかないときは、一旦離れてみたりすることも必要と言っていたと思いますが、進んでないのにいいのかと自己嫌悪になってしまいます。
そんなときは、駒居さんなら、自分の心にどんな折り合いをつけますか？
ひなたくB組
https://www.instagram.com/sakko_excel/
台本リサーチの反省と改善
◼︎質問 質問ではないのですが、反省・自己分析を共有します。
直近で投稿したPOSTが、自身ワースト3の閲覧率でした。
今回の投稿は、自分の中でワースト3に入るほど閲覧率が低かったです💦
参考にしたロールモデルの方の同じ系統の投稿も伸びていなかったので、
そもそも"視聴者が求めていないテーマ"だった可能性があります。
自分自身は内容が刺さって「これはいける」と思ってTTPしたのですが、もしかすると"自分の意思を貫きすぎた内容"で、視聴者のニーズと少しズレていたのかもしれません。
今回の反省として、今後台本をリサーチするときは、
その方の"直近で伸びている台本"をTTPすることが大事だと痛感しました。
伸びていない投稿を参考にしても、同じ結果になりやすいという事を学びました🙇‍♀️
kenta h組
https://www.instagram.com/zaru_kurashi/
無力さを感じた時の対処
◼︎質問 思うように行かないく　ただ時間だけ過ぎてしまってる　焦っても仕方ない
無力さを感じた時に、すべきことは？
しょうけんe組
https://www.instagram.com/なし/
再生回数が低い場合の改善方法
◼︎質問 いつもSnsClubでの貴重な学びをいただき、誠にありがとうございます。 現在のアカウントの運用状況について、ご相談させていただきたく、こちらに入れさせていただきました。改善のためアドバイスをいただけますと幸いです。
【現在の運用状況】
運用開始： 10月21日〜
総投稿数： 29投稿（うち、再生回数が2桁に留まったリール3本はアーカイブ済み）
投稿頻度： 毎日投稿を目標に、時間を優先的に割いて注力しております。
アカウントステータス： 現在のところ、特に問題（違反等）は表示されておりません。
【講師の方からのご指示と対応】 先日、講師の方より「再生回数が2桁なのは、何らかの制限がかかっている可能性がある」とのご指摘をいただきました。その際、以下の2点を確認・実施するよう指示を受けております。
①アカウントステータスの再チェック
②オリジナルのハッシュタグを付けた新規投稿による状況確認
【自分なりの分析と課題】 現状、フォロワー数も少なくジャンル認知も進んでいないため、投稿内容がInstagramのアルゴリズムに適応できていないのではないかと考えております。
【相談事項】 この状況を打破したいと考えておりますが、現在のInstagramのアルゴリズムに対し、具体的にどのような視点で投稿を改善していくべきでしょうか。最新の推奨傾向や、制限の可能性も踏まえた対応策についてご教示いただけますと幸いです。
お忙しいところ恐縮ですが、ご確認のほどよろしくお願い申し上げます。
にに夫婦C組
https://www.instagram.com/michi_moneylife/
休む時間と挫けそうな時の対処
◼︎質問 駒井さんは休む時間はありますか？挫けそうな時、仕事をやりたくない時はありますか？そんな時はどうしていますか？
みーB組
https://www.instagram.com/zakifam_shizuoka_odekake/
年始に必ずやること
◼︎質問 いつもラジオを楽しみにしています。
駒居さんが年始に必ずやることはありますか？
あれば教えてほしいです！
私は1年のお礼と新年の挨拶をしに必ず近所の神社に2年参りにいきます。
ヨーコC組
https://www.instagram.com/lovechan_diet029/