# リサーチの達人✖️ぷにこ

Notion URL: https://www.notion.so/3aac8b834f644449bbe775d19b404c12
同期日時: 2026-01-20 22:04:30

---

⚠️特別講師のSNSに個別にDMで質問するのは禁止になっておりますのでご了承ください。
リサーチの達人✖️ぷにこ 特別講義
📑 目次
📋 簡単なサマリー
この講義では、
4月末から始めて半年で10万人のフォロワー
を達成したぷにこさんから、レシピアカウントの短期間での成長戦略、美味しそうに撮る撮影テクニック、リサーチのコツについて学びます。
主な内容：
短期間で伸ばす秘訣（行動量の重要性、目標設定）
レシピ動画のバズらせ方（冒頭の美味しそうな見せ方、海外動画のリサーチ）
撮影テクニック（自然光、反逆光、iPhone15Pro、2.5倍で撮影）
ファン化の方法（失敗も載せる、擬人化、アフレコ）
アカウントの方向転換（麹からスイーツへ）
マネタイズ戦略（アフィリエイト、PR案件、動画作成依頼）
リサーチのコツ（他ジャンルも見る、ペルソナが似ているアカウント、寝る前にリサーチ）
🎯 こんなことに悩んでいる人が見るべき動画
レシピアカウントを短期間で伸ばしたい
美味しそうに撮影する方法が知りたい
リサーチのコツを知りたい
ファン化をしたいが、どうすればいいか分からない
アカウントの方向性で悩んでいる
マネタイズしたいが、案件が来ない
撮影や編集のテクニックを学びたい
時間管理や効率的な運用方法を知りたい
📌 講義概要
ゲスト：
 ぷにこさん
レシピアカウントを運営（頑張らない痩せるまレシピ）
食べても健康的になれるレシピを紹介
ペルソナ：3,5年経っても痩せなくて、健康にも慢性的な疲労にも悩んでる女性
4月末から始めて、2ヶ月でマーカー、3ヶ月で5万人、半年で10万人
を達成
本業は助産師（4月からパートで週3に変更）
100万再生以上、50万再生、100万再生がすごく出ている
ファシリテーター：
 駒居さん
◆導入・自己紹介【00:00:00 - 00:01:15】
特別講師としてぷにこさんをお招き
レシピアカウント（頑張らない痩せるまレシピ）を運営
ペルソナ：3,5年経っても痩せなくて、健康にも慢性的な疲労にも悩んでる女性
実績：4月末から始めて、2ヶ月でマーカー、3ヶ月で5万人、半年で10万人を達成
◆短期間で伸ばす秘訣【00:01:48 - 00:07:20】
行動量が最重要
：分析もデザインも大切だが、まずは行動量が必須
完璧を目指さない
：100点満点の投稿はなく、60%や40%の完成度でもまずは世に出してみる。世に出してみないと、内部分析もできない
フォロワーに評価してもらう
：アカウントを自分で評価するのではなく、フォロワーさんに評価してもらうことが大事
目標設定の方法
：
大きい目標を具体的に決める（例：息子の小学校入学のタイミングでお家で仕事ができるようにしたい）
期間と大きい目標を具体的に決めて、逆算して目標設定を細分化（月目標 → 2週間の目標 → 日の目標）
初期の投稿頻度
：最初の2ヶ月はできるだけ数を上げたかったので、週6で投稿数を設定
本業との両立
：本業は助産師で、4月からパートにして週3にしている。4月にパートになって週3になるタイミングで、アカウントも新しく作って本腰入れた
重要なポイント：自分の中で100点満点の投稿はなく、60%や40%の完成度でもまずは世に出してみる。アカウントを自分で評価するのではなく、フォロワーさんに評価してもらうことが大事
◆レシピ動画のバズらせ方【00:07:45 - 00:11:32】
冒頭の美味しそうな見せ方が最重要
冒頭の最初にどれだけ美味しそうに見せるか。見てる人の舌を料理を食べたいって思わせるかが一番大事
食材によって見せ方を変える
プルプル系のもの：光沢があるようなもの、シロップみたいなものを垂らすところがツヤツヤに映る
焼き物：どっしり感
生チョコ：その質感を活かす
海外動画のリサーチ
外国のショート動画は言葉が全然通じないのに、いいねを押したくなったり、ついつい最後まで見ちゃう。それってまさに映像の力
言葉がわからないのに見ちゃう映像はすごい参考になる。外国のお菓子のどういう見せ方してるか、どういうヘラの使い方してるかを学んで活かしている
非言語だから映像はきれいに違いないということで、世界共通でみんなが惹かれるところってなんだろうと考えたときに、その映像に魅力を感じてるのかなと分析したので、それを活かしたり取り入れたりしている
重要なポイント：言葉がわからないのに見ちゃう映像はすごい参考になる。世界共通でみんなが惹かれる映像の力を分析して活かす
◆撮影テクニック【00:11:57 - 00:15:16】
自然光だけで撮影
キッチンの作り的に自然光が入りにくいので、最後の出来上がりの冒頭のシーンは、リビングのところの日当たりのいい、明かりがしっかり入るところに折りたたみのテーブルを置いてそこで撮影している
光の入り方
光は後ろから当たる逆光、横から光が当たる反逆光、前から当たる光の3パターンに分かれる
料理が美味しく一番映るのは反逆光と言われている
窓が横に来るような感じで光が横から来るような形で撮っている
ちょっと斜めに影が入っている感じだと立体感が出て、映像がより綺麗に美味しそうに見える
iPhone15Proでの撮影
4Kでは撮ってない
あえて1倍じゃなくて2.5とかそのくらいで広げてちょっと遠くに三脚を置いてアップして撮ると画像の粗さが最低限に収まる
1倍で撮るよりも、あえて遠くに三脚立ててちょっとアップ目で撮ってる
◆スイーツレシピの傾向【00:15:19 - 00:17:42】
プルプルシリーズ
丸いプルプルさせてるものは比較的どのシリーズも割と回る。チョコ系も回る
一発撮影とボツ
しずる感のある撮影をするのは一発勝負
基本的に一発撮影していて、ボツになっているのもいっぱいある
最後の仕上げの見せ場のところをちょっとミスったなという場合は作り直してそのままできたりはするが、食べてみてちょっと違うなというのもある
ボツは結構多い
ファン化への意識
フォロワーさんが作ってくださって食べた時にがっかりしたらやっぽりもともこもない
期待値だけ上げて下げるのは、ファン化と別のことを真逆のことをしてるなと感じるので、そこはちょっと大事にしている
◆ファン化の方法【00:17:44 - 00:23:20】
コメントがたくさんつく投稿の作り方
投稿の中で若干失敗しちゃったところも載せてたりする
アフレコのところで結構スイーツを擬人化させて「この子」とか「可愛い」とか出産させたり逮捕させたりしている
アフレコの中でそういうちょっと突っ込みどころ、失敗しちゃったところだったり、そういうアフレコで突っ込みたくなるようなものを取り入れている
擬人化とアフレコ
最初の取っ掛かりは擬人化までいかないが、そういう風に言葉を工夫している方がいらっしゃっていいなと思って、それを自分なりに活かせないかなと思ってやってみた
プルプルシリーズは割と出産させてる。例：「毎回力任せの出産ですがどうにか出てきてくれました」「今回安産でよかったみたいな」も含めて楽しみになっちゃう
フォロワーさんの中では「安産祈願に作ります」みたいな人もいたりする
アフレコとテロップの関係
最初は結構アドリブでやってたが、最近は見てる方がテロップ見てるのと聞いてるので、全く違うとやっぽり頭が混乱しちゃって離脱されやすいなと感じているので、最近は台本通りプラスちょっとおまけにつけるみたいな感じでやってる
基本的にはテロップの通りの流れには沿ってるけど、たまに出産入れたりとかしてる
◆アカウントの方向転換【00:23:20 - 00:26:25】
最初のコンセプト
最初にこのアカウントをするときにキーワードとしては麹だったり、そういうところを工事だったり、そういうレシピをあげたいなと思ってやり始めた
30投稿後の内部リサーチ
30投稿ぐらいしたときに、最初は外部リサーチしかできないが、自分の投稿がないから外部リサーチをしながら投稿をして、30投稿ぐらいたまったときに外部リサーチかける内部リサーチみたいな形でやっていった
そのときに明らかに甘いものしか回ってなかった
スイーツへの方向転換
チョコのとこ出したらどうかなみたいな感じで、チョコなのに脂肪が燃やしてっていうところを繰り返していったところで、どんどんどんどんスイーツに寄っていって今の形になった
もともと麹でやってて、ザクチョコ出したら回った、トロップル出したら回った、信玄餅でもう重くそばずって、やっぽりこれは甘いものなんだなという風に方向転換された
理念は変えずに手段を変えた
勇気がいらなかったわけではないが、このレシピ全体的に言える大きい理念としては変わってなかった
健康的でどう美味しく食べれて、なおかつ将来の自分も今の自分も将来の自分も満足できるみたいなところを大きい理念にしてたので、そこは曲げてなかった
手段を変えたというイメージ
◆サムネイルと盛り付け【00:26:27 - 00:28:12】
リサーチの視点
特にテーブルフォトとかそういうのは学んでなくて、本当にリサーチしていく中でリールのリサーチと一緒だと思うが、伸びている投稿はどのシーンを使っているか
チョコだったら割るシーンとか潰すシーンとか救うシーンとかいろいろあると思うが、このレシピでいうとどの方法が回っているかなとかそういう視点で見てた
海外から素材の撮り方をリサーチ
海外から素材の撮り方をリサーチするのはかなり再現性があるというか、一気に飛躍的にレベルアップする方法としてめちゃくちゃいい
◆マネタイズ戦略【00:28:16 - 00:34:49】
マネタイズの柱
アフィリエイト：ペルソナさんがやっぽりダイエットだったりとか、健康意識を健康に興味がある方という形でしてるので、料理アカウントだけど美容商材とかも結構売ってる。特に本当に逆にダイエット商材の着火圧とかっていうよりかは、本当に高みとか肌系とかそういうところの方が売れる
企業PR：固定案件としていただくのも先月ぐらい、9月ぐらいからは増えてきた
動画作成依頼：企業さんのアカウントで使う動画の作成依頼というのもあったりとかした
広告収入：横流しをしているので、TikTokだったりとか、YouTubeだったりとか、LINEブームでの広告収入も今月から始まった
収益化のタイミング
簡単な楽天アフィリエイトとかは本当に収益化ができるようになってからすぐリンクを置き始めた
アフィリエイト案件は8月から始めた。8,9,10,11と4ヶ月ぐらいで直近やられてる
一番売れた案件は高見（たまご肌）で、8月9月で230ぐらい売れた
いろんな子の合わせると10万20万、それ以上はアフィとかその他の案件とかでもらえてる。20ぐらいは安定してもらえてる
マネタイズのリサーチ
商品のメリットだけじゃなくて、その先のベネフィットも伝えるってところが一番大事
フォロワーさんは実際の正直なところだったりとか、使用感だったりとかが知りたいのかなというのを思うので、まずは正直にその商品のことを言うっていうところと、あとその商品を使った後に、例えば肌だったら肌がきれいになるってことはメリットかなと思うが、肌がきれいになった次にそのきれいになった状態で何がしたいか、何が叶うのかっていうところまで想像を借り立てるのが大事
あとは言葉と映像を合致させるっていうのがめちゃめちゃ大事で、文字だけずらずらって書いてるとどうしても見れないと思うが、それがやっぽり文字を少なくする分、映像で補填するっていうところがうまくできたときに結構出るなというのがあるので、自分もまだまだだがそういうところは意識してやってる
重要なポイント：商品のメリットだけじゃなくて、その先のベネフィットも伝える。言葉と映像を合致させる
◆リサーチのコツ【00:35:40 - 00:41:44】
リサーチの手段
自分のジャンルもだが、ジャンル外も見る。同じジャンルで同じような訴求だと似通ってしまうので、他ジャンルからの構成や視点、映像の撮り方をヒントにする
寝る前のリサーチ
リサーチをあえて寝る前にする。頭働いてなくって脳死状態で見ることを大切にしている
パッといいなと思ったものをどんどん保存していく（ストーリー図だったらスクショ）
なんで自分はこれいいって思ったのかを言語化して活かす
他ジャンルの選び方
自分が好きなアカウント（取り入れやすい）
ジャンルは違えど、ペルソナが似通っているジャンル（同じ年齢、生活環境の人）
ペルソナが似ているアカウント
ぷにこさんのペルソナ：34歳の2人の子供がいる産後3年目のママ
産後痩せ、アラサー向けファッション、メイク、ダイエット、育児、暮らしのアカウント
暮らしのリール作る人はレベルが高いので、構成や映像の撮り方切り取り方を参考にする
自分と同じペルソナを抱えているからこそ、ストーリーで発信したい内容やコミュニケーションの取り方も似通ってくる
重要なポイント：ジャンルは違えど、ペルソナが似通ってたりとかするジャンルはよく見に行く。自分と同じペルソナを抱えてるからこそ、ストーリーで発信したい内容とかするべき内容とか、フォロワーさんとのコミュニケーションの取り方とかっていうのもかなり似通ってくる部分もある
◆今後の展望【00:42:50 - 00:44:45】
やっぽり投稿を止めないっていうところ大事だなってすごい思う
フォロワーさんが増えたからこそ、いろんな案件がいただいたりとか自分ができることってすごい増えたなっていうのを実感しているので、やりたいことがやっぽりいっぱい増えちゃってる
チーム化
：投稿を自分でも作る反面、ちょっと手伝ってもらう必要があるなって思ってるので、チーム化っていうんか、投稿をちょっと外注化して、ある程度自分の新しくやりたいことに収録できる環境を4月ぐらいまで作りたいなっていうのが一つの大きいやりたいこと
発信者向けのサービス
：すごく映像だったりとか、写真を褒めていただけることが増えてなので、そういうところでこれから発信者も増えていくと思うので、発信者向けにそういうちょっと自社じゃないが、そういうところもちょっと長期的な目線で見てやれたらいいなと思ってる
◆Q&Aセッション【00:45:05 - 00:59:37】
Q1：アフィリエイトへの流れ
質問
：レシピアカウントで高見だったりファンデなどのアフィリエイトをされているが、そこに行く流れがあまりつかめなくって、運用を始められてからストーリーズを投稿されていて、初めの方から美容系のストーリーズを発信されていたのか、高見をアフィリエイトされる直前に美容系のストーリーズを上げていらっしゃったのか、どういう流れで高見のアフィリエイトをされていたのかが知りたい
回答
：
ペルソナさん自体が綺麗になりたい方で、健康や美容に興味がある方が飛んできてくれた前提で、最初からストーリーで美容商材は売っていた
キャンペーンのときにポンって出すよりかは、普段から肌をよく見せるようにしたり、お肌に気にしてるよということを言葉にせずに伝えていた
訴求するときも、ペルソナさんは子供がいる方なので、綺麗になりたいけどという視点で伝える
Q2：時間の使い方
質問
：お仕事育児をされながらインスタをされているとのことでしたが、どのように時間を使われているのかとても気になります
回答
：
仕事をしているからこそ撮影できる日が決まっていて、スケジュールが自分で考えるというよりかは、ここしかできないからやってるみたいなところで埋めている
平日の子供がいない時間に撮影、編集はその後や夜にする
コメント返しやDMなど細々した作業はお昼休みや朝のちょっとした時間に
時間がないとできないこと、時間がちょっとならできることを区別して、自分の生活に当てはめている
Q3：編集について
質問
：編集する際にまず編集ソフトと、あとはそちらで加工しているかどうかの2点について伺いたい
回答
：
ソフト：ついこの間まではキャップカットを使っていたが、利用商材の関係でキャップカットが使わない方がいいかもという形になっているので、最近アプリを変えて、ブローを主に使っている（まだ慣れている感じ）
加工：不自然になるほどはしない。元画像がありきの明るさ調整のみ。動画ごとに考慮が違うと見ててもストレスなので、統一感を保つ
加工自体は大げさなフィルターをつけるではなくて、明るさがちょっと暗すぎたりした場合に微調整する
サブネイルに関してはどういう質感にしたいかなというところでちょっといじったりしている
Q4：自然光での撮影
質問
：カバー画像を見たところ自然光で撮ってらっしゃるなっていうのがすごい分かったんですが、自然光でお子さんがいない間に撮影をされているってことですか
回答
：
4月から開業届を出しているので、お家でいても保育園に預けられるような形にしている。パートの助産師の仕事がないタイミングの日中に全部撮影している
今は投稿の頻度がそんなに多くないので、撮り溜めはそこまで多くないが、毎日投稿してた時は平日の2日で3,4本ぐらいまとめて撮っていた
おやつがいっぱいって感じで、それが悩みで、ダイエットはちょっと停滞しました
Q5：背景の緑
質問
：背景に緑観葉植物みたいな葉っぱみたいなのが映ってるのはやっぽり今の流行りというか、そういう界隈では緑をバッグに入れた方が伸びるっていう感じで、プニコさんも入れてらっしゃるんですか？
回答
：
最初はみんなやってるからという形で取り入れたが、今は入れた方が映したいものが映えると考えている
別に緑じゃなくてもいいが、配置を考えた時に料理だけドーンってあるよりかは、スプーンやお箸があったり、三角形を作ったりすると構図がいいと言われているので、そういう関係であった方が映えると思って使っている
Q6：メニューの考え方
質問
：新元餅のリールを拝見した時に衝撃で全部のリールを拝見しました。私も料理系アカウントをこれから始めようと思っているのですが、プニコさんが投稿されている魅力的なメニューの数々は、やはり最初はPTPされたりどなたかのレシピを参考にされていたこともあるのでしょうか
回答
：
メニューよりかは、伸びてる投稿をリサーチして振り入れている。次どんなメニューにしようかなというのはそこまで考えてなく、あえて考えるなら季節柄を考えて、季節の食材で考えたりしている（最近だとクリスマスっぽいもの）
最初の頃は伸びてるアカウントのレシピを自分なりの好みの味に変えている（砂糖を少し少なくしてみたり、ビターなチョコだったらビターめにするなど）
最近はAIに相談していて、痩せ馬レシピじゃなくてもこのレシピを痩せ馬風にしたいという感じで相談している
Q7：フィードバックの受け取り方
質問
：先ほど運用が始まってから最初は30投稿ぐらいするまで数をこなして行動量を増やして30投稿ぐらいからフォロワーさんからのフィードバックをもらうというふうにおっしゃっていたかと思うんですけども、再生回数だったりとか伸びてるか伸びてないか以外にどういうふうな分析方法というか、フィードバックをもらっていたのか気になります。例えばコメントを参考にされたかと思うんですけども、30投稿ぐらいでどのくらいコメントが来るかもわからなくて何を参考にされていましたか？
回答
：
明確に何個コメントがあったからというよりかは、内部分析に関しては、自分の中の投稿でよりコメントがあるものやより回ってるものを、自分の投稿の中で比較していた
30投稿した中の自分の一番伸びてるのがこれだから、これを伸ばしていこうという方向性を見出すためにやっていた
他の人では伸びてるレシピを取り入れたはずなのに伸びないということがよくあるが、自分の中のアカウントで伸びやすい方向性はそれぞれあるので、ある程度投稿数がたまったらそういう目線で自分の中の投稿で比較して分析するのは一つの伸びやすい方向性を見つけるのに有効
まとめ
ぷにこさんの成功のポイント：
行動量の重要性
：自分の中で100点満点の投稿はなく、60%や40%の完成度でもまずは世に出してみる。アカウントを自分で評価するのではなく、フォロワーさんに評価してもらうことが大事
目標設定
：長期・中期・短期で目標を細分化し、今日は何するべきかをリストにして実行
冒頭の美味しそうな見せ方
：食材によってその魅力が全然違うので、どこを活かせば一番美味しそうに見えるかを考えて撮影や編集をする
海外動画のリサーチ
：言葉がわからないのに見ちゃう映像はすごい参考になる。世界共通でみんなが惹かれる映像の力を分析して活かす
撮影テクニック
：自然光で反逆光を使い、iPhone15Proで2.5倍で広げて遠くに三脚を置いてアップして撮る
ファン化
：投稿の中で若干失敗しちゃったところも載せたり、アフレコで擬人化させたり、突っ込みどころを作る
アカウントの方向転換
：30投稿ぐらいたまったときに内部リサーチをして、明らかに甘いものしか回ってなかったので、スイーツに方向転換。理念は変えずに手段を変えた
マネタイズ
：商品のメリットだけじゃなくて、その先のベネフィットも伝える。言葉と映像を合致させる
リサーチのコツ
：ジャンル外も見る。ペルソナが似通ってたりとかするジャンルはよく見に行く。寝る前にリサーチして、脳死状態で見て、パッといいなと思ったものを保存して、言語化して活かす