# ひらたこうすけ

Notion URL: https://www.notion.so/33bf3b0fba858155bc67e21ad87bd8b8
同期日時: 2026-04-11T00:25:26+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/07
👤 生徒名: ひらたこうすけ
🎓 MG名: MGつたこ
🔑 録画ID: SFmPLnElRj2M4s+Pc6Q0aw==
🔢 セッション回数: 2回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 5月12日までに10投稿達成すること🔥
　└ ゴールデンウィーク期間を有効活用する

②次回までの投稿数目標：
→ 現実的な目標は週4～5投稿（プログラム終了までに51投稿）
　└ 目標は週5～6投稿で80投稿を目指す💪
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ アカウント作成は完了🎉
└ 初投稿（4/4目標）は未達成🙅
　└ ロールモデル不在のジャンルのため、投稿内容の整理に時間を要した
  メモ
  ▶話題に出たサービス・機能
└ Iレポート：競合アカウント分析、人気投稿検索に活用できるツール。特典更新の勉強会動画で使い方を学べる
└ CapCut（キャップカット）：動画編集アプリ。Editsよりも機能が豊富だが、有料プランあり
└ Edits：Instagram公式の動画編集アプリ。Editsで作成した動画は拡散されやすい傾向あり
└ Business Suite：Metaのアプリ。ストーリーズなどの予約投稿が可能

▶その他
└ ディスコードのランクアップ制度：スクラブ運営からのDMで通知。ランクに応じて講師との1on1チケット等特典あり
└ 初投稿部屋/プチ成果報告部屋/成果報告部屋：ディスコード内のチャンネル。投稿報告や成果報告に利用
  セッションデータ
  セッションデータ