# 🔷6回目 よういちさん

Notion URL: https://www.notion.so/6-284f3b0fba8580b08a49f5c24de7d51b
同期日時: 2026-03-18T00:30:10+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  あっという間だったな。
フラットな。

ゴール：卒業後の方向性が見えてれば
5→


  【半年間の振り返り】
  前回2/25
  ①投稿数目標：
  毎日投稿+20投稿(3/17投稿分含む)
➡10投稿

毎日投稿できてたが、ストックが無くなった、2日に１回
もうちょっとできたかなとは思うが、講師とのFBのリズムが合わず。
もう少し台本作っておけば、ストック作れとけば。
２日に１回を週末だけでも毎日投稿頑張れたかも。

リズムは確立した。
これから春～数か月が業務に余裕があるので、投稿加速できるかも。


②次のセッションまでに、マネタイズ含めたエスキャン動画を1本/日視聴
➡シリーズ(約10本)は見た。知識として持っておくのはアリだが、今は投稿。
　4/20卒業。
　投稿頻度に拘り過ぎず、質を上げるように。自分の構成、ネタ、喋りリールのスタンスが確立できれば。数を重ねていき、しっくり度をあげていく。
　テンションとガチガチ度のバランスが難しい。

この１カ月：80点
毎日投稿や作業(ラジオ、動画)できた。フォロワーをもう少し考えたい点で20点減。
もっと伸びてる投稿をTTPすべきか。
自分が良いと思ったリールが再生数はあまり伸びてない。
➡50万以上再生のリールをTTPを継続する。
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    　・無駄な時間(ぼーっとテレビやスマホ)を過ごさず
　　やらないといけない、という意識でいられた。　
    　　その時やるって思ってたところをサボると罪悪感もあった。
　　本業が忙しいとき、年明けくらいから。
　・本業を時間内に終わらせる意識。優先順位
　7点。毎日作業する習慣が作れたから。
　　
    行動面で変化・評価とその理由：
    　・投稿スキル
　・本業の業務時間外を発信作業に
    　・毎日発信作業。待機の日も
　5点。子どもにかける時間が減った。子どもが起きてる時間はバランスを考えたい。

    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    　早かったなぁ。
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    　55点。クラスメイトと比べるともう少しできたかな？
　100点にするためにグルコン参加+インプット　
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    年二回くらい旅行いけたら。
本業に近いくらい収入得られたら。
色んなことにストレスがなくなってそう(お金)。
満たされてる。
「俺にはこれしかない」ではなく、本業に余裕が生まれてそう。
～年内、100投稿

50投稿くらい。5000人以上。
6月くらい。
コメントやDMで相談がきてる。

卒業までに、バズリたい(10万再生)、3回。
2日に1回に拘りすぎず、質も大事にしたい。
➡卒業まで+15投稿。
  　　   週1グルコン参加(3/20,28,30)
  
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 