# 通常セッション_４回目

Notion URL: https://www.notion.so/_-320f3b0fba8580ff87e3d0fda2505423
同期日時: 2026-05-24T13:34:01+09:00

---

＜気持ち＞
ブルーベリーケーキが当たってフォロワーさん増えた！
スイーツ系のものがよさそうだな！と。方向性決まってきた
不安よりかはやるべきことが見えてきて、どんどん動画作りたい！
＜モチベ＞　１０
＜前回目標＞
グルコンに参加する！（×）
5/23 オン会に参加する！（×）
作業時はタイマーを設定する（必要時）タイマーなくてもOK！！
投稿数：11投稿（×）現在２０投稿、前回＋７
撮影の仕方が顔出しになった
いつもの撮影と変えてみたー変えてからはインプットも取り入れながら実践できた！！！
最初の頃と比べて、みてる側の視点も考えながら撮影できるようになった
＜よかったこと＞
週５投稿を目標にするとースピード感が変わった！無駄な時間が減った
自分なりに「どうやったらできるか？」
＜採点＞　９５
頑張ってはいるけど、前回の目標が達成できなかった
オン会・グルコンのハードル高い。
　ー３０投稿までして、自分のアカウントを分析できたら
　ーここまでは「量」を重視して
　ーもう少し自分の分析をしたい。
　ー聞きたいことをわかっていない
オン会だったら参加できそう
グルコン
ーレベルが高いように感じた
＜悩み・つもづいていること＞
いまのところ特に悩みない！ーとにかくやっていこう！
今のやりかたBEST
＜次回の目標＞
新しい投稿の型にチャレンジし、講師と相談しながら方向性をしぼることができる
投稿数目標：10
次回6/7 10:00~
｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）