# トミーチーム 目標達成大作戦会議_9回目

Notion URL: https://www.notion.so/_9-36ff3b0fba85805794d7cb63c8baa087
同期日時: 2026-05-29T22:22:56+09:00

---

/0/ MTG情報
日時：5月29日(金) 21:00〜21:50
出席者：なおみさん、ふいとさん、ふみさん、とみー、ななさん、ゆうさん、おぐまさん
欠席者：やつさん、ととのえさん
目的：
トミーチームのエネルギーを溢れさせるため
6月のゴールを達成するため
1/ Agenda
2/ Check In - 10min
Question：今日どんな時間になれば有意義だったと感じますか？discordに書いてみよう！（2min thinking 1min書く）
Question：チームメンバーに感謝を表すとしたらどんな言葉がありますか？（2min thinking 1min書く）
⭐️トミーチーム　ナイスメンバー！！						

ななさん
・自分のセッション体験を積極的にチーム内でシェアしてくださるだけでなく、いつも問いを投げかけてくれるからです。 実際のケースや考え方に触れる機会が増えて、自分一人では気づけなかった視点や改善点に気づけています。 また、たくさんのケース共有があることで、自分の経験だけでは届かない学びに触れられています。
・生徒さんへの関わり方で困っていることや疑問に思うことを積極的にチームに投げかけていることで、チーム全体が考える場が出来上がっている。
・(相手に役立ちそうな情報を)シェアする姿勢
・行動やレスポンスが早い
・学ぶ姿勢が半端ない。だけど、謙虚で感謝を大切にしてる
・チームチャットを通してでも、めちゃ行動してる姿勢が伝わる(くらい行動してる)
・疑問があれば積極的にチームに投げてくださっているので、ひとりでは気付けないことにもみんなが気付き、再認識するチャンスになっていると感じます。
				
ふみさん	
・練習会をした時に、ただフィードバックをくれるだけではなく、自身が気を付けていることや意識しているポイントまで具体的に共有してくださったのが印象的でした。自分一人では気づけない視点を得られました。	
				
なおみさん
・チームの呼びかけによく反応されており、チームを盛り上げてくれてると感じる。新特進30日で達成できたことが、すごい、、、。
・いつも褒めてくれるからです🫶
・個人的なトミーさん宛ての質問の際にも、なおみさんがご自身の意見をシェアしてくださるのが本当に勉強になっていますしなおみさんの温かい雰囲気が大好きだからです！
あとは、チームの皆さんのできたことや発言に対して、いつも積極的に声をかけたりリアクションしてくださるなと感じています🧐
そういった細やかな気配りが、チーム全体にすごく良い雰囲気を与えてくださっているなと思っているのでなおみさんを選ばせていただきました！
				
トミー
・チームの定性ゴールを体現している人は私はトミーさんです！！
トミーさんはいつも相談しやすい雰囲気を作ってくださるので、迷ってしまうことが多い私は本当に救われてます！
何より、最後にいつも「ふみさんなら大丈夫です！できます！」と言葉にして伝えてくださるのが本当に心強くて自分に自信がないときでも、「私ならできる！頑張るぞ！」と前を向く力をいただいています🥹
チームの方でもお伝えしましたが昨日トミーさんにアドバイスとエールをいただけたおかげで、今日のもえさんとのセッションが想像よりも楽しめたなと思っています！
改めて相談してよかったなと思いましたしトミーさんってやっぱり凄いなあと実感しました🥹💪
いつもひとりでは届かない高みへ引っ張ってくださり、本当にありがとうございます！
・いつも質問しやすい＆的確なアンサーをくださり、期待に応えたい、もっとスキルアップしたいと思えるからです！
スクラブ１の結果を出されていながら
・謙虚であり感謝を大事にされてる
・チームや人に頼る
・一人一人の想いに耳を傾け、相手の想いを尊重している
・損得勘定でなく、目の前の方を思った言動ができている
・有言実行。自分がまず動く
結果、
行動や在り方をチームに魅せてる
ことがチームを引き上げていると思います！！！
3/ チーム実績の説明 - 12min
実績
https://datastudio.google.com/u/0/reporting/e9c48cd9-931d-46e4-bd6f-6fab13d05513/page/p_a7sg798vzd

4/   課題特定/行動計画 30min
https://docs.google.com/spreadsheets/d/14hwxz7-rtoq1F2XjeZ9jYSBPl1UJtLoTwJZUU3bNK-U/edit?gid=1913262169#gid=1913262169
上記に詳細記載
5/ 各役割の進捗報告 10min