# 12月16日週次

Notion URL: https://www.notion.so/12-16-2cbf3b0fba8580948ba8df84f675ccb9
同期日時: 2026-01-20 22:58:22

---

今月の動き
直近の動きと進捗
フェーズ1（1ヶ月〜3ヶ月）
▫️通常プラン8社以上の実績：進行中
　┗12月5社獲得目標
▫️人材の確保：進行中
　┗オフラインのディレクターを引き続き採用

▫️運用オペレーションの整備

現在契約：9社
　┗楽天_市川さん：初期費用0円+各月5万円
　┗楽天_坂部さん：初期費用0円+各月5万円
　┗ネクストパートナー：初期費用10万+月10万円
　┗MediE：初期費用10万+月10万円
　┗青柳社長：初期費用15万+月60万円
　┗ウォッチニアングループ株式会社：初期費用15万+月45万円
　┗加藤社長：初期費用15万+月25万円
　┗株式会社ファイアーキッズ：月45万円（12月新規）
　┗片岡さん：契約書送付待ち（12月新規）　※96会でクロージング
先週の動き
オフラインディレクター2名のアサイン
┗篠原・浅香
┗直近は2名ともに週3以上で、対面で進行

台本企画・編集者のアサイン
┗株式会社CREATE STORY

https://createstory.jp/company

┗株式会社Geeks　※12/17の打ち合わせ次第

https://presidentfile.com/naokinishinoiri/


各案件の運用スケジュールと初期設計の見直し
┗次月以降の企画から反映

新規案件の2社のキックオフMTG
┗ファイアーキッズ 　※1回で終わらず来週再度MTG
┗加藤社長

キックオフMTGに向けた準備
┗ウォッチニアングループ株式会社

旧ディレクターからの引き継ぎ5件

運用管理シートの整備

https://docs.google.com/spreadsheets/d/14jF1_ySTJyWwAIiyzaRc4xz88mgLPKmiFKT7fPGVPZA/edit?gid=836392435#gid=836392435


メディア部との連携
┗ゆきへいさんへ依頼し、メディア部の方へクオリティチェック
今週の動き
サービスを固め切る
┗ロゴ、サービス名、資料

集客施策の整理と実行→採用計画も引き直し
┗12月残りでできる施策の整理
┗1月以降のローンチ計画
┗LPの制作着手
┗テレアポの本格化
┗経営者交流会2件参加（12月5件）

新規案件の2社のキックオフMTG
┗ウォッチニアングループ株式会社
┗片岡社長




https://www.youtube.com/shorts/c1D8K50T1RM


ワンムーブ
ミドコロ
ミセバ
リアキャスト
アクセンス
フォーカス
マクアケ
ゲキテキ
アクセント
ブランド・テイク
ブランド・キャスト
ワンロール
ワンテイク
プロローグ
オールイン
ユダネル
ヨシナニ
テバナシ
最終ページの非公開案件について、
・ショートドラマ系
　→ショードラ／ショー旅
・超有名アイドル
　→藤咲凪
・モデルアカウント
　→マギー
上記となります。
こちらNDA交わしている関係で、極秘でお伝えいただけると幸いです🙇‍♂️
浅香さん
■専門分野・得意領域
SNSマーケティングを中心に、Instagram・TikTok・YouTubeのショート動画を活用した認知拡大から集客・販売導線の構築を得意としています。
特に、0からのアカウント立ち上げや、公式LINE（Lステップ・エルメ）を用いた教育〜販売〜アフターフォローの一気通貫設計が強みです。
また、人材・EC・美容・教育など幅広い業界での実務経験をもとに、単なるSNS運用にとどまらない「事業成長に直結するマーケティング支援」を提供しています。
■経歴・キャリア
大学卒業後、独立してLINE構築・運用やSNS運用代行・コンサルティングを開始。
フリーランスとして個人事業主や法人の支援に携わり、これまでに累計100以上のアカウントの成長をサポート。
また、SNSスクールの立ち上げにも携わり、累計数百名以上の育成に貢献。
現在は「株式会社SociaL Base」を設立し、総合マーケティング事業を中心に、人材事業（転職支援サービス「トレキャリ」）、ECアパレルブランド「Aimoa」、美容サロン事業、営業代行事業などを展開。
■スキル・強み
・Instagram・TikTok・YouTubeのショート動画におけるアカウント運用・分析
・公式LINE（Lステップ・エルメ）を活用した教育・販売導線・リピートの設計
・「ファン化」を軸にしたブランド価値創出（世界観設計・ストーリーブランディング・顧客体験デザイン）
・人材・美容・ECなど異業種でのマーケティング実績を横展開できる応用力
・クライアントやメンバーに寄り添い、伴走しながら成果を出す姿勢
■実績・支援アカウント（一例）
・美容クリニックLINEマーケティング：登録後即予約率の最大化に成功
・美容サロンLINEマーケティング：経費削減、リピーター増加、顧客管理を改善
・転職支援Instagram運用：開始2ヶ月でフォロワー0→5,000、平均月2名の内定承諾
・個人インフルエンサーInstagram：半年でフォロワー5万人突破、再生回数100万超の動画10本以上、累計1億回再生以上を達成
・個人インフルエンサーTikTok：半年でフォロワー10万人突破、再生回数100万超の動画10本以上、累計1億回再生以上を達成
・SNSスクール運営：累計500名以上を育成、受講生の副業・独立を支援
メモ
提案10件に向けた動き
　提案中
　┗株式会社GT→11月26日提案：回答待ち
　┗若井社長→11月26日提案：回答待ち
　┗Momentum Youth→年明け回答
　┗箱田さん→11月18日：回答待ち
　┗ハビットジム→先方都合によるリスケ：調整中
　┗船井総研→12月23日
　　
・日最低50件DM、50〜100件をコンスタントに送付
　┗Wantedly、CW、Linkedinなどでニーズある層や大手や広告代理店の開拓
　┗インターンの方に依頼する済

・アイドマ
　┗藤井さんへ依頼
　┗13,000社のリスト作成依頼（残りクレジット分を利用するため費用なし）
　┗企業マッチングを依頼（残りクレジット分を利用するため費用なし）

・アウトバウンド　
　┗藤井さんへ依頼
　┗じゅんやさんにテレアポを依頼→架電会社の関係で12月スタートに　

　┗俳優付きプランが合う企業のリスト選定（100リスト）


・採用
　┗12月31日まで
　┗オフラインメンバー1名
　┗ディレクターの入れ替え
　（スキル・能力というよりも成長意欲が高い人）

・停滞中のタスク
　LP
　┗11月10日まで：内容とフレームワークをブラッシュアップ→→対応中
　┗11月10日まで：デザイナーへ依頼→対応中
　┗11月15日以降：LP制作
・インフルエンサーロンチ
　┗11月6日まで：村松さんと打ち合わせ→完了
　┗11月14日まで：ピックアップと交渉面談（3人前後）→選定中
　┗11月25日まで：保留

・X広告
　┗11月10日まで：営業リソースを見てX広告の実施日を決定
　┗12月実施予定

