# 3月26日_人事_1on1

Notion URL: https://www.notion.so/3-26-_-_1on1-330f3b0fba85816eb75ade79080c79c6
同期日時: 2026-03-27T18:26:54+09:00

---

会議名: 人事_MTG
開催日: 2026-03-27
部署: 人事
参加者: 西川慶一
録画: https://drive.google.com/file/d/1ZxBUMa3fqXX5Lpq2l39_-6TkblrkOQlz/view?usp=drive_web
人事_MTG 全体議事録 (2026-03-27)
営業職と講師の採用状況
営業職と講師の採用状況について、目標未達であることが報告されました。特に、人事の基礎的なタスク管理と優先順位付けの遅れが焦点となっています。
講師採用の進捗と課題
今月の講師採用目標は15人でしたが、結果は12人にとどまりました。主な要因として、一次メールの返信率の低下、リスト不足による二次リスト送付後の返信率の低下、Xなどでの評判を気にして辞退する候補者の存在が挙げられました。
講師採用強化策としてのリファラル制度
講師採用を改善するための対策として、リファラル制度が導入されました。熱量の高い講師マネージャーに知人紹介の協力を依頼し、現時点では89人に声かけを行い、予約は2件のみですが、チャットでのやり取りから5～6件の予約が見込まれています。リファラル制度の報酬設定については遅延しており、早急に報酬を決定し進めるべきという指摘がありました。
講師採用におけるその他の取り組み
講師LINEの「親しい友達」機能を使った募集で興味を持った人が1人いること、採用担当と辰巳氏による面談が今月中に実施される予定であることが共有されました。募集の定例化も検討されており、週ごとにマーケティング部門と勉強会アフィリエイトの募集を交互に行うことで、機会を逃した候補者を獲得することを目指しています。
インフルエンサーオフ会の計画
人事部から、XやInstagramで活動する発信者を対象としたインフルエンサーオフ会を実施する案が出されました。5月頃の実施を想定しており、直近で実施されるオフ会には、運営を含め合計32人程度が参加する予定で、2次会はオフィスで行われる予定です。
在籍確認シートの作成と更新
西川慶一氏より、在籍確認シートを作成し、毎月の退職者情報を反映させることで、退職済みとなった人を削除し、常に最新の状態を保てるようにするという説明がありました。このシートは、スタッフ登録フォームの回答に基づいて自動更新される仕組みになっています。
営業職採用の進捗と4月の目標
営業職の採用については、今月中に13人の採用が完了し、4月にオンボーディングを開始する予定です。4月の目標に対しては、現行の工程で枠として対応可能であるという認識が共有されました。
未完了タスクの進捗状況と期限設定
松本実緒子氏は、前回の会議で指摘された未完了タスクについて、進捗がないことや、人事としていつまでに何が完了するかが見えていない状況に懸念を示しました。西川慶一氏は、現在7〜8個のタスクが進行中であり、納期設定のずれが生じているものもあるため、再度調整を行う必要があることを認めました。洗い出した全フローについて完了期限を設定することが合意されました。
Googleアカウントの管理と費用対効果の検討
Googleアカウントの洗い出しと共有に関するタスクについて、全員にアカウントを発行した場合の費用発生のリスクを踏まえ、松本実緒子氏は様々なパターンを提示して検討すべきだと述べました。西川慶一氏は、アカウント発行については、現在別の方法を検討しているため、その目処が立ってから調整を行う意向を示しました。
リファラル制度の報酬設定の遅れ
リファラル制度の報酬に関する設定が遅れている現状について、松本実緒子氏は、営業職や講師のオンラインコマ給が10万円と決定しているように、他の部門でも報酬を早急に決定し、進めるべきだと指摘しました。西川慶一氏は、確認不足やスピード感の欠如を認め、迅速に対応する意向を示しました。
人事としての成果と優先順位の再確認
松本実緒子氏は、3月の人事としての目新しい成果がないことに言及し、優先順位の判断ができていない状況を懸念しました。西川慶一氏は、目先のタスクに追われて、本来やるべき重要なこと（人事としての土台整備）に取り組む時間が取れていなかったと認めました。
退職者対応フローの確定と分担
退職者対応について、退職者が出た場合の面談フローや、退職フォームを送付する責任者について議論されました。今後は、松本実緒子氏が退職者面談を行い、西川慶一氏がフォームの送付を担当することを提案し、ほぼ確定した段階で最終的に面談でフォームの記入を促すことになりました。
退職者情報の管理とロールの削除
退職者の情報管理について、請求書の支払いが完了した段階で、Discordなどのロールを外し、情報が見れなくなるようにする方針が共有されました。ただし、ロールを外すと必要な情報が届かなくなるリスクがあるため、やめた人専用のものにするか、責任者が最後まで対応するかを決める必要があることが確認されました。
採用・退職プロセス全体の洗い出しとタスクの細分化
松本実緒子氏は、採用から入社、そして退職に至るまでのプロセス全体の土台が整っていないため、全てのフローを洗い出し、不足しているタスクを細分化して入れるべきだと主張しました。西川慶一氏は、具体的な記載が足りていなかったことを認め、急ぎで全てのフロー（大項目、中項目、小項目）を洗い出し、タスクを整理するようコミットしました。
タスク管理と期限設定の改善
西川慶一氏は、優先順位付けが不十分であったため、目先のタスクに追われ、本来必要なことへの対応が遅れていたことを認めました。今後は、洗い出した全てのフローについて完了期限を決め、それに基づきタスクを逆算して入れることで、タスクの漏れを防ぎ、確実に進めることが目指されます。
期限設定と大項目・中項目の関連性
松本実緒子氏は、大項目を削除すると、それに期限設定された中項目も消えてしまうため、大項目は削除すべきではないという考えを共有しました。
もえ子氏の採用と契約手続き
西川慶一氏は、もえ子氏が採用され、週に約20時間稼働する予定であり、現在契約書の覚書や特記事項の締結を進めていることを報告しました。また、メンバーへの連絡、名前、役職、締結日の共有などの手続きを進める予定です。