# ささきひろゆき

Notion URL: https://www.notion.so/353f3b0fba85813394bbfa5f77021a86
同期日時: 2026-05-02T21:30:10+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/14
👤 生徒名: ささきひろゆき
🎓 MG名: MGおぐま
🔑 録画ID: 1cz9NFGESLqVrkcSLkFL4Q==
🔢 セッション回数: 3回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 講師に以下の2点を確認し、アカウントの方向性を定める
　└ 真面目系のVログのロールモデルを再度抜粋して提示
　└ 既存アカウントのプロフィールを転用して問題ないか確認

②次回までの投稿数目標：
→ 1～2件（まずは1件を目指す） 📝
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ ジャンル変更を検討したが、提案した案が2つとも否決された。
　└ 1つ目の案：仕事系のVログ → 会社アカウントでやるべきと判断されたため
　└ 2つ目の案：プライベートネタ → 一般受けしないと判断されたため
└ 現在は、既存のアカウントを伸ばす方向で、講師に質問中。
　└ プロフィールや投稿内容のテコ入れが必要と考えている。
  メモ
  ▶ ワンオンワンチケットについて
└ ひろゆきさんは8月20日まで5回利用可能
└ 必要であれば積極的に利用を推奨
▶ 日報について
└ 現状何をするか決まっていないため、日報に書くことがない
└ 講師との密な連携で構成を固めることを提案
  セッションデータ