# 4月16日_丹羽真梨菜 

Notion URL: https://www.notion.so/4-16-_-343f3b0fba8580558fe1f0f0f51aac26
同期日時: 2026-04-15T18:41:26+09:00

---

週次振り返りフォーマット
例
例
  ポジティブ変化
  ネガティブ変化
  https://docs.google.com/spreadsheets/d/1LUeQEETYjS8ekzspwu6q3SYhL150CYv3/edit?usp=drivesdk&ouid=105122943315702746389&rtpof=true&sd=true【体重・体脂肪計算】
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、成功のための重要要因
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果（何個でもOK）
  結果①：食事提出率100%の維持
  要因
  
- フィードバックが午前中までに返信できている → 早めに適切なフィードバックを実行しモチベが保たれていると考える

- A・Bチームともに99〜100%を維持しており、フィードバックが楽しみなどの意見もある
  AP
  - 提出が途切れた際は翌日中に個別チャットで声かけをする

- 毎日提出素晴らしいなどの声かけをチーム全体でしていく
KSF①しみずまみさん：食べ痩せダイエットのプログラム開始後、生理痛が軽くなり、体重以外の変化を実感。モチベーションに繋がっている。
要因
これまでのたんぱく質が不足していた食事から、しっかりたんぱく質を摂る食事に変わったことで、血流改善、ホルモンバランスや血糖値が安定し、生理痛の軽減につながった。
初回グルコンで1ヶ月間の体の良い変化を振り返ることで、自分自身で改善に気づくことができ、モチベーションの向上につながる。
転用AP
初回のグルコンで「体の変化」を振り返る時間をつくる。
KSF②あべなおみさん：チートデイを取り入れることにより、ストレスの軽減が見られた
要因
毎日オートミールを主食にするなど意識の高い食事を続けていた一方で、10日に一度ほど暴飲暴食をしてしまい、「食べてしまった」と自己嫌悪やストレスを感じていた。そこでグルコン内でチートデイを設ける提案をしたところ、罪悪感なく食事を楽しめるようになり、「これならストレスなく継続できそう」と前向きな気持ちに変化した。
転用AP
暴飲暴食をダメなことではなく設計不足として捉え、チートデイや毎日少しだけ好きなものを入れる（チョコ2粒など）、など、その人に合った提案をして継続ができる設計にする。
チートデイ後のリカバリー（翌日はバランス食・水分多めなど）もセットで伝える。
KFF（失敗要因）・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果（何個でもOK）
  結果①：塩分過多によるむくみ・体重増加
  改善AP
  
- 塩分量を添削時に記載して明確化にする

- 「薄味でも美味しい食事の作り方」「減塩調味料の活用法」を具体的に提案する

- 水分摂取量を増やし、むくみの排出を促進するよう指導する
KFF①こんたにちづる：週末に予定が多くなり、体重増加。
要因
週末の予定＋仕事が忙しい時期が重なり、食事の調整ができなかった。
忙しさによるストレス・疲労で、手軽に満足感を得られるお菓子に流れやすい状態になっていた。
サポート4週目に入り、気の緩みが出てきたのかも▶︎3月〜4月初めは忙しい方が多く、グルコンの開催時期が空いてしまったため、モチベーションが下がりやすくなっている
改善AP
今後も外食予定が続くようであれば、予定を減らすことは難しいかもなので平日の食事をもう少し低脂質・糖質少なめにするか、もう少し様子を見ながらさりなさんに相談したい。
グルコンの開催時期が空く場合は、1on1を入れて、モチベーション維持する。
前回目標の達成状況
今週目標・達成AP
コミュニティ改善施策
活性化するために、食べ痩せマニュアル、サポート生からの質問返答など
その他共有・提案
他講師に共有しておきたいこと
体重計・プロテインはどのタイミングでサポート生に届くのか、知りたいです！(キックオフMTGまでには届く？)