# 【26年4月東京オフ会】当日運営資料

Notion URL: https://www.notion.so/26-4-344f3b0fba8580238c0acb07f2b6020c
同期日時: 2026-04-17T09:52:08+09:00

---

【第１部】
当日運営
会場フロア図
生徒座席表
講師座席表
託児情報
  会社名：株式会社札幌シッターサービス
ご担当者様： 夏村様、奥山様（荷物搬入担当）
ご連絡先：090-6361-8693
  託児利用参加者
・いしがき　りさ様
　お子様　いしがき　じんくん6歳
・いしやま　みさと様
　お子様　いしやま　みとちゃん０歳８ヶ月
・よこやま　ゆい様（講師）
　お子様　よこやま　ひいろくん8歳
⏰9時30分（開場4時間10分前）
参加者スレッド送信　担当者：やえこ
  @everyone
皆様、おはようございます！
本日は北海道オフ会当日です✨

改めて開催時間についてご案内です！
・受付開始 13:40〜
・開催時間 14:00〜18:00

※受付開始時間より前に入場はできませんので、13:40になりましたら会場へお越しください。
会場利用規定のため、受付時間より前にはご到着いただかないよう、皆様のご協力をお願いいたします。

本日の開催概要はこちらからご覧いただけます🙌
改めて、ご確認をお願いいたします✨
<https://shared-beak-b34.notion.site/3-320f3b0fba85802084b9c49b03675db1?source=copy_link>
⏰13時00分（開場前準備）
下の図と同じ並びで
テーブルナンバー、名札、水、受付用QRコードの設置をお願いいたします。
本オフ会から駒居さんは添削会にご参加いただかない予定です。
添削会中は空きテーブルをご利用ください。
⏰13時40分（開場時間）
参加者スレッド送信　担当者：やえこ
  @everyone
開場しました✨
会場に到着されましたら、名札のある席へご着席いただき、
各テーブルに設置されているQRコードをお読み取りください🤲

オフ会開始までお時間がございますので
お手洗いのご利用などお済ませのうえ、ごゆっくりご歓談ください😊

## ⏰本日の流れ
14時00分〜　開会挨拶・講師紹介・リアルSnsClubラジオ
14時30分〜　添削会
16時45分〜　フリータイム（お好きな講師へ添削を依頼できる時間です✨）
17時45分〜　閉会挨拶・記念撮影
18時00分〜　退場
🔻スライド表示
🎙️会場アナウンス（マイク）
◾️人が集まり次第適宜
🎙️「本日は、3月北海道オフ会にご参加いただき、ありがとうございます。
　　オフ会は14時より開始いたします。
　　開演までお時間がございますので、ごゆっくりお過ごしください。
　　なお、お手洗いは会場を出て突き当たり右手にございます。
　　オフ会開催中もご自身のタイミングでご利用ください。」
⏰14時00分（開会）
🎙️「皆様、本日は3月北海道オフ会にご参加いただき、ありがとうございます。
　　それでは、まずはじめに、本日の流れを簡単にご説明いたします。」
🔻スライド表示
🎙️「はじめに、駒居さんより開会の挨拶と講師紹介を行い、
　　皆様から事前に募集した質問にお答えするリアルSnsClubラジオ を実施いたします。
　　なお、お時間の関係上、ご応募いただいた質問を
　　厳選して掲載しておりますので、ご了承ください。
　　リアルSnsClubラジオの後、添削会へと移ります。
　　添削会終了後は、生徒の皆様に、自由にお席をご移動いただけるフリータイムとなります。
　　17時45分より閉会の挨拶、アンケート記入、写真撮影を行い、18時にお開きとなります。
　
　　それでは、開会のご挨拶として、駒居さんより一言ご挨拶をお願いいたします。」

◾️開会挨拶・講師紹介・リアルSnsClubラジオ
🔻スライド表示
⏰14時30分　添削会開始
🔻スライド表示
🎙️「それではこれより、各テーブルにいる講師に質問・相談ができる添削会となります。
　　合計3ラウンドの添削会となっていますので、
　　ぜひ、自分が一番に添削を受けるぞという気持ちで講師に添削を依頼してください。
　　添削のお時間は一人につき約10分となります。
　　それぞれ終了30秒前になりましたらアナウンスをいたしますので、
　　講師の皆様は、次の方の添削へ移れるように、ご準備をお願いいたします。
　　また、40分経過しましたらラウンド終了のアナウンスを行いますので、
　　講師の方は次のテーブルへご移動をお願いいたします。

　　それでは添削会スタートいたします！各テーブル、添削を開始してください。」
⭐️10分タイマー開始（１ラウンド目）
◾️残り時間30秒
🎙️「残り時間30秒です。講師の皆様は次の方に移れるように準備をお願いいたします。」
◾️10分経過
🎙️「10分経過しました。次の方の添削に移ってください」
10分タイマーセット・アナウンス繰り返し
↓チェックを入れてください。
１人目添削
２人目添削
３人目添削
４人目添削
◾️4人目の添削が終了したら
🎙️「4名全ての添削が終了いたしましたので、講師の皆様は隣のテーブルにご移動ください」
🎙️「２ラウンド目開始まで休憩時間をお取りします。
　　今から５分間休憩時間といたしますので、⚪︎時⚪︎分までにご着席ください。」
⭐️5分タイマー開始（休憩時間）
◾️5分経過
🎙️「それではお時間となりましたので、2ラウンド目の添削を開始してください」
⭐️10分タイマー開始（2ラウンド目）
◾️残り時間30秒
🎙️「残り時間30秒です。講師の皆様は次の方に移れるように準備をお願いいたします。」
◾️10分経過
🎙️「10分経過しました。次の方の添削に移ってください」
10分タイマーセット・アナウンス繰り返し
↓チェックを入れてください。
１人目添削
２人目添削
３人目添削
４人目添削
◾️4人目の添削が終了したら
🎙️「4名全ての添削が終了いたしましたので、講師の皆様は隣のテーブルにご移動ください」
🎙️「3ラウンド目開始まで休憩時間をお取りします。
　　今から５分間休憩時間といたしますので、⚪︎時⚪︎分までにご着席ください。」
⭐️5分タイマー開始（休憩時間）
◾️5分経過
🎙️「それではお時間となりましたので、3ラウンド目の添削を開始してください」
⭐️10分タイマー開始（3ラウンド目）
◾️残り時間30秒
🎙️「残り時間30秒です。講師の皆様は次の方に移れるように準備をお願いいたします。」
◾️10分経過
🎙️「10分経過しました。次の方の添削に移ってください」
10分タイマーセット・アナウンス繰り返し
↓チェックを入れてください。
１人目添削
２人目添削
３人目添削
４人目添削
🎙️「以上で添削会は終了です。」
⏰16時45分（フリータイム開始）
🔻スライド表示
🎙️「続いて、フリータイムへ移ります。
　　講師の皆様は、スライドに表示している画像を参考に
　　それぞれのテーブルへご移動ください。」
講師座席移動
🎙️「それでは、ただいまよりフリータイムとなります。
　　添削を受けたい講師のテーブルへご移動ください。
　　また、駒居さんは前方３つのテーブル１番、８番、９番で添削を行います。
　　添削会と同様、積極的に講師へ質問を行い有意義な時間にしましょう。

　　また、フリータイムは17:45までとなっております。
　　17：45にはお近くの席にご着席いただくようにお願いいたします。

　　講師の皆様へご案内です。待機している生徒さんがいる場合、
　　添削はお一人5分程度を目安に次の方へ移るようお願いいたします。
　　それでは、生徒の皆様は自由にご移動ください」
⏰17時35分　フリータイム終了10分前
🎙️「残り10分でフリータイム終了となります。
　　17：45になりましたらお近くの席にご着席ください。」
⏰17時45分　フリータイム終了・閉会挨拶
🔻スライド表示
🎙️「お時間になりましたのでフリータイムは終了となります。
　　お近くの席にご着席ください。

　　皆様お疲れ様でした。
　　本日のオフ会が皆様にとって有意義な時間になりましたら嬉しく思います。
　　それでは最後に、駒居さんから閉会のご挨拶をお願いいたします。」

🎙️「駒居さんありがとうございました。」
⏰17時50分　アンケート記入
参加者スレッド送信　担当者：やえこ
  @everyone 
本日はSnsClub北海道オフ会へご参加いただきありがとうございました✨

今後の運営改善および、より良い場づくりのため
アンケートのご回答にご協力をお願いいたします🙇‍♀️

🔻 オフ会アンケートはこちら
<https://liff.line.me/2001359303-6EmGr8rA/landing?follow=%40065bwadm&lp=AXlfT8&liff_id=2001359303-6EmGr8rA>

ご回答いただいた内容は、今後のオフ会や講座運営に活かしてまいります。
所要時間は1〜2分程度となっておりますので、ぜひご協力いただけますと幸いです。
引き続きどうぞよろしくお願いいたします✨
🎙️「Discordの北海道オフ会参加者スレッドにアンケートをお送りしております。
　　17時55分までお時間をお取りしますので、皆様ご回答をお願いいたします。
⏰17時55分　記念撮影
🎙️「それでは、お時間となりましたので、記念撮影へ移りたいと思います。」
⏰18時00分　退室案内
◾️記念撮影後
🎙️「皆様本日はSnsClub北海道オフ会にご参加いただき、ありがとうございました。
　　託児サービスを利用されている方は
　　できるだけお早めにお子様の引き渡しに向かってください。」
⏰18時30分　完全撤収