# 【26年4月東京オフ会】当日運営資料

Notion URL: https://www.notion.so/26-4-344f3b0fba8580238c0acb07f2b6020c
同期日時: 2026-04-18T15:35:01+09:00

---

【第１部】
当日運営
レイアウト
生徒座席表
講師座席表
託児情報
  会社名：ベビシッター東京
ご担当者様： 
ご連絡先：
  託児利用参加者
【第１部】
  【第２部】
⏰9時00分（開場1時間40分前）
参加者スレッド送信　担当者：やえこ
  @everyone
皆様、おはようございます！
本日は東京オフ会当日です✨

改めて開催時間についてご案内です！
【第１部】
・受付開始 10:40〜
・開催時間 11:00〜14:30

【第２部】
・受付開始 15:10〜
・開催時間 15:30〜19:00
※進行状況によりタイムスケジュールが前後する場合がございます。あらかじめご了承ください。
※受付開始時間より前に入場はできません。
 第１部ご参加の方は10時40分、第２部ご参加の方は15時10分になりましたら会場へお越しください。

本日の開催概要はこちらからご覧いただけます🙌
改めて、ご確認をお願いいたします✨
<https://shared-beak-b34.notion.site/4-33af3b0fba8580febda4e5cf389c6647?source=copy_link>
⏰10時00分（開場前準備）
各卓にテーブルナンバー、受付QR、名札、ワークシート、ミネラルウォーター、お菓子、中央にスタバコーヒーを設置
⏰10時40分（開場時間）
参加者スレッド送信　担当者：やえこ
  @everyone
開場しました✨
会場に到着されましたら、名札のある席へご着席いただき、
各テーブルに設置されているQRコードをお読み取りください🤲

オフ会開始までお時間がございますので
お手洗いのご利用などお済ませのうえ、ごゆっくりご歓談ください😊

## ⏰本日の流れ
11時00分〜　開会挨拶・講師紹介・目標宣言ワーク
11時25分〜　講義タイム
11時45分〜　添削会
13時35分〜　フリータイム（お好きな講師へ添削を依頼できる時間です✨）
14時15分〜　閉会挨拶・記念撮影
14時30分〜　退場
🔻スライド表示
🎙️会場アナウンス（マイク）
◾️人が集まり次第適宜
🎙️「本日は、4月東京オフ会にご参加いただき、ありがとうございます。
　　オフ会は11時より開始いたします。
　　開演までお時間がございますので、ごゆっくりお過ごしください。
　　なお、お手洗いはエレベーター横にございます。
　　オフ会開催中もご自身のタイミングでご利用ください。」
⏰11時00分（開会）
🎙️「皆様、本日は4月東京オフ会にご参加いただき、ありがとうございます。
　　それでは、まずはじめに、本日の流れを簡単にご説明いたします。」
🔻スライド表示
🎙️「はじめに、いけちゃんさんより開会の挨拶をいただいた後に
　　講師紹介、目標宣言ワークを行います。
　　11時45分から添削会へと移り、添削会終了後は、
　　生徒の皆様に、自由にお席をご移動いただけるフリータイムとなります。
　　14時15分より閉会の挨拶、アンケート記入、写真撮影を行い、
　　14時30分にお開きとなります。
　
　　それでは、開会のご挨拶として、いけちゃんさんより一言ご挨拶をお願いいたします。」

◾️開会挨拶・講師紹介・目標宣言
🔻スライド表示
⏰11時10分　目標宣言タイム
🎙️「
⏰11時25分　講義タイム
⚠️スレッドにいけちゃんさんのリールリンク共有
🔻スライド表示
🎙️「
⏰11時45分　添削会開始
🔻スライド表示
🎙️「いけちゃんさんありがとうございました。
　　それではこれより、各テーブルにいる講師に質問・相談ができる添削会となります。
　　合計3ラウンドの添削会となっていますので、
　　ぜひ、自分が一番に添削を受けるぞという気持ちで講師に添削を依頼してください。
　　添削のお時間は一人につき約8分となります。
　　それぞれ終了30秒前になりましたらアナウンスをいたしますので、
　　講師の皆様は、次の方の添削へ移れるように、ご準備をお願いいたします。
　　また、32分経過しましたらラウンド終了のアナウンスを行いますので、
　　講師の方は次のテーブルへご移動をお願いいたします。

　　それでは添削会スタートいたします！各テーブル、添削を開始してください。」
⭐️8分タイマー開始（１ラウンド目）
◾️残り時間30秒
🎙️「残り時間30秒です。講師の皆様は次の方に移れるように準備をお願いいたします。」
◾️8分経過
🎙️「8分経過しました。次の方の添削に移ってください」
8分タイマーセット・アナウンス繰り返し
↓チェックを入れてください。
１人目添削
２人目添削
３人目添削
４人目添削
◾️4人目の添削が終了したら
🎙️「4名全ての添削が終了いたしましたので、講師の皆様は隣のテーブルにご移動ください」
🎙️「２ラウンド目開始まで休憩時間をお取りします。
　　今から５分間休憩時間といたしますので、⚪︎時⚪︎分までにご着席ください。」
⭐️5分タイマー開始（休憩時間）
◾️5分経過
🎙️「それではお時間となりましたので、2ラウンド目の添削を開始してください」
⭐️8分タイマー開始（2ラウンド目）
◾️残り時間30秒
🎙️「残り時間30秒です。講師の皆様は次の方に移れるように準備をお願いいたします。」
◾️8分経過
🎙️「8分経過しました。次の方の添削に移ってください」
8分タイマーセット・アナウンス繰り返し
↓チェックを入れてください。
１人目添削
２人目添削
３人目添削
４人目添削
◾️4人目の添削が終了したら
🎙️「4名全ての添削が終了いたしましたので、講師の皆様は隣のテーブルにご移動ください」
🎙️「3ラウンド目開始まで休憩時間をお取りします。
　　今から10分間休憩時間といたしますので、⚪︎時⚪︎分までにご着席ください。」
⭐️10分タイマー開始（休憩時間）
◾️10分経過
🎙️「それではお時間となりましたので、3ラウンド目の添削を開始してください」
⭐️8分タイマー開始（3ラウンド目）
◾️残り時間30秒
🎙️「残り時間30秒です。講師の皆様は次の方に移れるように準備をお願いいたします。」
◾️8分経過
🎙️「8分経過しました。次の方の添削に移ってください」
8分タイマーセット・アナウンス繰り返し
↓チェックを入れてください。
１人目添削
２人目添削
３人目添削
４人目添削
🎙️「以上で添削会は終了です。」
⏰13時34分（フリータイム開始）
🔻スライド表示
🎙️「続いて、フリータイムへ移ります。
　　講師の皆様は、スライドに表示している画像を参考に
　　それぞれのテーブルへご移動ください。」
講師座席移動
🎙️「それでは、ただいまよりフリータイムとなります。
　　添削を受けたい講師のテーブルへご移動ください。

　　添削会と同様、積極的に講師へ質問を行い有意義な時間にしましょう。

　　また、フリータイムは14:15までとなっております。
　　14：15にはお近くの席にご着席いただくようにお願いいたします。

　　講師の皆様へご案内です。待機している生徒さんがいる場合、
　　添削はお一人5分程度を目安に次の方へ移るようお願いいたします。
　　それでは、生徒の皆様は自由にご移動ください」
⏰14時05分　フリータイム終了10分前
🎙️「残り10分でフリータイム終了となります。
　　14：15になりましたらお近くの席にご着席ください。」
⏰14時15分　フリータイム終了・閉会挨拶
🔻スライド表示
🎙️「お時間になりましたのでフリータイムは終了となります。
　　お近くの席にご着席ください。

　　皆様お疲れ様でした。
　　本日のオフ会が皆様にとって有意義な時間になりましたら嬉しく思います。
　　それでは最後に、いけちゃんさんから閉会のご挨拶をお願いいたします。」

🎙️「いけちゃんさんありがとうございました。」
⏰14時20分　アンケート記入
参加者スレッド送信　担当者：やえこ
  @everyone 
本日はSnsClub北海道オフ会へご参加いただきありがとうございました✨

今後の運営改善および、より良い場づくりのため
アンケートのご回答にご協力をお願いいたします🙇‍♀️

🔻 オフ会アンケートはこちら
<https://liff.line.me/2001359303-6EmGr8rA/landing?follow=%40065bwadm&lp=AXlfT8&liff_id=2001359303-6EmGr8rA>

ご回答いただいた内容は、今後のオフ会や講座運営に活かしてまいります。
所要時間は1〜2分程度となっておりますので、ぜひご協力いただけますと幸いです。
引き続きどうぞよろしくお願いいたします✨
🎙️「Discordの北海道オフ会参加者スレッドにアンケートをお送りしております。
　　14時25分までお時間をお取りしますので、皆様ご回答をお願いいたします。
⏰14時25分　記念撮影
🎙️「それでは、お時間となりましたので、記念撮影へ移りたいと思います。」
⏰14時30分　退室案内
◾️記念撮影後
🎙️「皆様本日はSnsClub東京オフ会にご参加いただき、ありがとうございました。
　　託児サービスを利用されている方は
　　できるだけお早めにお子様の引き渡しに向かってください。」