# Day 6　：　公開済み

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-21T18:38:08.797831

---

# 🎯 今日のゴール

# 1.生徒対談動画を見る

📌 今日も、生徒さんと代表・駒居の対談動画を視聴し
【結果を出している生徒さんは何が違うのか？】 を学びましょう🔥

※下記の赤色の文字をクリックして動画を視聴しましょう！

🔴 どちらか1つでも、もちろん両方見てもOKです！

###  はむ｜暮らしジャンル 

SNS運用開始50投稿で万垢達成！
現在、副業としてSNS運用代行案件を8社受注している生徒さんです！

###  いけちゃん｜ダイエット&暮らしジャンル 

SNS運用開始1ヶ月半、43投稿で万垢達成！
アフィリエイトで月収7桁以上の収益化に成功している生徒さんです！

# 2.クラスでアウトプットする

📌動画を見て「印象に残ったこと」や「明日から活かせること」をアウトプットしてみましょう！

視聴→言語化することで学びがしっかり定着します🔥

```javascript
@担当講師の名前（@をつけると相手に通知されます）

お疲れ様です！  
スタータープログラム6日目のアウトプットを提出いたします！  
ご確認よろしくお願いいたします🙇‍♀️

① 見た動画のタイトル  
② 要約（どんな話だったか？）  
③ 印象に残ったポイント（学び・気づき）  
④ 明日からのToDo（行動につなげる一歩）
```

# Day6はこれで完了です！本日もお疲れ様でした✨




