# 督促マニュアル

Notion URL: https://app.notion.com/p/376f3b0fba85802baf48e158a6d16d8e
同期日時: 2026-06-13T19:04:09+09:00

---


データ管理担当：たいが
督促対応：お問い合わせ対応
滞納者管理シートの更新：毎月1日
毎月お問い合わせ対応のスレッドに督促状のPDFのファイルを送るので、
そのPDFをお問い合わせ担当の方に送ってもらう

🔸送る文章テンプレ

① PDFリンク

② メッセージ
お世話になっております。
SnsClub運営スタッフでございます。

お振込状況につきまして改めて確認いたしましたところ、残念ながら現時点でも決済の確認が取れておりません。

つきましては、（送信日）付で督促状を発行いたしましたので、添付のPDFファイルを直ちにご確認いただけますでしょうか。

お手数ですが、本メッセージを確認次第、一週間以内にお振込予定日を必ずご返信ください。 すでにお支払い期限を過ぎておりますため、速やかなお手続きをお願い申し上げます。

なお、本状と行き違いでお振り込みいただいた場合は、何卒ご容赦ください。
円滑なサービス継続のため、迅速なご対応をよろしくお願い申し上げます。
具体例）
返信パターン1-1 一括は厳しいとだけ言われた。（具体的金額がない場合）
  →これから毎月同じ額で払ってもらうように以下のテンプレを送信。
  お世話になっております。 SnsClub運営スタッフでございます。
お振込状況の確認、および送付いたしました督促状のご確認をいただきありがとうございます。

督促状に記載の金額につきましては、今後のご請求分も含めた全額を表示しておりますが、○年○月以降も継続して分割でのお支払いが可能であれば、○月からお引き落とし再開ということでお手続きさせていただきます。

■初回引き落とし日：○月28日

■月々のお引き落とし金額：（毎月の支払額）円

■残りの支払い回数：○回

上記内容をご確認いただき、ご意向をお伺いできますと幸いです。
今後の円滑なサービス提供のため、何卒ご理解とご協力のほど、よろしくお願い申し上げます。
返信パターン1-2 一括は厳しいと言われた。（具体的金額がある場合）
  →指定された額に近いキリの良い金額を提案する。

例えば、その人が50000円払いたいと言ってきた場合、
  まずその人の毎月の分割額を見る。→毎月30,350円払ってることが分かった。

この場合、毎月60,700円のお支払いを提案する。
  以下テンプレ

  お世話になっております。SnsClub運営スタッフです。

毎月50,000円とのことですが、本来の月額が30,350円ですので、

その2か月分にあたる60,700円でご返済いただけますと、計算もシンプルになり助かりますのですが、いかがでしょうか。

何卒よろしくお願い致します。
返信パターン2 口座変更したい。
  →「」はる（える）さんに口座再設定リンクを聞いて、以下のテンプレを送信。
  お世話になっております。SnsClub運営スタッフです。

口座の変更につきまして、お待たせいたしました。

お手数をおかけいたしますが、下記のURLより再度振替口座のご登録をお願いいたします。銀行の対応時間の関係で、6:00~21:00の間に以下のリンクから引き落とし口座の登録手続きを進めていただけますと幸いです！
—————————
[口座再設定リンク]
—————————
お手数ですが、登録が完了しましたらこちらのLINEまでご一報ください。
よろしくお願いいたします🙇
返信パターン３クレカ変更したい。
  →なかざわさんに連絡をする。

返信パターン４減額して欲しい
  →美月さんに減額をしてもいいかを確認する。
入金後の対応
  →お客様から明細が送られてくる
  対応１ テンプレを送る
  お世話になっております。SnsClub運営スタッフでございます。
ご入金が確認できましたのでご連絡いたします。
この度はご対応いただき、ありがとうございました。
引き続き、どうぞよろしくお願いいたします。
  対応２ 入金確認できたら、「督促後メッセージ」に大河メンションでお伝えしていただく
一括返金した方の対応
  →なかざわさんに依頼する。（お問い合わせのマニュアル通り）
  返金が確認できたら、
  対応１入金確認できたら、「督促後メッセージ」に大河メンションでお伝えしていただく
  対応２ その人に「後日一括精算」のタグを追加する。
よくある質問
  ① 明細が送られてこないとき
  お世話になっております。SnsClub運営スタッフです。

この度はご連絡いただき、ありがとうございます。

恐れ入りますが、
・振り込み名義
・日付
・金額の確認できるもの

を再度ご提示いただけますでしょうか。ご協力のほどよろしくお願いいたします。
  ② 残りの支払い金額を聞かれたとき
  →滞納者管理シートを参照して、以下のテンプレを送信する。
  お世話になっております。SnsClub運営スタッフです。

この度はご連絡いただき、ありがとうございます。

支払い総金額：（G列参照）
残金額：（H列参照）
残り支払い月：（K列参照）

になります。
今後とも何卒よろしくお願い致します。
  ③ 残額を一括返金したいと聞かれたとき
  →なかざわさんに