# たかばたけれいこ

Notion URL: https://www.notion.so/33cf3b0fba85810ca627e49c9a940a48
同期日時: 2026-04-10T21:31:28+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/08
👤 生徒名: たかばたけれいこ
🎓 MG名: MGななえ
🔑 録画ID: N4dNsNahTqaQ/qeXIHqY8w==
🔢 セッション回数: 11回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 百万再生を超えるキンパの動画を出すこと 💯

②次回までの投稿数目標：
→ 週3回の投稿を継続（ただし、モチベーションが低い場合は週2回でもOK） 📝
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 漫画を出す、うどんを超えるうどんを出すという目標は達成できなかった 😥
└ 理由は、メンタル的に不安定な時期があり、レシピを真似していると批判されたことが影響している 💔
└ インサイト分析はクラスチャットで教えてもらったエリッツで見るようにした 👀
└ チャッピー（ChatGPT）はあまり使っていない。相談すればするほど分からなくなるし、他のクラスメイトが頼りすぎているのを見て違和感を覚えた 🤔
  メモ
  ▶AIツールの利用について
└ ChatGPTは的確だが心が入っていないと感じている。
└ レシピのアレンジや愚痴を聞いてもらう程度に利用 🤖
└ 生身の人間とのやり取りの方が良いと感じている。
▶人間関係の悩み
└ スレッズでの発言やDMでのやり取りを通じて、クラスメイトの本音に悩んでいる。
└ 他の人の成功を素直に喜べない気持ちがある 😔
└ コーチから、相手の言葉に心を痛める必要はないとアドバイスを受ける 🤝
▶今後の方向性
└ ティーティーピー（徹底的にパクる）から自分の色を出すことへの葛藤がある 🎨
└ 以前、オリジナルレシピでないと伸びないと指導された経験から、真似することに抵抗がある 🙅‍♀️
└ まずは行動し、徐々に自分の色を出していくことを提案された 🚀
└ 自分の伝えたいことを明確にし、それが伝わることをゴールにするという考え方もある💡
  セッションデータ
  セッションデータ