# 1月4週目（山口）資料

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-22T11:20:15.418907

---

週目_（山口）資料

# 先月目標と結果

# KSF・転用AP

【結果】

チーム成約率:58％→50％　/ 見込み成約数　55

山口:69％→60％　28

山﨑:42％→52％　12

久保:50％→38％　6

長尾:58％→44％　7

林:50％→25％　2

目標は達成してるけど、ギリでした💦

【要因】

- 企業の担当者の上司に上げてからの失注が2件

- カード増枠できなくて不安になって入金前キャンセル

- 入金前に熱量が落ちてキャンセル

【AP】

- 企業向けの資料追加作成

- 絶妙だけど、、カード枠が足りない時点で自社分割進めてもいいかも

→とにかくその場で決済、遅くても翌日！

　スクリプト作成中です！

# KFF・改善AP

- 先週に比べて成約率8％落ちている

- 全体的に失注理由が「やる気ない」が多い印象

【改善AP】

- 勉強会直後でもやる気のない層は一定数いるが、ヒアリング次第でひっくり返せているので取れないことはないはず

- 営業マン側のマインドが落ちているだけ、「後半だから、、、」と諦めてしまっている部分があるのではないか

- 1on1で状況把握して、やる気ない層のクロージング動画見てもらう

# 当月目標・達成AP

【先週目標】

50％以上をキープ

【達成AP】

- 後半戦、お客様の熱量は下がってくるためヒアリング、やらなければいけない理由引き出しの強化

➡︎意識するだけで変わってくるのでチームに定期的に周知

- 最低限旦那ブロックは避けたいので、旦那ブロック回避トークもスクリプト化する

【実行結果】

目標達成はしているものの、かなりギリ

やはり旦那ブロックという名の失注が多め

→ガチ旦那ブロックを除いて、ほとんどが本人のやる気を上げきれてないだけかと思うのでそこの違いをそれぞれが自分で分かるようにしたいところ、、、

【来週目標】

50％以上をキープ

【達成AP】

- 1on1で今回ローンチの反省点洗い出し、「なんで失注したか分からない」は潰す

- 次回ローンチあみりさんが自分の流入以外のセールスは初めてなので、そこのギャップでメンタルやられないようにサポート

- はるさん60％目指せると思うので、対面でトーク叩き込んで化けさせます！

# 共有・提案・依頼

- 

# 議事録

