# 3月2週目_ミチシル_森本

Notion URL: https://www.notion.so/3-2-_-_-326f3b0fba85803dad81f6519f6c28cf
同期日時: 2026-03-24T03:26:09+09:00

---

先週目標と結果
【コーチングローンチ（3月18日 LINE導線設置予定）】
3月5日〜17日教育、18日からLINE流入開始
なつみ：10名LINE流入目標
こーへー：10名LINE流入目標
おぐま：5名LINE流入目標
えみこ：5名LINE流入目標
つたこ：5名LINE流入目標
おたゆき：10LINE名流入目標
45名LINE追加目標、30名成約目標5名くらいになる
→LINEに追加して面談組めるので20〜30%、そこからの着座で70%、成約はそこから20%
【3月スクールローンチ（3月18日 LINE導線設置予定）】
3月5日〜17日教育、18日からLINE流入開始
ゆーき：5名LINE流入目標
口コミでモニター参加したい人1名
5名LINE追加目標、3名+1名成約目標（ふうか営業あり）：4月からスクールモニター3期生の講義実施予定
AP
コーチング集客のLINE導線作成完了（サービス設計価格・コンセプト・運営マニュアル作成完了）
ミチシルスクールモニター 講義全回終了
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
なし
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
コーチングサービス自体の提供フローが未定のまま教育最終日になってしまった
LINE導線　競合調査中（本日15:00〜16:00作業）
  https://miro.com/app/board/uXjVJ8WyBx0=/?focusWidget=3458764663637453658
  岡くんと今日　LINE構築に関して　ミーティング予定
  改善AP：作業時間確保
PR初心者とクリエイティブに関するメッセージのやり取りが必要
スプレッドシートで構成や流れは伝えているが、細かいクリエイティブへの添削をマイさんに依頼
  改善AP：事前にクリエイティブを用意してもらう・事前にクリエイティブに対する添削をしてもらう講師を見つけておく
スクール2期生始まるが、モニターテキストで改善ポイントあり
モニター1期生終了後すぐやるべきTODO
テキスト修正（加筆したい箇所、削除したい箇所あり）
モニター1期生　アンケート作成予定
モニター完了後　コミュニティ運営してコーチング練習環境を作成
モニター完了後　テキストのアップデートなど今後も通知
モニター完了後　条件付きで採用するフローを準備
（モニター2期生　3月17日夜20:00〜23:00　講座1コマ目あるのでそれまでに修正）
今週目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
目標
コーチング集客 PR開始（3月5日〜3月17日教育、3月18日LINE案内開始）LINE流入目標45名、成約目標30名
コーチングスクール集客開始（3月5日〜3月17日教育、3月18日LINE案内開始）
4月コーチングPRするインフルエンサー10名募集
AP
インフルエンサー募集
  コーチングとは何かを経験してないと、訴求できない
  コーチング無料体験をSnsClub卒業生に呼びかける
    ひろかさん：募集できていない
    はるさん：自分のアカウントからDM・マネタイズ合宿で対談した時にPRやりたい人を募集
SnsClub生の中でも、どういうアカウントにPRを依頼する予定かリストアップする
ミチシル コーチングサービス 流れ確定（競合調査後確定）○
LINE構築完了（コーチングサービスの流入→契約→コーチアサイン）○
契約書作成　進行中
カード決済できるようにする　進行中
コーチング担当者向けのマニュアル作成（3月25日あたりからコーチング提供スタート）進行中
コーチングについての説明：動画撮影　台本作成中（ZaPASSを参考に）
コーチングについての説明：スライド作成　作成中（ZaPASSを参考に）
PL
年間計画の定量と定性
共有・提案・依頼
コーチングのPRでLINE流入が始まるのと、受け入れ体制が整っていない状態です
クレカの決済、契約書がないとLINE流入させられない？
コーチの振り分け：
初回2980円で体験
コーチングセールス
なりたい自分になるためのロードマップをイメージさせる形でセールスする