# はるかスクリプト

Notion URL: https://www.notion.so/316f3b0fba85809a8b8ed189c2798077
同期日時: 2026-03-14T15:22:59+09:00

---

はるかマインド
  営業マンとお客さんではなく、一緒に考えれる関係性になる
挨拶・自己紹介
  はじめまして！
  今回○○さんの個別面談を担当させていただきます
  はるかと申します。よろしくお願いいたします。
  お名前◯◯さんとお呼びしてよろしいですか？
  よろしくお願いいたします。
  改めて、今回食べ痩せの個別面談というところで、ご参加ありがとうございます
  まずは簡単に私の自己紹介をさせていただきます。
  改めて、面談を担当しますはるかと申します。
  もぐラボっていうのは　　サポートで
90名以上の方が結果を出されてて
今でこそもぐラボの運営をさせていただいてるんですが
昔は、、、悩んでて
9kg痩せた経験


  ここまでで、私について気になることとか思ったこととかありますか？
  ありがとうございます。
認識のすり合わせ
  そしたら今回、食べ痩せに興味を持っていただいたと思うのですが
○○さんのお悩みを解決できる時間ダイエット成功のきっかけの時間にしていただけたらと思いますし
  弊社ではもぐラボっていうのは食べて健康的に痩せるコンサルコミュニティをやってます
  今まで90名以上のモニターの方がすでに結果を出されてて
  まだ公式には出してないんですけど来月から本格的にスタートするってことで
今月最後のモニターを限定20名でやっておりますので
もしご興味あればご紹介させていただければと思っております
ヒアリング
  現状→未来　意味のある質問をする
痩せられない現状と未来のギャップを認識してもらう
  現状
→今回、食べ痩せについてご興味もってもらったと思うんですが
　なんで面談参加しようかなって思いましたか？
→やせれなくて、、
　こうなりたいです、、、、
  過去
　今までダイエットされたことありますか？
　どんな、うまくいったのか
  　皆さん結構ファスティングだったり、ジムだったりお金をかけてダイエットされてるかたが多いんですけど、○○さんはお金かけてされたこととかってありますか？
  未来
どうなりたいですか？？
絶対いけると思います！！やせれます！！
  っていうのも、私たちもグラボっていうサポートさせていただいてるといったんですが

なりたいです！
理想を一致させた状態で解決策を見せる

理想の未来→客さんの口から出たもの
究極の未来→
　　　　　　現実と理想のギャップが広がる
　　　　　　未来をどんどん出してくる→高低差
→わくわくさせた状態を作る

解決策→地図、食べ痩せ、

地図を持ってるか持ってないか
○○さんも成果出せます

食べ痩せ
人って糖質制限や、、
でも人って原理原則食事で太って食事で痩せてる

現状→悩み
過去→いままで何をしてきたか→食べ痩せをどういいか伝えるため
　健康的に
　なにもしたことない→運動、制限しようと思ってやるんですけど、だめ

未来→実際どうなりたいか
 理想がないとやっぱり成功しない
　体重でも理想の未来でも
→とにかくわくわくさせる深堀→見える化する
　それなりましょうよ

なりたいです！
理想を一致させた状態で解決策を見せる

理想の未来→客さんの口から出たもの
究極の未来→
　　　　　　現実と理想のギャップが広がる
　　　　　　未来をどんどん出してくる→高低差
→わくわくさせた状態を作る

いいですねできますよ
実際私たちがサポートさせていただいてる方たちもこうで、、

それをどうやってるかなんですけど
→解決策　地図か食べ痩せ
解決策→地図、食べ痩せ、

地図を持ってるか持ってないか
○○さんも成果出せます

食べ痩せ
人って糖質制限や、、
でも人って原理原則食事で太って食事で痩せてる



食べ瘦せの説明
　　　　で
必要な栄養素と量を設計させていただいてるんですけど
ぶっちゃけ一人ひとり違うので、ご自身でやってくのはむずかいい
それをもぐらぼでお伝えさせていただいてる

価値提供のパート→食べ痩せをすべきだよっていうゴール

聞きたいっていう状態になってから、もぐラボの説明する

商品説明
実際もぐらぼ
改めて、3カ月のサポートなんですけど
どうなりたい
先に聞いておく上で懸念点、聞いておきたいことありますか？

それって
もぐらぼなんですけど

聞いてみたところ、みんな緩いから続いてるって言ってて
外食、甘いもの
これを毎日食べたうえで痩せてくって厳しいんですけど


○○さんのようにどうやって痩せるかわからない、ご飯我慢できないなってかたが
いままでお話しした方もおおかったんですけど
もぐらぼを通して実際めちゃめちゃ痩せられてて
こんな感じで、、、、めっちゃすごくないですか？
○○さんもこうなれると思います！！！
  なんでかっていうと、私たちサポートさせていただいてるモニターの方が
○○さんと同じように、。。。で悩まれてたんですけど
もグラボを通して実際めっちゃ痩せてるんです！！
こんな感じで、、、

（実際この方たちがどうやって痩せられてるかなんですが、外食もおかしも食べれます
　でもそれで食べ続けてたら太っていってしまうので、講師の添削で栄養の調整をしていただいてます。
　ダイエットって制限する、何かをしなきゃってがんばって付け加えていくってイメージがあるんですけど、そもそも基本に立ち返ってほしいんですけど、人間って食事で太って食事で痩せるんですよ、なので整えていくのが大事です

で、この方たちと○○さんがなにが違うってところが
正しい地図をもってるか、もってないかだけなんです

どういうことかっていうところなんですが、
何も知らない土地に地図も持たずおろされた感覚に似てるのかなと思ってて
現実でも地図がないと目的地にたどり着くまで回り道しないといけないし
なんなら途中であきらめちゃうってことありませんか？

ダイエットも同じで正しい知識を持って
これさえやっていけばいいってわかっていたらあとはコツコツ積み重ねていくだけなんです

正しい知識があるから、最短で結果を出せるし
やっぱ人って結果でないとなかなか続けられないので
やっぱり正しい知識つけることが大事なんです

その知識ってのが食べ痩せで
食べ痩せってしっかり食べて太りにくい身体つくりをしていくので
筋肉をつけて脂肪をもやる体になっていく
もグラボではその食べ痩せの知識を身に着けていただけるっていうのと
継続できる環境、仲間も整えてるので、もう諦めちゃうってこともなくなりそうじゃないですか？
  もしご興味あればそのご紹介もさせていただければと思うんですが
もぐラボ興味ありますか？
  一応、このサービスがまだ公式で募集はしてないんですが、今まで90名以上の方が参加してくださって結果出されてます
４月から本格的にリリースするので今月、最後２０名限定でモニターを募集させていただいてて、本来よりかなりお安くもやってるので
今日せっかくお話しさせていただいてるので○○さんがもしご興味あればご紹介だけさせていただければとおもうのですが、、
も
  もぐラボについて
    まずこのような悩みの方が参加していただいてて、
    こんな感じで環境をご用意させていただいてます
    再現性→体重だけじゃなくて、見た目も変われる
    20代から60台の方が参加してくださってる
    食事を毎回送っていただいて、FBをうけて改善していただくことでみんなやせてってる
    質問、不安なことありますか？
  過去
  今まではダイエットされてきましたか？
  　└みなさん〜とか結構お金と時間をかけてきたけど失敗してきてって方が多いんですけど、◯さんはお金をかけてダイエットしたことってありますか？
  　└ジム・ピラティス・プロテイン・エステ・サプリ・医療ダイエット・服・化粧品
  　それをしてみて、実際どんな結果になりましたか？しんどかったことや
  　ダイエットがうまくいったときはどんな気持ちになったか、楽しかったこと
  未来
  実際に今回のモニターは3ヶ月サポートなのですが、3ヶ月後どうなりたいとか目標あったりされますか？
  └◯kg痩せたいとかの数値でもいいですし、好きな服を着たいとかでも大丈夫
  └3ヶ月後のその先は？
  （また実績見せながらできるよと伝える）
  今までのモニターさんたちなんですが、平均で、、、
  自分の着たい服装であったり（その人が叶えたい未来に近いもの）を叶えていってるよって形になります
  実際、ダイエットをするうえで不安なことってありますか？
  みなさん食べるものを制限したり、運動しなきゃいけないのかなとかそういった疑問ってあると思うんですが、
  今回のモニター生さんたちは実際どんなことをしてたかっていうと、ちゃんと食べて痩せるってことをしてました
  外食だったり、お酒、スタバなんかもOK
  それでも痩せれる理由なんですけど、例えば普通の食事をガラッと変えるんじゃなくて
栄養これ取ったらいいですよっていう食事改善を指導させていただくので
  無理なく続けられるかなと思います
  そしてこれまたすごいのが、、さりなさんっていう今回の講師の方なんですが
  AKBの方を10日間でコンビニ飯だけでこれだけ痩せさせたって実績も持たれてて
  普段コンビニって駄目だと思いがちだとおもうんですが
  正しい知識で実は痩せられるよって言うことをこの結果でもわかっていただけるかなと思います
  実際、これ見てみてどう思いますか？
  ご自身の普段の食事を毎回ちゃんと出していただくと、それに対して指導させていただいてそれだけで痩せられるって形になります
  辞めましょうではなくて、この調味料に変えてみようとか
匂わせ・解決策の提示
  結論、◯さんみたいな方は正しいやり方と環境さえあればできますね。
  前回のモニターでも、◯さんみたいに〜とおっしゃっていた方も〜です！
  （実績見せながら〜語る〜）
  じゃあ◯さんとこの方達が何が違うかっていうと、
  地図を持ってるか持ってないかの違いなんですね。
  〜さんは地図がないまま走らされているようなものなんです。
  走ってはみるものの、ちがうかもってなって別の道行ったり、一生たどり着かない。
  逆にいうと、この方々は地図があるから正しい方向に最短で着けてるんですね。
  なので、◯さんも地図を手に入れればダイエット成功できます。
  じゃあ、地図が何かっていうと、これが食べ痩せダイエットなんですね！
  食べ痩せダイエットっていうのは
  「食べないで痩せる」ではなく「ちゃんと食べて、太りにくい体にして痩せる」
  代謝を上げて痩せやすい体にするための栄養知識
  これって人によって全然違うので、
  だからこそ、プロの講師が一人ひとりに合わせて食事設計をしたり
  添削をしたりしてるんですね。
  そして、それだけでは続かないから仲間がいる環境も用意している。
  こんな感じでサポートさせてもらってるんですけど、これだったら◯さんもできそうって思いません？
  結論正しい地図を得て、進み続けるだけなので、それを今回達成してほしいなと思います。
  っていうことで先着20名のみこのサポートをさせていただくんですが
布石打ち
  そうしましたら、実際にサービスご説明させていただければと思うのですが、
  3ヶ月ダイエットサポート受けるにあたって
  不安なこととか気になること、先に聞いておきたいこととかあったりされますか？
  【時間がない】
    ダイエットに時間なんて必要ないですよ！
    今の生活リズムを変えず、自分に合った痩せる方法で取り組んでいただきます！
    例え）ダイエットするのにどんな時間がかかると思ってますか？
    実は学んだり情報収集するのに時間をかけてしまってる
    うちの受講生さんはダイエットに10分とかしか使ってない
  【今じゃない】
    分かります。タイミング悩みますよね。ただ、〇〇さんが“3ヶ月後にこうなりたい”って言ってた未来、開始が遅れるほど後ろ倒しになります。
    もし“今じゃない理由”が具体的にあるなら一緒に調整します。理由って何ですか？
    いつがいいんですか？そうやって後回しにしてきませんでしたか？
    今日が1番若い日です。準備が整う日なんて来ません。今やりましょう！
    多くの人間って決断を先延ばしにしちゃうんですよね。
でも、じゃあ結果出してる人は何が違うかって、「決断」してきてるんです。それだけ。
    例え）もし｢やせたい｣と言っている友達がいて、その友達が目の前でハンバーグを食べながら「一週間後からダイエット始めよう」って言ってたら、こいつ絶対やらんな。と思いません？
「なぜ、一週間後なのか？」と聞いても、おそらくそこには何も理由が無いですよね。
ただ、決断でしてないだけです！
｢一度冷静になりたい｣とか思うと思うのですが、ほぼ全ての人が気持ちも記憶も薄れて
『もういいか』となって結局連絡こないのを、たくさん見てきています。
正直やらないって決断でもいいと思っていて、大切なことは「決断する」ことです。
  【年齢】
    みなさん年齢に関係なく、お食事整えてしっかり栄養を摂ることでで、痩せていきます！しかも、どんどん若返っていらっしゃるんです！
    20〜60代まで参加いただいてますので一緒にがんばっていきましょう！
    年を重ねると代謝が低下すると言われていますが、実は、お食事を改善することで基礎代謝を上げて、さらに若がえることもできます。
    なので、食事は太ることもできれば、痩せることもできて、
    不健康になることもできれば、健康になることもできて、
    老化することもできれば、若返ることもできます。
    なので、年齢関係なく、「痩せて、健康になって、若返る」という食事をしていきましょう！
    例え）ゲートボール：20代からやったことないよね。年代にあったものをやればいい
    └食べ痩せと同じ：最適なものが分からないからできない
  【成果に対する不安】
    （なんとなく不安）
    モニター生も最初不安だったので大丈夫ですよ。
    成果がでない原因は、あなたではなくやり方です。
    自信がなかったり、不安な方ほど、素直に実践されるため、結果出る方が多いんです。
    なので、その不安な気持ちはめちゃくちゃ大事です！
    ちなみに不安になるっていうことは、実は可能性があるという意味を知ってますか？
人間って、可能性がないことには不安にならないんですよ。
    例え）好きな芸能人から告白されたらどうしよう。って不安に思ったことありますか？
ないですよね、、、それって可能性がないからです。
でももし、奇跡的に、友人の知り合いで一緒に飲み会とかで会って、連絡先交換して、
2人でご飯とか誘われちゃったりしたらどうですか？ちょっとこんな私でいいの？って不安になってきませんか？笑
    証拠と声を見せまくる。
    （ダイエット初めての方）
    リバウンド繰り返してる方ほど、痩せにくくなってるので、ダイエットしたことがない人の方が痩せやすいんですよ！
  【継続に対する不安】
    今まで続かなかったのはなんでだと思いますか？
    モニターの方々も今までは、すぐ挫折しちゃうので続かなかったんですけど、
    なんでここではできたのかというと、やっぱり講師と仲間がいるというところでした！
    誰かと一緒だと勉強や仕事でも、続けられることってないですか？
    常に仲間がいてくれるので、安心して続けられます。
    モニター生も3ヶ月あっという間に終わってしまったと言っていたので、〇〇さんも楽しく続けていただけると思います＾＾
    実体験：継続できなかった理由
    └原因は成果がでるか分からないから・あってるか分からない・正解が知らない
    例え）車の乗り方知らないのに鍵渡される・子供が自転車乗れない
    └乗り方知らないだけ・正解知らないだけ
  【遺伝や体質面での不安】
    遺伝や体質で太いから〜と思ってらっしゃる方も多いですが、
    実は、遺伝ってたったの２割だけなんです。知ってましたか？
食生活が８割と言われています。親と子が太ってるのは、体質ではなく食生活が遺伝しているだけなんです。
    今、〇〇さんがお食事を整えたり、痩せる食事を知ることで、もう太らない食事がお子様にも受け継がれていくので、これって１つの財産になりますよね！
    例え）太ってるパパママの子は？痩せてる親の子でも太ってたりする
    仰天ニュースのダイエットでもよくあるよね笑　遺伝関係ない！
  【旦那さんや人間関係に対する不安】
    写真撮って新しいことを始めたりすると、旦那さんにバレちゃうんじゃないかな〜と不安になられる方も多いんですが、
    今、『あすけん』という無料のアプリで、写真撮ったりして管理するのもあるんですね。
    なので、これ始めたんだ〜って見せる方もいらっしゃいますよ。
    その後お食事の写真を撮ってても、全然大丈夫だったりします。
    勝手に始めて痩せていくとやっぱり心配されたりするので、少ししてから1/2や1/3の値段を伝える方も多いですよ。でも男性って結果が出ると良かったねと言ってくれる方多いので、そんな感じでされるのもおすすめです。
  【お金に対する不安】
    そうですよね。ダイエットとかってライザップで50〜60万かかったりしますし、このサービスもプロがサポートしてるのでそれくらいの価値はあるんですが、今回はモニター価格なので、かなり安くしています。なので金額で迷うなら今回参加した方がいいです。
    ジムとかに月1〜2万かけて気づいたら年間10〜20万かけてたとか、なったり、一生ダイエットに悩み続けるくらいなら、しっかり知識つけて最後のダイエットにしてほしいです。
    〜なれたら最高じゃないですか？！
    ダイエットしたら、服もシンプルで似合うし、写真写りも良くなるし、収入にも比例したりする、医療費も美容代も節約できる
    └プラスで払うのではなくて、ここに変えるだけ
  【運動したくないのにダイエットのためにしている方】
    実は、、、、、運動って痩せないんですよ。
    正確には痩せないということではないんですけれど、痩せるということに直結しないんですね。なぜかっていうと私たちは、食べ物でしか太らないからです。だから、食べ物を変えると痩せます。
    そこに健康のためであったり、血流を良くするため、あとは筋力をつけていくために運動をしていていただくとさらに健康的で痩せやすい体質にはつながっていきます。
    でも、まずは食事ありきなんですね。なので、運動不足では太りません。私たちは食べ物でしか太りません。しかも、栄養不足で運動すると、運動でも栄養が使われため、筋肉が落ちて栄養不足が加速してしまいます。
    運動することで、痩せにくくなってしまうことにもつながることがあります。
    食事改善に集中してもらったほうが、ダイエット卒業への道のりは近いです。
    ほとんどの方はこのことを知らないんですよ。
    例え）食事改善せずに運動で痩せる＝穴の空いたバケツに水を注ぐのと同じ
    食生活が体にあってない＝バケツに穴が開いてる状態
    そこにどんだけ水（運動）を増やしても水って溜まっていかないですよね
    水（運動）の量を増やしても、種類を変えても効率が悪い
    バケツ（食生活）が整えば、1滴づつでも溜まる　
    ダイエットっていかに効率よく水を貯めるかなので
    運動頑張るより、土台を整えた方が早いんです
  【食べる＝太る、食べ方を知らない方へ】
    実は、「食べる＝太る」と思っている方が99％以上です。
    しかし食べて痩せることもできるんです。というかむしろ、年齢を重ねてくると、食べないと痩せられません。
    最終的に、ダイエットからの卒業とは、太らない食生活を手に入れることなんです。
    そして、しっかりバランスよく食べながら基礎代謝を上げていくことなんです。
    そうするとダイエットからの卒業が、すごく簡単になります。
    ですから、ただ食事の仕方を知らないだけなので、ぜひ〇〇さんは今日から「食べる＝太る」ではなく、「食べる＝痩せる」につながる食事をしていただければな、と思います。
  【カロリーを減らす、回数を減らす、量を減らせばいいと思ってる方へ】
    大体みなさんは、ダイエットというと「カロリーを減らす、回数を減らす、量を減らす」ということををやりがちですが、これでは痩せません。
    大事なのは、食事の内容です。カロリーを減らすことよりも、カロリーの内訳が大切です。そのカロリーを体の中で使えるように、栄養のバランスを考えた食事を取るということの方が大切なんですね。
    同じカロリーでも、ごはん・マシュマロかどっちが健康か
    大事なのは、同じカロリーでも中身をどうするのか
  【意志力がないと思っている方へ】
    私たちの意志力ってそんなに強くないので、意志に頼らずダイエットが進んでいくという環境が整っていることが必要となってきます。
    そうすると意志力に関係なく、食欲がコントロールできるし、ダイエットを継続することができます。リバウンド前提ではないダイエットを選ぶことができるんです。
    こちらには、意志力に頼らなくても、簡単に継続できる、ダイエットの実績がある環境があります。意志力に頼らず、ダイエットを進めていきましょう。
    歯磨き：頑張る必要ない
    息するようにダイエットするような方法を知らないだけ
    太らない人は太らない方法を知ってるから
    あなたに合わせた食事内容
    3ヶ月間あれば人間って習慣化するのであなたにあったそれを作っていきましょう
  【料理が苦手な方へ】
    料理が苦手ということは全く問題ないです。
    痩せるのに一番大切なのは、食事の組み合わせや、栄養のバランスなんです。
    外食やコンビニも上手に使いながら、痩せることも可能なんですよね。
    今のコンビニすごいよね！さりなさんの話する（AKBをコンビニ飯で痩せさせた）
    受講生さんもコンビニ飯使ってる
    └ダイエット＝自炊の概念を潰す
  【ダイエットが辛いと思っている方へ】
    ダイエットが辛いは間違いです。
    これまで間違ったダイエットを選択してしまって、辛い思いや我慢もされていたので、
    ダイエットは本当は楽しいんだよ、と気づくことが重要です。
    本来、痩せてキレイになって、もっと自分を楽しむことができるのがダイエットなのに、
    そのダイエットに苦しむのは本末転倒ですよね！ゴールまでの過程も楽しんでいきましょう！
    食べ痩せ＝歯磨きと同じ！！！！！
サービス説明　
  【食べ痩せダイエットコンサルコミュニティ】
  コンサルコミュニティとは
  個別コンサルとチームサポートのいいとこ取りをしたものになります
  個別ですと手厚いサポートあっても仲間がいないですし
  チームですと個別でしっかりアドバイスがもらえないっていうことで
  どちらも合わせたハイブリッド型になっています
  実際にこういう悩みありませんか？
  └それが全て解決できるサポートになってます
  何食べたらいいかわからない → 食べ痩せの動画カリキュラムで学んでいただけますし
  学ぶだけで実践できない → 専門家から食事添削を受けて実際に生活に落とし込めます、実際これで皆さん痩せてる
  タンパク質の取り方 → 自社開発の無添加プロテインがあるのでタンパク質の補給もサポート
  運動しない → 習慣化するサポートもありますし
  一人でモチベが続かない → チーム制で仲間と共に切磋琢磨しながら取り組めます
  そうしたら実際にサポートの詳細ご説明できればと思うのですが
  ここまででご質問や思ったことありますか？
  サービスの特徴
  ① 独自の食べ痩せダイエットプログラム
  で食べながらどうやって痩せることができるのか
  栄養学も含めて動画で学んでいただけます。
  実際には、最初入会いただいたらスタータープログラムとして
  7日間で基礎的な知識を身につけていただきます。
  その後は、全39講義を順に学んでいただきます。
  見ても見なくてもいいのではあるものだけど
  なんで甘いものが食べたくなるのかやなんでこの栄養がいいのかっていうのが理解していただけるので、一生モノの知識を身に着けていただければと思ってます
  家族いる方→ご自身だけでなく、旦那さんやお子さんの食事にも役立つ
  SNSにいろんなダイエット情報が溢れていると思うんですが
  これ1つ学んでいただければもう太る悩みとはおさらばできます。
  ② 専門家による食事改善サポート
  あとは学んでいただくだけでは意味ないので、しっかり実践のサポートもさせていただきます。
  具体的には、毎日食事記録をしていただくと
  それに細かく担当の講師がフィードバックをさせていただきます。
  そして、月2回のZOOMコンサルで
  直接食事指導をさせていただいたり
  仲間と共に進捗を共有しながら取り組んでいただきます。
  ③ 運動の習慣化サポート
  そして3つ目が運動のサポートですね。
  基本的には食事だけで痩せられるんですが
  代謝を上げてより痩せやすくしたり、ダイエットを加速させるために
  運動もサポートさせていただきます。
  実際私もジムにいったりもするんですけど、着替えやその後のシャワーってめんどくさいなと思ってなかなか続かないんですが、
  これであればカメラオフでもおうちで参加できますし
  この時間はいるだけで確実に運動できるのでぜひ活用していただけたらと思います
  こんな感じ→カレンダー
  ④ チーム制で仲間と共に継続できる
  そして4つ目がチーム制ということで
  やっぱりダイエットって個別サポートが多いと思うんですが
  一人で続かなかったけど、仲間がいるから頑張れたという方が多いので
  チーム制でサポートさせたいただきます。
  コンサルコミュニティという形で
  個別で食事添削もするし、チームで仲間とも一緒に頑張れるっていう仕組みになってます。
  ⑤ 圧倒的再現性
  そして最後が圧倒的再現性ということで
  こんな感じで〜
  記録をしっかりやっていただいた方であれば結果を出されています
  逆に記録さえしていただければ痩せれるという形になります
  実際のお声としても
  初めてダイエットが続いたというかたであったり
  着たい服がきれるようになった、お肌がきれいになったとか
  ということで、ここまでバーっと説明させていただいたんですが
  ここまで聞いてみてどうですか？
  ご質問とか思ったこととかありますか？
  本日限定特典
  今回モニターで“手厚くやり切る”ために、今日参加の方には特典を付けています。
  ① 独自の食べ痩せコンテンツ無期限視聴権利
  先ほど紹介した食べ痩せ動画コンテンツが無期限で視聴いただけたり
  ② 管理栄養士監修の食べ痩せレシピサイト
  あとは弊社の方でレシピサイトの開発も今してるのですが、それも無料でお渡しさせていただきます。実際何食べようって悩みもあると思うんですがそれがなくなります。
  ③ コミュニティ無期限所属権利
  あとはコミュニティも無期限で所属いただけますので
  3ヶ月サポート後も仲間と繋がれたり
  フィットネス配信もディスコード内で行いますので
  永久にトレーニングに無料で参加いただけます。
  これだけでも普通に契約したら月5000円とかはかかる
  ④ 体組成計の無料プレゼント
  あとは体脂肪率も測れる体重計お持ちですか？
  ダイエットするにあたって、体重だけでは意味がなくて体脂肪率も大事になってくるので
  体脂肪率も測れて、しかもスマホに連動されるものを希望の方には無料で送らせていただきます。
  ⑤ 3ヶ月間のプロテイン
  そして最後にプロテインですね。
  プロテインって飲んだことありますか？
  タンパク質ですね。
  基礎代謝を上げるうえでたんぱく質ってめちゃくちゃ大事なんですけど、女性の方ってあまりとれていないので、プロテインって大事
  実際これ私、この前飲む機会があったんですけど、めちゃくちゃ美味しかったです
  あんまり大きな声でいえないんですけどわたしプロテイン苦手で、こなこなしてたり、口に変な甘さが残る感じが苦手なんですけど、これはそれがなかったです！なので少し期待していただけたらと思います”
  機能的にも添加物がはいってなかったり
  私的にいいなと思うのが、ひとつひとつパッケージになっててシェイカーつかわなくてすっと解けるってとこです
  本来2万円いじょうするものをみなさんにぜひたんぱく質とっていただきたいということで無料でお渡しさせていただきます
  なんとこれ全部含めて特典だけで12万円以上のものをお渡しさせていただきます。
マインドセット・布石打ち
  もうあとはお願いです。やってくださいということです
  環境は容易してるので後は、もう毎日活用してください。
  ◯さんは大丈夫だと思うんですが、
  私たちも食事添削を毎日返したり、質問も無制限に答えますし、
  量も質も他にないくらいコミットしますので
  ◯さんもやってください。ダイエットをし続ける人生はもうこれで終わりにしましょう！
  ここまででサポート内容全てお伝えさせていただいたのですが
  いかがですか？ご質問や思ったことありますか？
金額提示
  そうしましたらあとは金額お伝えできればと思うのですが、
  プランがこちらになってます。
  ベーシックとプレミアムがありまして、
  3ヶ月でこちらの金額になっております。
  ベーシックの方は、お伝えしている食事添削やZOOMコンサル・フィットネス配信がありまして
  プレミアムの方は、それに加えて月4回なので3ヶ月で計12回のパーソナルトレーニングと月2回の個別面談が受けられます。どちらもオンラインで、トレーナーとコーチングのプロから受けることが可能です。
  どちらの方がいいかなというのはありますか？
  こちらが正規の金額で、今回は10万円割引したこちらの金額でサポートさせていただきます。
リハッシュ
  ３カ月なのでひわりだと000円、さらに6ヶ月だと500円
  3カ月終わった後もコミュニティにいれたり、フィットネス配信が見れたりするので使い続けていただける
  ほんと買い切りのような形になります
  し、これって追加でお金払うように見えて、ダイエットって節約にもなるので、普段使ってる余計な外食代とか痩せるために使うプロテインとか、それをこっちに変えるだけで、その後も永久に参加いただけるのでめちゃくちゃ安いです。
  で、なんでこんなに安く手厚いサポート用意してるかというと、シンプルにサービス現状のためと、業界健全化
アウト返し
  └お客様から出た言葉を使うのが大事！
  └ヒアリングで聞いておく（価値観）
  【やめておきます】
    了解です。今日は来てくれただけでも行動がすごいです。
    最後に1つだけ、〇〇さんの理想（未来）を叶えるために、次に何をするのが良さそうか一緒に決めて終わりませんか？
    わかりました！
    それが◯◯さんの決断なのであれば大丈夫ですよ！
    今の一番のやめておく理由として不安という理由だけなのであれば、もったいないのかなと思います。人ってなかなかやるって決めれず、ずっとそのままだから今のお悩みがあると思います、なので一歩踏み出してみるのもありかなと思いますし、
    今回お話しさせていただいてこれだけ痩せたいって気持ちもお聞きしたのでその踏み出すサポートをさせていただければ嬉しいと思ってます！
  【考えます】
    なに考えますか？
    あとは何があれば決めれそうですか？

    そうですよね。私も今の〇〇さんと同じ立場だったことがあるのでお気持ちすごく分かります。本音を言ってくださってありがとうございます！
一つだけ確認させていただきたいことがあるんですけど、今日こうやって来てくださったのって、本気で痩せたい・体型を変えたい・綺麗になりたいなって目的でしたよね？
現状を変えなきゃ！って〇〇さんも強く思っているからこそ、こうやって実際に行動に移せてるんだと思います。
　一一一って目的であれば絶対にやるべきです。

　例えばですよ、ちょっと想像していただきたいいんですけど、
　もしこの場で決断できずに、結何も行動できないまま何も変わらずにいた場合、
　しかも、仮にやっぱり本気でダイエットしたい！ってなった時に、このコンサルには入れません。あとこれくらい手厚いサポートってなるとリアルに60万は超えてきます。
　これって〇〇さんどう感じますか？めっちゃ嫌ですよね。私も嫌ですもん。
    　そんな中、もしここで決断することができれば、あとはとにかく勝負の3ヶ月だと思ってがむしゃらにやる！私たちも全力サポートするので、3ヶ月後しっかり結果出て、そしたら文字通り人生変わりますよ。
　痩せたら、ーーーーとか、ーーーーもできるようになります。
　〇〇さんはダイエットの目的がはっきりしているので大丈夫です！今までの生徒さん見てても目的がはっきりしてる方はやっぱり強いですよ！〇〇さんなら大丈夫です！

  【金額】
    正直、めちゃくちゃ安いと思います。私自身いろんなところに課金してきて、もう何円課金したのかわからないのですが、一日あたり１０００円ほどですし、なによりもうリバウンドと悩まなくていいってところがいいのかなと思います
    ○○さんも今まで悩まれてきた体型のお悩みや我慢の積み重ねが3カ月で改善するってなったらどうでしょうか？
    例えば〜
  【相談したい】
    OKです！◯さん自身はどうしたいですか？
    迷ってる場合：
    ◯さん自信が迷ってるなら、相談しない方がいいと思います。
    それって背中を押してほしいのかなって思うんですけど
    ◯さんが逆の立場だった場合、迷ってる人と決断してるひとどちらを応援したいですか？
    であれば、まずは◯さんが決断した上で相談というか報告した方が応援してくれると思いますよ。自分の人生なので自分で決断して自分で行動しましょう！
    やりたい場合：
    いいですね！◯さんはなんて言われそうですか？
    反対されそうなのであれば相談しない方がいいです
    反対されたらどうしますか？反対されて辞めるくらいなら相談しない方がいい。

  【他者比較】
    どちらと比較したいか具体的に決まってますか？
契約・お支払い
  ・共感
  関係値をつくりやすい
  ・ヒアリング
  →深堀りをもっとしてくべき
  →聞くこと　現状どんな生活、仕事
  過去　どんな失敗　いつから悩んでる、どれくらい
  仕事終わり甘いもの食べちゃうんです、、→仕事なにしてる、年齢
  未来　どうなりたいか
  ・食べ痩せっていうものの
  過去に我慢した経験があるひと→食べ痩せ
  置き換え、ふぁせてぃんぐ→今後やったら続きそうです？
  →食べ痩せ　正しい知識を
  てぃーぞーさん
  モニターは1月から始めてる
3カ月の期間でみなさんこんなに痩せてる
年齢層も20代から60代までいろんなかたがいるよ
ちゃんと脂肪を燃やして筋肉をつける食事
  最高66歳

こんな感じでグループでも指導してるよ
→一人でやってもなかなか続かないよってこともあるじゃない？

具体的な内容はこんな感じで用意してるす
  スタータープログラム
→入ってすぐ見ていただくもの
健康的な食事ってなに？食べて痩せるって何？っていうものを動画で学んでいただく形
わかんないことがあってもこれを見てもらえれば全部わかる
例　ダイエットでもなんでも知識があった方が早く最短で結果が出せるよね？←必要性がわかる
  食事改善サポート
結構がっつり毎食添削させてもらってる
体重と毎回の食事の写真
Discord見せる
こんだけがっつり３カ月もあれば、自然と知識つきそうじゃない？
脂肪を燃やす上でたんぱく質やそれ以外の栄養素は何が必要かって知れる
いわば習い事、みんなで集まって習う感じ
  講師の説明
管理栄養士のさりなさん
コンビニでも痩せれる
外食食べた後、どんな風に次のひリセットしていけばいいのか
  運動のサポート
  サポート終了後も仲間ができる
  今回のサポートでは特典つけさせていただいてる
  デザート欲を満たせたりするくらい美味しい味
シェイカーでシャカシャカしないといけないプロテインが多い中で、いらないから会社でも使えるよ
だまになりにくい
  特典で興味持っていただいたところありますか？
  モニターっていうところで
参加していただいた後
  参加していただくってなるとやっぱりお金がかかっては来るのですが、
モニターっていうところで正規の値段から割引させていただけます
  3カ月でこの値段って高いなって思われるところもあるかなと思うんですけど、今後一生手に入るというところで、買い切りみたいな形になる
  活用していただければいただくほど、安くなっていく感じにはなります
  そして、必ず元を取っていただきたい
  素人なのにめちゃくちゃ高いっていうところもある
業界
  モニターのお願い
  日程決めれますか？で獲得する
  成約動画
    ちゃんと聞いたほうが相手からするすると話してくれる
    現状
運動って嫌いですか→食べるだけじゃなくて状況を知れる
食事って自分てきには取り過ぎって思ったりしますか？

過去
いままでダイエットって経験されたことありますか？
糖質制限、ジムとか、、
水分を落とすだけってなってるかも→脂肪をちゃんと落とす

今
今どうにかしないとな
体重が増えて、どんな気持ちになったり、見た目で変化した気持ちありますか？
ママさんだと仕事もご飯も作らなきゃで時間ないって方が多いんですけど
ダイエットのネックありますか？

○○なれたらいい感じですかね
    理想
ダイエットの成功する上でこうなりたいっていう目標を決めることが大事かなと思うんですけど、、理想は？

体重の理想
いつまでに

例えば3年後とかだと遅いですか、、？
10㌔頑張ったら1年
リバウンドしない身体→1か月1キロ　1日300kcal抑える
→1食100cal
    ここはやだなと思うところありますか？
→
やるべきことを明確にしていくことが大事かなと
    人って変化があれば楽しくなってやれるもの
→続けれる
    一緒に現状このままの未来を考えたいんですけど
体重が減らない、、やる気も起きない
身体もこの体重に慣れてくるとちょっとやそっとでは痩せない

→地図を持たない状態で真っ暗闇にいるかんじ

    成功するタイプ
→自分の体質や状況によって食事改善をしていくこと
　罪悪感をなくすリセット方法を学ぶこと
　→外食やお菓子を食べることは悪くない、食べちゃったらもういいやって諦めてしまうことってありませんか？
　ひとりでアキラメナイ環境を作る

サポートって受けたことありますか？
→実際どうですか？結果でました？
　続けられそうですか？料金ってどれくらいですか？

旦那に相談したい
→知らないものを言われていいよってゆわれることってあんまりなくないですか？
旦那さんに言われてやめるって正直その程度だと思う
ご自身で痩せたいと思って、行動できるかだと思うので、自分で決めていただければなと

即決できない
    ラーメンや小麦って駄目なの？
→食べちゃダメなものってなくて、それよりも自分に合った量であったり、リセットする方法をしっておくほうが大事。今後もわからない状況って変わらなさそう。気持ちもめっちゃ楽じゃない？今ってわからないからモヤモヤが残っていく
  営業＝助けになること
  感情が動いたとき、お金が動く
  現状の痛みがどれくらいよくなるか、その未来を理解できた時お客さんは動く
  現状に不満がないと、体験させる
  無形、サービス→数字を可視化させる
→現状の痛みや悩みを思い出させて、何点か決めてもらう
→自分で〇×をつけさせて、認識させる経験
  もう一回同じようにヒアリングシートを書かせる
現状がやばいよっていうことを認識
未来を認識する
  未来どうなると思う？っていうのを自分の言葉で言わせて
未来とのギャップをつくる
  ☆ノウハウの伝え方が大事なんじゃなくて
　商品が必要だって気づかせなきゃいけない
→気づきの与え方が大事

目の前のお客さんの現状把握
商品＝薬って認識を持つ
自分は医者
病院に来る患者さんは痛みが顕在化してるけど
お客さんはまず痛みに気づかせなあかん

相手の気持ちになって理解する
  問題→原因→解決
問題提起が一番大事
ベクトルが違ったり、距離感が違ったら刺さらない
→ピンポイントで当てれるように
距離感→接触頻度が高い方が縮まる
→目の前のお客さんが普段から触れている媒体で問題提起

おれそんなんないしなって思われたら終わり
体験したであろう事柄を入れる
  原因がノウハウに聞こえる
  解決＝ノウハウではない
ノウハウには興味がない

原因はあなたが悪くないって伝える
→聞く姿勢をつくる
  解決から問題に戻ってくるくる

余計なことを気づかせてはだめ
→解決できないとこまで気づかせてはだめ

手に入る未来→究極の未来を考える
自分の商品を買ってみたら、どんな究極の未来があるか
究極の未来を連想させる
商品を導入してみたらどうなる？どうなるって聞いていく出していく

その未来が必要なんだと気づいてもらうような問題提起をしていく
３つくらい
  未来にわくわく　感動　刺激
想像させる

