# はるかスクリプト

Notion URL: https://www.notion.so/316f3b0fba85809a8b8ed189c2798077
同期日時: 2026-03-15T18:26:35+09:00

---

はるかマインド
  営業マンとお客さんではなく、一緒に考えれる関係性になる
挨拶・自己紹介
  はじめまして！
  今回○○さんの個別面談を担当させていただきます
  はるかと申します。よろしくお願いいたします。
  お名前◯◯さんとお呼びしてよろしいですか？
  よろしくお願いいたします。
  改めて、今回食べ痩せ個別面談というところで、ご参加ありがとうございます。
  まずは簡単に私の自己紹介をさせていただきます。
  改めて、もぐらぼの運営をしていますはるかと申します。
  もぐラボっていうのは、一生モノの食べ痩せ知識を身に着けて、リバウンドしない健康的に痩せるっていうサポートで
90名以上の方が結果を出されてるものにはなるんですが
今でこそダイエットのお仕事、もぐラボの運営をさせていただいてるんですが
昔は、体型がコンプレックスで、糖質制限とか制限して痩せてもすぐリバウンドしてって悩んでました
半年で9kg痩せた経験をもとに、ダイエットに悩まれてる方に向けて面談させていただいているので、○○さんのお役に立てたらと思ってます

  ここまでで、私について気になることとか思ったこととかありますか？
  ありがとうございます。
認識のすり合わせ
  そしたら今回、食べ痩せに興味を持っていただいたと思うのですが
○○さんのお悩みを解決できる時間ダイエット成功のきっかけの時間にしていただけたらと思いますし
  弊社ではもぐラボっていうのは食べて健康的に痩せるコンサルコミュニティをやってます
  今まで90名以上のモニターの方がすでに結果を出されてて
  まだ公式には出してないんですけど来月から本格的にスタートするってことで
今月最後のモニターを限定20名でやっておりますので
もしご興味あればご紹介させていただければと思っております
ヒアリング
  現状→未来　意味のある質問をする
痩せられない現状と未来のギャップを認識してもらう
  現状　悩み
→今回、食べ痩せについてご興味もってもらったと思うんですが
　なんで面談参加しようかなって思いましたか？
→やせれなくて、、
　こうなりたいです、、、、
  過去→食べ痩せがいいんだよにつなげるため
　今までダイエットされたことありますか？
　どんなこと、うまくいったのか
  　皆さん結構ファスティングだったり、ジムだったりお金をかけてダイエットされてるかたが多いんですけど、○○さんはお金かけてされたこととかってありますか？
  未来→実際どうなりたいか→ダイエットでもなんでも目標があった方が結果を出せる
どうなりたいですか？？
絶対いけると思います！！やせれます！！
→わくわくさせる　潜在的なものを見える化　
  できます！なりましょうよ！
っていうのも、私たちがサポートさせていただいてる方たちも
実際結構皆さん痩せられてて、、、

この方とかは結構近いのかなと


究極の未来→こちらが見せる
　　　　　　現実と理想のギャップが広がる
　　　　　　未来をどんどん出してくる→高低差
→わくわくさせた状態を作る

なりたいです！
理想を一致させた状態で解決策を見せる

解決策→地図、食べ痩せ、

地図を持ってるか持ってないか
知らない土地に地図を持たずにおろされたら、目的地にたどり着くのって遠回りしたり
なんなら諦めてしまうってこともあるかなと思うんですね
ダイエットも同じで、先ほどの方たちには正しい痩せかた、知識、環境をお渡ししてるので
前にコツコツ進んでいけてるんです。
  これがあったら、○○さんも痩せれそうじゃないですか？

食べ痩せ
人って糖質制限やジムに通ったりって大きく変えよう、足そうってするんですけど
そもそも人って原理原則食事で太って食事で痩せてる
なので、食事を整えようっていうことをお伝えさせていただいてます
  どうですか？○○さんも普段の生活にプラスするんじゃなくて、食事を改善していくこれならできそうじゃないですか？

食べ瘦せの説明
食べ痩せって筋肉をつけて脂肪を燃えやすくする体を食事でつくっていく形
基礎代謝を上げる
自分に合った必要な栄養素と量を調整する必要がある
それは身長や体重、生活リズムも違うので
ご自身でやってくのはむずかいい


それをもぐらぼでお伝えさせていただいてるっていう形になるんですが
ご興味あったりしますか？

価値提供のパート→食べ痩せをすべきだよっていうゴール

聞きたいっていう状態になってから、もぐラボの説明する

商品説明
実際もぐらぼっていうサービス
改めて、3カ月のサポートなんですけど
3カ月でどうなりたいとかってありますか？改めて未来を言葉にしてもらう

一応、このサービスがまだ公式で募集はしてないんですが、今まで90名以上の方が参加してくださって結果出されてます
４月から本格的にリリースするので今月、最後２０名限定でモニターを募集させていただいてて、本来よりかなりお安くもやってるので
今日せっかくお話しさせていただいてるので○○さんがもしご興味あればご紹介だけさせていただければとおもうのですが、、
  先に聞いておく上で懸念点、聞いておきたいことありますか？
  ありがとうございます！
懸念をつぶしていく

  布石打ち
    そうしましたら、実際にサービスご説明させていただければと思うのですが、
    3ヶ月ダイエットサポート受けるにあたって
    不安なこととか気になること、先に聞いておきたいこととかあったりされますか？
    【時間がない】
    【今じゃない】
    【年齢】
    【成果に対する不安】
    【継続に対する不安】
    【遺伝や体質面での不安】
    【旦那さんや人間関係に対する不安】
    【お金に対する不安】
    【運動したくないのにダイエットのためにしている方】
    【食べる＝太る、食べ方を知らない方へ】
    【カロリーを減らす、回数を減らす、量を減らせばいいと思ってる方へ】
    【意志力がないと思っている方へ】
    【料理が苦手な方へ】
    【ダイエットが辛いと思っている方へ】
  もぐラボについて
    まずこのような悩みの方が参加していただいてて、
    こんな感じで環境をご用意させていただいてます
    再現性→体重だけじゃなくて、見た目も変われる
    20代から60台の方が参加してくださってる
    食事を毎回送っていただいて、FBをうけて改善していただくことでみんなやせてってる
    質問、不安なことありますか？
じゃあ、地図が何かっていうと、これが食べ痩せダイエットなんですね！
食べ痩せダイエットっていうのは
「食べないで痩せる」ではなく「ちゃんと食べて、太りにくい体にして痩せる」
代謝を上げて痩せやすい体にするための栄養知識
これって人によって全然違うので、
だからこそ、プロの講師が一人ひとりに合わせて食事設計をしたり
添削をしたりしてるんですね。
そして、それだけでは続かないから仲間がいる環境も用意している。
こんな感じでサポートさせてもらってるんですけど、これだったら◯さんもできそうって思いません？
結論正しい地図を得て、進み続けるだけなので、それを今回達成してほしいなと思います。
っていうことで先着20名のみこのサポートをさせていただくんですが
サービス説明　
  【食べ痩せダイエットコンサルコミュニティ】
  コンサルコミュニティとは
  個別コンサルとチームサポートのいいとこ取りをしたものになります
  個別ですと手厚いサポートあっても仲間がいないですし
  チームですと個別でしっかりアドバイスがもらえないっていうことで
  どちらも合わせたハイブリッド型になっています
  実際にこういう悩みありませんか？
  └それが全て解決できるサポートになってます
  何食べたらいいかわからない → 食べ痩せの動画カリキュラムで学んでいただけますし
  学ぶだけで実践できない → 専門家から食事添削を受けて実際に生活に落とし込めます、実際これで皆さん痩せてる
  タンパク質の取り方 → 自社開発の無添加プロテインがあるのでタンパク質の補給もサポート
  運動しない → 習慣化するサポートもありますし
  一人でモチベが続かない → チーム制で仲間と共に切磋琢磨しながら取り組めます
  そうしたら実際にサポートの詳細ご説明できればと思うのですが
  ここまででご質問や思ったことありますか？
  サービスの特徴
  ① 独自の食べ痩せダイエットプログラム
  で食べながらどうやって痩せることができるのか
  栄養学も含めて動画で学んでいただけます。
  実際には、最初入会いただいたらスタータープログラムとして
  7日間で基礎的な知識を身につけていただきます。
  その後は、全39講義を順に学んでいただきます。
  見ても見なくてもいいのではあるものだけど
  なんで甘いものが食べたくなるのかやなんでこの栄養がいいのかっていうのが理解していただけるので、一生モノの知識を身に着けていただければと思ってます
  家族いる方→ご自身だけでなく、旦那さんやお子さんの食事にも役立つ
  SNSにいろんなダイエット情報が溢れていると思うんですが
  これ1つ学んでいただければもう太る悩みとはおさらばできます。
  ② 専門家による食事改善サポート
  あとは学んでいただくだけでは意味ないので、しっかり実践のサポートもさせていただきます。
  具体的には、毎日食事記録をしていただくと
  それに細かく担当の講師がフィードバックをさせていただきます。
  そして、月2回のZOOMコンサルで
  直接食事指導をさせていただいたり
  仲間と共に進捗を共有しながら取り組んでいただきます。
  ③ 運動の習慣化サポート
  そして3つ目が運動のサポートですね。
  基本的には食事だけで痩せられるんですが
  代謝を上げてより痩せやすくしたり、ダイエットを加速させるために
  運動もサポートさせていただきます。
  実際私もジムにいったりもするんですけど、着替えやその後のシャワーってめんどくさいなと思ってなかなか続かないんですが、
  これであればカメラオフでもおうちで参加できますし
  この時間はいるだけで確実に運動できるのでぜひ活用していただけたらと思います
  こんな感じ→カレンダー
  ④ チーム制で仲間と共に継続できる
  そして4つ目がチーム制ということで
  やっぱりダイエットって個別サポートが多いと思うんですが
  一人で続かなかったけど、仲間がいるから頑張れたという方が多いので
  チーム制でサポートさせたいただきます。
  コンサルコミュニティという形で
  個別で食事添削もするし、チームで仲間とも一緒に頑張れるっていう仕組みになってます。
  ⑤ 圧倒的再現性
  そして最後が圧倒的再現性ということで
  こんな感じで〜
  記録をしっかりやっていただいた方であれば結果を出されています
  逆に記録さえしていただければ痩せれるという形になります
  実際のお声としても
  初めてダイエットが続いたというかたであったり
  着たい服がきれるようになった、お肌がきれいになったとか
  ということで、ここまでバーっと説明させていただいたんですが
  ここまで聞いてみてどうですか？
  ご質問とか思ったこととかありますか？
  本日限定特典
  今回モニターで“手厚くやり切る”ために、今日参加の方には特典を付けています。
  ① 独自の食べ痩せコンテンツ無期限視聴権利
  先ほど紹介した食べ痩せ動画コンテンツが無期限で視聴いただけたり
  ② 管理栄養士監修の食べ痩せレシピサイト
  あとは弊社の方でレシピサイトの開発も今してるのですが、それも無料でお渡しさせていただきます。実際何食べようって悩みもあると思うんですがそれがなくなります。
  ③ コミュニティ無期限所属権利
  あとはコミュニティも無期限で所属いただけますので
  3ヶ月サポート後も仲間と繋がれたり
  フィットネス配信もディスコード内で行いますので
  永久にトレーニングに無料で参加いただけます。
  これだけでも普通に契約したら月5000円とかはかかる
  ④ 体組成計の無料プレゼント
  あとは体脂肪率も測れる体重計お持ちですか？
  ダイエットするにあたって、体重だけでは意味がなくて体脂肪率も大事になってくるので
  体脂肪率も測れて、しかもスマホに連動されるものを希望の方には無料で送らせていただきます。
  ⑤ 3ヶ月間のプロテイン
  そして最後にプロテインですね。
  プロテインって飲んだことありますか？
  タンパク質ですね。
  基礎代謝を上げるうえでたんぱく質ってめちゃくちゃ大事なんですけど、女性の方ってあまりとれていないので、プロテインって大事
  実際これ私、この前飲む機会があったんですけど、めちゃくちゃ美味しかったです
  あんまり大きな声でいえないんですけどわたしプロテイン苦手で、こなこなしてたり、口に変な甘さが残る感じが苦手なんですけど、これはそれがなかったです！なので少し期待していただけたらと思います”
  機能的にも添加物がはいってなかったり
  私的にいいなと思うのが、ひとつひとつパッケージになっててシェイカーつかわなくてすっと解けるってとこです
  本来2万円いじょうするものをみなさんにぜひたんぱく質とっていただきたいということで無料でお渡しさせていただきます
  なんとこれ全部含めて特典だけで12万円以上のものをお渡しさせていただきます。
マインドセット・布石打ち
  もうあとはお願いです。やってくださいということです
  環境は容易してるので後は、もう毎日活用してください。
  ◯さんは大丈夫だと思うんですが、
  私たちも食事添削を毎日返したり、質問も無制限に答えますし、
  量も質も他にないくらいコミットしますので
  ◯さんもやってください。ダイエットをし続ける人生はもうこれで終わりにしましょう！
  どうですか？やれそうですか？
  ここまででサポート内容全てお伝えさせていただいたのですが
  いかがですか？ご質問や思ったことありますか？
金額提示
  そうしましたらあとは金額お伝えできればと思うのですが、
  プランがこちらになってます。
  ベーシックとプレミアムがありまして、
  3ヶ月でこちらの金額になっております。
  ベーシックの方は、お伝えしている食事添削やZOOMコンサル・フィットネス配信がありまして
  プレミアムの方は、それに加えて月4回なので3ヶ月で計12回のパーソナルトレーニングと月2回の個別面談が受けられます。どちらもオンラインで、トレーナーとコーチングのプロから受けることが可能です。
  どちらの方がいいかなというのはありますか？
  こちらが正規の金額で、今回は10万円割引したこちらの金額でサポートさせていただきます。
リハッシュ
  ３カ月なのでひわりだと000円、さらに6ヶ月だと500円
  3カ月終わった後もコミュニティにいれたり、フィットネス配信が見れたりするので使い続けていただける
  ほんと買い切りのような形になります
  し、これって追加でお金払うように見えて、ダイエットって節約にもなるので、普段使ってる余計な外食代とか痩せるために使うプロテインとか、それをこっちに変えるだけで、その後も永久に参加いただけるのでめちゃくちゃ安いです。
  で、なんでこんなに安く手厚いサポート用意してるかというと、シンプルにサービス現状のためと、業界健全化
アウト返し
  └お客様から出た言葉を使うのが大事！
  └ヒアリングで聞いておく（価値観）
  【やめておきます】
    了解です。今日は来てくれただけでも行動がすごいです。
    最後に1つだけ、〇〇さんの理想（未来）を叶えるために、次に何をするのが良さそうか一緒に決めて終わりませんか？
    わかりました！
    それが◯◯さんの決断なのであれば大丈夫ですよ！
    今の一番のやめておく理由として不安という理由だけなのであれば、もったいないのかなと思います。人ってなかなかやるって決めれず、ずっとそのままだから今のお悩みがあると思います、なので一歩踏み出してみるのもありかなと思いますし、
    今回お話しさせていただいてこれだけ痩せたいって気持ちもお聞きしたのでその踏み出すサポートをさせていただければ嬉しいと思ってます！
  【考えます】
    なに考えますか？
    あとは何があれば決めれそうですか？

    そうですよね。私も今の〇〇さんと同じ立場だったことがあるのでお気持ちすごく分かります。本音を言ってくださってありがとうございます！
一つだけ確認させていただきたいことがあるんですけど、今日こうやって来てくださったのって、本気で痩せたい・体型を変えたい・綺麗になりたいなって目的でしたよね？
現状を変えなきゃ！って〇〇さんも強く思っているからこそ、こうやって実際に行動に移せてるんだと思います。
　一一一って目的であれば絶対にやるべきです。

　例えばですよ、ちょっと想像していただきたいいんですけど、
　もしこの場で決断できずに、結何も行動できないまま何も変わらずにいた場合、
　しかも、仮にやっぱり本気でダイエットしたい！ってなった時に、このコンサルには入れません。あとこれくらい手厚いサポートってなるとリアルに60万は超えてきます。
　これって〇〇さんどう感じますか？めっちゃ嫌ですよね。私も嫌ですもん。
    　そんな中、もしここで決断することができれば、あとはとにかく勝負の3ヶ月だと思ってがむしゃらにやる！私たちも全力サポートするので、3ヶ月後しっかり結果出て、そしたら文字通り人生変わりますよ。
　痩せたら、ーーーーとか、ーーーーもできるようになります。
　〇〇さんはダイエットの目的がはっきりしているので大丈夫です！今までの生徒さん見てても目的がはっきりしてる方はやっぱり強いですよ！〇〇さんなら大丈夫です！

  【金額】
    正直、めちゃくちゃ安いと思います。私自身いろんなところに課金してきて、もう何円課金したのかわからないのですが、一日あたり１０００円ほどですし、なによりもうリバウンドと悩まなくていいってところがいいのかなと思います
    ○○さんも今まで悩まれてきた体型のお悩みや我慢の積み重ねが3カ月で改善するってなったらどうでしょうか？
    例えば〜
  【相談したい】
    OKです！◯さん自身はどうしたいですか？
    迷ってる場合：
    ◯さん自信が迷ってるなら、相談しない方がいいと思います。
    それって背中を押してほしいのかなって思うんですけど
    ◯さんが逆の立場だった場合、迷ってる人と決断してるひとどちらを応援したいですか？
    であれば、まずは◯さんが決断した上で相談というか報告した方が応援してくれると思いますよ。自分の人生なので自分で決断して自分で行動しましょう！
    やりたい場合：
    いいですね！◯さんはなんて言われそうですか？
    反対されそうなのであれば相談しない方がいいです
    反対されたらどうしますか？反対されて辞めるくらいなら相談しない方がいい。

  【他者比較】
    どちらと比較したいか具体的に決まってますか？
契約・お支払い
  ・共感
  関係値をつくりやすい
  ・ヒアリング
  →深堀りをもっとしてくべき
  →聞くこと　現状どんな生活、仕事
  過去　どんな失敗　いつから悩んでる、どれくらい
  仕事終わり甘いもの食べちゃうんです、、→仕事なにしてる、年齢
  未来　どうなりたいか
  ・食べ痩せっていうものの
  過去に我慢した経験があるひと→食べ痩せ
  置き換え、ふぁせてぃんぐ→今後やったら続きそうです？
  →食べ痩せ　正しい知識を
  てぃーぞーさん
  モニターは1月から始めてる
3カ月の期間でみなさんこんなに痩せてる
年齢層も20代から60代までいろんなかたがいるよ
ちゃんと脂肪を燃やして筋肉をつける食事
  最高66歳

こんな感じでグループでも指導してるよ
→一人でやってもなかなか続かないよってこともあるじゃない？

具体的な内容はこんな感じで用意してるす
  スタータープログラム
→入ってすぐ見ていただくもの
健康的な食事ってなに？食べて痩せるって何？っていうものを動画で学んでいただく形
わかんないことがあってもこれを見てもらえれば全部わかる
例　ダイエットでもなんでも知識があった方が早く最短で結果が出せるよね？←必要性がわかる
  食事改善サポート
結構がっつり毎食添削させてもらってる
体重と毎回の食事の写真
Discord見せる
こんだけがっつり３カ月もあれば、自然と知識つきそうじゃない？
脂肪を燃やす上でたんぱく質やそれ以外の栄養素は何が必要かって知れる
いわば習い事、みんなで集まって習う感じ
  講師の説明
管理栄養士のさりなさん
コンビニでも痩せれる
外食食べた後、どんな風に次のひリセットしていけばいいのか
  運動のサポート
  サポート終了後も仲間ができる
  今回のサポートでは特典つけさせていただいてる
  デザート欲を満たせたりするくらい美味しい味
シェイカーでシャカシャカしないといけないプロテインが多い中で、いらないから会社でも使えるよ
だまになりにくい
  特典で興味持っていただいたところありますか？
  モニターっていうところで
参加していただいた後
  参加していただくってなるとやっぱりお金がかかっては来るのですが、
モニターっていうところで正規の値段から割引させていただけます
  3カ月でこの値段って高いなって思われるところもあるかなと思うんですけど、今後一生手に入るというところで、買い切りみたいな形になる
  活用していただければいただくほど、安くなっていく感じにはなります
  そして、必ず元を取っていただきたい
  素人なのにめちゃくちゃ高いっていうところもある
業界
  モニターのお願い
  日程決めれますか？で獲得する
  成約動画
    ちゃんと聞いたほうが相手からするすると話してくれる
    現状
運動って嫌いですか→食べるだけじゃなくて状況を知れる
食事って自分てきには取り過ぎって思ったりしますか？

過去
いままでダイエットって経験されたことありますか？
糖質制限、ジムとか、、
水分を落とすだけってなってるかも→脂肪をちゃんと落とす

今
今どうにかしないとな
体重が増えて、どんな気持ちになったり、見た目で変化した気持ちありますか？
ママさんだと仕事もご飯も作らなきゃで時間ないって方が多いんですけど
ダイエットのネックありますか？

○○なれたらいい感じですかね
    理想
ダイエットの成功する上でこうなりたいっていう目標を決めることが大事かなと思うんですけど、、理想は？

体重の理想
いつまでに

例えば3年後とかだと遅いですか、、？
10㌔頑張ったら1年
リバウンドしない身体→1か月1キロ　1日300kcal抑える
→1食100cal
    ここはやだなと思うところありますか？
→
やるべきことを明確にしていくことが大事かなと
    人って変化があれば楽しくなってやれるもの
→続けれる
    一緒に現状このままの未来を考えたいんですけど
体重が減らない、、やる気も起きない
身体もこの体重に慣れてくるとちょっとやそっとでは痩せない

→地図を持たない状態で真っ暗闇にいるかんじ

    成功するタイプ
→自分の体質や状況によって食事改善をしていくこと
　罪悪感をなくすリセット方法を学ぶこと
　→外食やお菓子を食べることは悪くない、食べちゃったらもういいやって諦めてしまうことってありませんか？
　ひとりでアキラメナイ環境を作る

サポートって受けたことありますか？
→実際どうですか？結果でました？
　続けられそうですか？料金ってどれくらいですか？

旦那に相談したい
→知らないものを言われていいよってゆわれることってあんまりなくないですか？
旦那さんに言われてやめるって正直その程度だと思う
ご自身で痩せたいと思って、行動できるかだと思うので、自分で決めていただければなと

即決できない
    ラーメンや小麦って駄目なの？
→食べちゃダメなものってなくて、それよりも自分に合った量であったり、リセットする方法をしっておくほうが大事。今後もわからない状況って変わらなさそう。気持ちもめっちゃ楽じゃない？今ってわからないからモヤモヤが残っていく
  営業＝助けになること
  感情が動いたとき、お金が動く
  現状の痛みがどれくらいよくなるか、その未来を理解できた時お客さんは動く
  現状に不満がないと、体験させる
  無形、サービス→数字を可視化させる
→現状の痛みや悩みを思い出させて、何点か決めてもらう
→自分で〇×をつけさせて、認識させる経験
  もう一回同じようにヒアリングシートを書かせる
現状がやばいよっていうことを認識
未来を認識する
  未来どうなると思う？っていうのを自分の言葉で言わせて
未来とのギャップをつくる
  ☆ノウハウの伝え方が大事なんじゃなくて
　商品が必要だって気づかせなきゃいけない
→気づきの与え方が大事

目の前のお客さんの現状把握
商品＝薬って認識を持つ
自分は医者
病院に来る患者さんは痛みが顕在化してるけど
お客さんはまず痛みに気づかせなあかん

相手の気持ちになって理解する
  問題→原因→解決
問題提起が一番大事
ベクトルが違ったり、距離感が違ったら刺さらない
→ピンポイントで当てれるように
距離感→接触頻度が高い方が縮まる
→目の前のお客さんが普段から触れている媒体で問題提起

おれそんなんないしなって思われたら終わり
体験したであろう事柄を入れる
  原因がノウハウに聞こえる
  解決＝ノウハウではない
ノウハウには興味がない

原因はあなたが悪くないって伝える
→聞く姿勢をつくる
  解決から問題に戻ってくるくる

余計なことを気づかせてはだめ
→解決できないとこまで気づかせてはだめ

手に入る未来→究極の未来を考える
自分の商品を買ってみたら、どんな究極の未来があるか
究極の未来を連想させる
商品を導入してみたらどうなる？どうなるって聞いていく出していく

その未来が必要なんだと気づいてもらうような問題提起をしていく
３つくらい
  未来にわくわく　感動　刺激
想像させる


なんでかっていうと、私たちサポートさせていただいてるモニターの方が
○○さんと同じように、。。。で悩まれてたんですけど
もグラボを通して実際めっちゃ痩せてるんです！！
こんな感じで、、、

（実際この方たちがどうやって痩せられてるかなんですが、外食もおかしも食べれます
　でもそれで食べ続けてたら太っていってしまうので、講師の添削で栄養の調整をしていただいてます。
　ダイエットって制限する、何かをしなきゃってがんばって付け加えていくってイメージがあるんですけど、そもそも基本に立ち返ってほしいんですけど、人間って食事で太って食事で痩せるんですよ、なので整えていくのが大事です

で、この方たちと○○さんがなにが違うってところが
正しい地図をもってるか、もってないかだけなんです

どういうことかっていうところなんですが、
何も知らない土地に地図も持たずおろされた感覚に似てるのかなと思ってて
現実でも地図がないと目的地にたどり着くまで回り道しないといけないし
なんなら途中であきらめちゃうってことありませんか？

ダイエットも同じで正しい知識を持って
これさえやっていけばいいってわかっていたらあとはコツコツ積み重ねていくだけなんです

正しい知識があるから、最短で結果を出せるし
やっぱ人って結果でないとなかなか続けられないので
やっぱり正しい知識つけることが大事なんです

その知識ってのが食べ痩せで
食べ痩せってしっかり食べて太りにくい身体つくりをしていくので
筋肉をつけて脂肪をもやる体になっていく
もグラボではその食べ痩せの知識を身に着けていただけるっていうのと
継続できる環境、仲間も整えてるので、もう諦めちゃうってこともなくなりそうじゃないですか？