# はるかスクリプト

Notion URL: https://www.notion.so/316f3b0fba85809a8b8ed189c2798077
同期日時: 2026-03-18T21:33:31+09:00

---

はるかマインド
  営業マンとお客さんではなく、一緒に考えれる関係性になる
挨拶・自己紹介
  はじめまして！
  今回○○さんの個別面談を担当させていただきます
  はるかと申します。よろしくお願いいたします。
  お名前◯◯さんとお呼びしてよろしいですか？
  よろしくお願いいたします。
  改めて、今回食べ痩せ個別面談というところで、ご参加ありがとうございます。
  まずは簡単に私の自己紹介をさせていただきます。
  改めて、もぐらぼの運営をしていますはるかと申します。
  まずもぐらぼのご説明からさせていただくんですがもぐラボっていうのは、食べ痩せダイエットコンサルコミュニティで
まだ公式でのリリースはしてないんですが
90名以上の方がモニターとして参加してくださっていて
サポートさせていただいてます。

4月から正式にリリースする予定で
今月最後のモニターを募集させていただいてます

元々私自身すごくダイエットに悩んでて、ストレスで1日5食食べてたり食欲を押さえられなかったり、過度な食事制限で短期的に痩せても、すぐリバウンドしてしまったり、、
短期的に痩せたいと思って、医療ダイエットしても副作用できもちわるくなってしまったことで、

もうリバウンドは嫌だと決意して、食事改善して健康的に痩せようって決めて、半年で9KG痩せれたことから、

皆さんにも健康的に痩せてほしいという思いで
今ではもぐらぼの運営として一緒人立ち上げのお手伝いをさせていただいてます。
  ダイエットに悩まれてる方の気持ちは痛いほどわかるので
今日はなんでも聞いていただければと思っております！
  よろしくお願いいたします！
  ここまでで、私について気になることとか思ったこととかありますか？
  ありがとうございます。
認識のすり合わせ
  そしたら今回、食べ痩せ相談会ということで
○○さんのお悩みを解決して、理想を叶えるために何をすればいいのか一緒にかんがえていければと思います！
ヒアリング
  現状→未来　意味のある質問をする
痩せられない現状と未来のギャップを認識してもらう
  現状　悩み
→今回、食べ痩せについてご興味もってもらったと思うんですが
　なんで面談参加しようかなって思いましたか？
→やせれなくて、、
　こうなりたいです、、、、

→お悩みって具体的に何かあったりされますか？
　なんで太ってしまったのか
　体型の経緯
→お仕事やお子さんがいるのか　何歳？
　何キロで何キロになりたいのか

  過去→食べ痩せがいいんだよにつなげるため
　今までダイエットされたことありますか？
　どんなこと、うまくいったのか

糖質制限、ファスティング
  未来→実際どうなりたいか→ダイエットでもなんでも目標があった方が結果を出せる

ダイエットでもなんでも目標が大事だと思うんですが
実際どれくらい痩せたいであったり
どうなりたいっていう目標はありますか？

例）自分の着たい服を着たい
　　体のラインが切れる服が来たい
　　お子さんとキレイになった自分で写真に写りたい
　　自信を持って人に会いたい

そのうえでどんな未来があるか←いいなって思う未来を引き出す
→身体が軽くなって、お子さんと楽しく遊べたり
　かわいいままになれる
　自分の着たい服を着れて、着てみたかった服を着れたり
　いままでお子さんと旦那さんメインだった写真も
　自分がはいって思い出が残せる
　お子さんや旦那さんの健康にもつながる
　人目を気にしていつも選んでた選択も、自分に自信がついて、人生の主導権をもって選択できる

こうなれたらめっちゃ素敵じゃないですか？
○○さんもできると思いますよ！

絶対いけると思います！！やせれます！！
→わくわくさせる　潜在的なものを見える化　
  
っていうのも、私たちがサポートさせていただいてる方たちも
実際結構皆さん痩せられてて、、、
3カ月でサポートさせていただいてるんですが

この方とかは結構体重も近いのかなと思うんですが
実際これだけ痩せられてます！！
体重ももちろんなんですけど
この方とか3ＫＧでウエストお腹周りめちゃめちゃ細くなってませんか？ウエスト-22㎝です！
すごくないですか？
こんな感じで体型を見ていただいたら、結構皆さん結果出されてます！

どうですかね？自分事に落とし込んでもらってどうなりたいですか？？

例）これだけ3カ月で体型が変わったら、
○○さんがおっしゃってたきれいな服が来たいっていうのもかないそうじゃないですか？？

究極の未来→こちらが見せる
　　　　　　現実と理想のギャップが広がる
　　　　　　未来をどんどん出してくる→高低差
→わくわくさせた状態を作る

この方たちも実際○○さんと同じでいままでダイエット続かないなって方たちだったので
○○さんもできます！！！

なりたいです！
○○さんも正しい知識や環境があればできます！！

理想を一致させた状態で解決策を見せる

解決策→地図、食べ痩せ、

地図を持ってるか持ってないか
じゃあ○○さんとこの方たちがなにが違うかっていうと
地図を持っているか持ってないかだけの違いなんです

○○さんは地図がないまま走らされているようなものなんです。
知らない土地に地図を持たずにおろされたら、目的地にたどり着くのって遠回りしたり
なんなら諦めてしまうってこともあるかなと思うんですね

ダイエットも同じで、先ほどの方たちには正しい痩せかた、知識、環境をお渡ししてるので
もうこの地図で進んでくださいっていうのをお渡ししてるので、前にコツコツ進んでいけてるんです。あと続けることが一番難しいので、私たちも毎日進んでるかチェックさせていただきますし、仲間がいる環境も用意してます
○○さんも地図と進み続けられる環境さえ手に入れればダイエット成功できそうじゃないですか？

食べ瘦せの説明

じゃあ地図がなにかっていうと
食べ痩せダイエットなんです

食べ痩せダイエットって知ってますか？
→半信半疑
　そうですよね、皆さん食べてながら痩せるってどうゆうことなの？どうせ制限なんでしょって思われる方多いんですけど、しっかり3食たべて痩せられてます

やっぱり食べないで痩せるともちろん筋肉が落ちるので、体重は減るんですけど、食べたら戻りますし、代謝も落ちるので太りやすい身体になっちゃいます

なので大事なのは燃えやすい身体を作ることなんです

まとめると食べ痩せダイエットていうのは
「食べないで痩せる」てことではなくて
「ちゃんと食べて、太りにくい身体を作る」ってことです

つまり筋肉をつけて脂肪が燃えやすい身体を
食事で作っていくので、食べても痩せますよってことなんですが

それには、栄養が大事なんですけど
人によって体重も違えば、身長も食生活も結構違うじゃないですか？なので一人ひとりに取らなきゃいけない栄養素も量も違うので、

プロの講師がひとりひとりに合わせて食事設計をしたり
添削をしたり

それだけではなかなか続かない方も多いので
一緒に頑張れる仲間がいる環境もご用意しています

実際の食べ痩せをやられてる方のお声なんですが
ここまで結果出るの初めてってゆっていただいたりとか
何度も失敗してきた人たちが人生で初めて続いたってゆっていただいたりとか

たくさん嬉しいお声いただいてます

じゃあなんでかっていうところなんですが
ゆるいのにちゃんと結果につながってるっていうことを言っていただいてます。
どうですか？普段はどんなご飯食べられてますか？

食べ痩せって基本的にこんなかんじで食べちゃダメなものはなくて、
毎回これを食べてたらさすがに太っちゃうんですが
外食や甘いもの食べた後、どんな風にリセットすればいいのか、ご自身の中でのルーティーンを作っておくことや
自分に合った栄養素の量に調整していくことが大事なんです

これがあったら、○○さんも痩せれそうじゃないですか？
  Ｄこれがあったら、○○さんも痩せれそうじゃないですか？
プロに教えてもらえて、がんばる仲間もいてってなったら
○○さんも続くし、最短で結果が出せそうじゃないですか？

そもそも人って原理原則食事で太って食事で痩せるので
食事で痩せやすい身体を作っていくのが大事なんです。

  どうですか？○○さんも普段の食事を整えて、ちゃんと食べても太りにくい身体になれたらよくないですか？

・自力でやせてきた経験がある人には
もちろん独学でYouTube見たりとか本で食べ痩せダイエットされてる方もいるので
やり方としては、独学かお金をはらって学んでいくかの2択になってくるかなと思うんですが
やっぱりほかのダイエットと一緒で
やり始めはすぐに痩せれても途中停滞期がひとつ乗り越えられるかは成功の鍵になってきます
そこで、独学とプロがいる違いが出てくると思っていて
ひとりでやってると停滞期なんで着ちゃったんだろうっていう不安やどうしようっていう悩みも出てくると思うんですが
プロがいると、
この方も停滞期で悩まれてた方なんですが、講師から炭水化物増やしてくださいってアドバイスさせてもらったら、ちゃんと停滞期抜けられたりとか、、
ひとりでやってるとつまづくところも、隣で教えてくれる人がいるので最短で結果を残せます！しかも

ってなったら○○さんは、独学でやるかおしえてもらえる環境だったらどっちを選びたいですか？

実は、このもぐらぼ今までモニターさんが90名ほど参加していただいていて、みなさん結果を残されてるんですが
4月からリリースということで
先着20名で最後のモニターを今月やらせていただいてて
ご興味あったりしますか？

価値提供のパート→食べ痩せをすべきだよっていうゴール

聞きたいっていう状態になってから、もぐラボの説明する

商品説明
未来を思い出させる
実際もぐらぼっていうサービスは
改めて、3カ月のサポートなんですけど
3カ月でどうなりたいとかってありますか？
改めて未来を言葉にしてもらう

懸念点を引き出す

  布石打ち
    そうしましたら、実際にサービスご説明させていただければと思うのですが、
    3ヶ月ダイエットサポート受けるにあたって
    不安なこととか気になること、先に聞いておきたいこととかあったりされますか？
    【時間がない】
    【今じゃない】
    【年齢】
    【成果に対する不安】
    【継続に対する不安】
    【遺伝や体質面での不安】
    【旦那さんや人間関係に対する不安】
    【お金に対する不安】
    【運動したくないのにダイエットのためにしている方】
    【食べる＝太る、食べ方を知らない方へ】
    【カロリーを減らす、回数を減らす、量を減らせばいいと思ってる方へ】
    【意志力がないと思っている方へ】
    【料理が苦手な方へ】
    【ダイエットが辛いと思っている方へ】
サービス説明　
  【食べ痩せダイエットコンサルコミュニティ】
  コンサルコミュニティとは
  個別コンサルとチームサポートのいいとこ取りをしたものになります
  個別ですと手厚いサポートあっても仲間がいないですし
  チームですと個別でしっかりアドバイスがもらえないっていうことで
  どちらも合わせたハイブリッド型になっています
  実際にこういう悩みありませんか？
  └それが全て解決できるサポートになってます
　こんな方たちに入っていただいてます
  サービスの特徴
実際どんなサポートをご用意させていただいてるかというとこんな感じです
順を追ってご説明できればと思うのですが

  ① 独自の食べ痩せダイエットプログラム
  食べながらどうやって痩せることができるのか
  栄養学も含めて動画で学んでいただけます。
  実際には、最初入会いただいたらスタータープログラムとして
  7日間で基礎的な知識を身につけていただきます。
  その後は、全39講義を順に学んでいただきます。
  SNSにいろんなダイエット情報があふれていると思うんですけど
これ一つ学んでいただければ一生モノの食べ痩せ知識を習得できます。

なんでもそうなんですけど知識があった方が最短で結果出せるじゃないですか？なのでご用意させていただいてます
  なんで甘いものが食べたくなるのかやなんでこの栄養がいいのかっていうのが理解していただけるので、面白いと思いますし、
ホントに食べ痩せって一生モノの知識なので
ぜひ身に着けていただければと思ってます
  家族いる方→ご自身だけでなく、旦那さんやお子さんの食事にも役立つ
  ② 専門家による食事改善サポート
  あとは学んでいただくだけでは意味ないので、しっかり実践のサポートもさせていただきます。
  
基本的にみなさんこれで痩せられてるんですが
  具体的には、毎日食事記録をしていただくと
  それに細かく担当の講師がフィードバックをさせていただきます。

実際のチャットをお見せした方がイメージがつくので
一緒に見ていただけたらと思うのですが

どうですか？結構細かくフィードバックさせていただいてます！

この方結構食べられてますね、、
食べる日もあれば、リセットするひもあればって感じで
みなさんいろんな食生活があるので、

こんだけ3カ月やったら、3カ月後からはもう自分でできるくらい、知識つきそうじゃないですか？
  ③ プロの講師
  そして誰が見てくれるのかってめちゃくちゃ大事だと思うんですが、
  選りすぐりの講師から添削が受けられます。

例えば、管理栄養士のさりなさんって方がいらっしゃるんですが、この方はご自身でも100名以上の方をダイエット成功させてきた方なんですが、

先日テレビにも出られてて
akbの方をコンビニ飯だけで痩せさせる企画に出られてて
10日間で-4.2KG！！！すごくないですか？

コンビニってあんまりダイエットによくないイメージあるかと思うんですが、実は食べる量や選ぶものによって全然痩せられるっていうのがわかるかなと思います！
  ④ 自分に合った環境で継続できる
  あとは自分にあった環境で継続できるということで
  添削とは別に月2回ZOOMコンサルをさせていただいてるんですが、
  グループ制と個別のお好きなほうを選択していただけます！
  またこれはプランがあるので後ほど説明しますね！
  ⑤ 圧倒的再現性
  そして最後が圧倒的再現性ということで
  こんな感じで〜20代から60代の方まで結果出されてるので
○○さんも記録さえしっかりやっていただければ、問題なく痩せられるかなと思います！！
  ということで、ここまでバーっと説明させていただいたんですが
  ここまで聞いてみてどうですか？
  ご質問とか思ったこととかありますか？

内容効いてみてやってみたいですか？

→さっきの布石うちに戻る。とにかく金額以外のネックをつぶす
  サービス説明（後半）
    今回モニターで参加される方には特典をご用意していて
    ① 独自の食べ痩せコンテンツ無期限視聴権利
    先ほど紹介した食べ痩せ動画コンテンツが無期限で視聴いただけたり
    ② コミュニティ無期限所属権利
    あとはコミュニティも無期限で所属いただけますので
    3ヶ月サポート後も仲間と繋がれたり
    フィットネス配信もディスコード内で行いますので
    永久にトレーニングに無料で参加いただけます。
    ③ 体組成計の無料プレゼント
    あとは体脂肪率も測れる体重計お持ちですか？
    ダイエットするにあたって、体重ではなく体脂肪率が大事になってくるので
    体脂肪率も測れて、しかもスマホに連動されるものを希望の方には無料で送らせていただきます。
    ⑤ 無添加プロテイン
    そして最後にプロテインですね。
    こちらも無料でプレゼントさせていただきます。
    プロテインって飲んだことありますか？
    ほとんどの女性がタンパク質足りてないので、プロテインで簡単に補給できるようにこちらも無料でプレゼントさせていただきます！
マインドセット・布石打ち
  というかんじで、もうめちゃくちゃ特典はご用意させていただいたので、お願いです！毎日活用してください！！（笑）
  ◯さんは大丈夫だと思うんですが、
  私たちも食事添削を毎日返したり、質問も無制限に答えますし、
  量も質も他にないくらいコミットしますので
  ◯さんもやってください。ダイエットをし続ける人生はもうこれで終わりにしましょう！
  どうですか？やれそうですか？
  ここまででサポート内容全てお伝えさせていただいたのですが
  いかがですか？ご質問や思ったことありますか？
不安なことありますか？？？

金額以外のネックをつぶす
金額提示
  そうしましたらあとは金額含めプランお伝えできればと思うのですが、
  プランが2つ用意してまして、ベーシックとプレミアムがあります。
  どちらのサポート内容は大きく変わりなくて、お伝えした内容全て入ってるんですが
  ベーシックの方が、グループサポートで
  プレミアムの方が、個別サポートになってます。
  基本今入られてる方々はほぼベーシックなので、よっぽど他のかたとやりたくないって方以外は、ベーシックで十分かなと思うのですが、
  どちらがいいとかありますか？
  ベーシックでいいと思います！
  そしたら金額がこちらの通りなんですが、今回が最後のモニターということで
  半額以下のこちらの金額になります！
リハッシュ
  こちらの金額で3カ月サポートさせていただいてて、
ほかの会社さんと比べると、ライザップとかだと２か月で3,40万するところが、これだけのお値段でできるのはなかなか破格なのかなというところと

その後は無料でコミュニティに所属できるので、
フィットネス配信だったりはその後も見ていただけますし
仲間とは一生コミュニケーションとれるので
3か月後ひとりになってしまうってことはなくなります！
実際卒業されてからもこんな感じで会話されてます！

３カ月なので３カ月で割っても1000円、さらに6ヶ月だと500円レベルなので、コンビニで買うくらいならそれをやめて、一生モノの食べ痩知識を習得する方にシフトしていただければいいかなと思います！！
  し、これって追加でお金払うように見えて、ダイエットって節約にもなるので、普段使ってる余計な外食代とか痩せるために使うプロテインとか、それをこっちに変えるだけで、その後も永久に参加いただけるのでめちゃくちゃ安いです。
  あとは今回最後のモニターで、本来倍以上するサポートを安く提供させていただいてるので、これだけお願いしてて、
  ビフォーアフターの写真とフィードバックですね
  ここは大丈夫ですか？
  であれば問題なくサポートさせていただきますが、
  ここまで聞いてみてご質問や思ったことありますか？
アウト返し
  └お客様から出た言葉を使うのが大事！
  └ヒアリングで聞いておく（価値観）
  【やめておきます】
    わかりました！
    それが◯◯さんの決断なのであれば大丈夫ですよ！
ちなみにその理由ってなんですか？？
    今の一番のやめておく理由として不安という理由だけなのであれば、もったいないのかなと思います。人ってなかなかやるって決めれず、ずっとそのままだから今のお悩みがあると思います、なので一歩踏み出してみるのもありかなと思いますし、
    今回お話しさせていただいてこれだけ痩せたいって気持ちもお聞きしたのでその踏み出すサポートをさせていただければ嬉しいと思ってます！
  【考えます】
    ありがとうございます！
今回お話しさせていただいて痩せたいっていう気持ちもお聞きできたので、なにかその踏み出すサポートまでさせていただければと思うのですが
    あとは何があれば決めれそうですか？

    そうですよね。私も今の〇〇さんと同じ立場だったことがあるのでお気持ちすごく分かります。本音を言ってくださってありがとうございます！
一つだけ確認させていただきたいことがあるんですけど、今日こうやって来てくださったのって、本気で痩せたい・体型を変えたい・綺麗になりたいなって目的でしたよね？
現状を変えなきゃ！って〇〇さんも強く思っているからこそ、こうやって実際に面談来ていただいたと思います

　一一一って目的であれば絶対にやるべきです。

　例えばですよ、ちょっと想像していただきたいいんですけど、
　もしこの場で決断できずに、結何も行動できないまま何も変わらずにいた場合、
　しかも、仮にやっぱり本気でダイエットしたい！ってなった時に、このコンサルには入れません。あとこれくらい手厚いサポートってなるとリアルに60万は超えてきます。
　これって〇〇さんどう感じますか？めっちゃ嫌ですよね。私も嫌ですもん。
    　そんな中、もしここで決断することができれば、あとはとにかく勝負の3ヶ月だと思ってがむしゃらにやる！私たちも全力サポートするので、3ヶ月後しっかり結果出て、そしたら文字通り人生変わりますよ。
　痩せたら、ーーーーとか、ーーーーもできるようになります。
　〇〇さんはダイエットの目的がはっきりしているので大丈夫です！今までの生徒さん見てても目的がはっきりしてる方はやっぱり強いですよ！〇〇さんなら大丈夫です！

  【金額】
    正直、めちゃくちゃ安いと思います。私自身いろんなところに課金してきて、もう何円課金したのかわからないのですが、一日あたり１０００円ほどですし、なによりもうリバウンドと悩まなくていいってところがいいのかなと思います
    ○○さんも今まで悩まれてきた体型のお悩みや我慢の積み重ねが3カ月で改善するってなったらどうでしょうか？
    例えば〜
  【相談したい】
    OKです！◯さん自身はどうしたいですか？
    迷ってる場合：
    ◯さん自信が迷ってるなら、相談しない方がいいと思います。
    それって背中を押してほしいのかなって思うんですけど
    ◯さんが逆の立場だった場合、迷ってる人と決断してるひとどちらを応援したいですか？
    であれば、まずは◯さんが決断した上で相談というか報告した方が応援してくれると思いますよ。自分の人生なので自分で決断して自分で行動しましょう！
    やりたい場合：
    いいですね！◯さんはなんて言われそうですか？
    反対されそうなのであれば相談しない方がいいです
    反対されたらどうしますか？反対されて辞めるくらいなら相談しない方がいい。

  【他者比較】
    どちらと比較したいか具体的に決まってますか？
ありがとうございます！
私もすごくいろんなとこみてるので、検討されるときの聞いておきたいところとかご相談乗れたらと思うんですが、
どんなことを比較したいとかってありますか？？
    料金？プラン？サービス？

→
そうですね！ほかのところも見てもらったうえで○○さんが納得するところを選んでいただけたらと思います！！

私から言えるのは、もぐらぼは、24時間以内に毎日3食添削させていただいたり、仲間と一生モノの知識を身に着けていただけるってい中では
かなりモニターということもあってお安くさせていただいてますし、
3カ月後も継続的にダイエットができる環境に身をおけるのはメリットなのかなと思います！

なので、せっかく今ダイエットしようって決意してくださってるときかなと思いますので
もぐらぼでもいいですし、ほかのサービスでもいいので
決断していただければとおもいます

実際20名限定の枠でもあるので、やっていただくなら早めにご回答いただけるといいかなと思うのですが、いつくらいまでに決めたいなとかありますか？Ｍ
契約・お支払い
  ・共感
  関係値をつくりやすい
  ・ヒアリング
  →深堀りをもっとしてくべき
  →聞くこと　現状どんな生活、仕事
  過去　どんな失敗　いつから悩んでる、どれくらい
  仕事終わり甘いもの食べちゃうんです、、→仕事なにしてる、年齢
  未来　どうなりたいか
  ・食べ痩せっていうものの
  過去に我慢した経験があるひと→食べ痩せ
  置き換え、ふぁせてぃんぐ→今後やったら続きそうです？
  →食べ痩せ　正しい知識を
  てぃーぞーさん
  モニターは1月から始めてる
3カ月の期間でみなさんこんなに痩せてる
年齢層も20代から60代までいろんなかたがいるよ
ちゃんと脂肪を燃やして筋肉をつける食事
  最高66歳

こんな感じでグループでも指導してるよ
→一人でやってもなかなか続かないよってこともあるじゃない？

具体的な内容はこんな感じで用意してるす
  スタータープログラム
→入ってすぐ見ていただくもの
健康的な食事ってなに？食べて痩せるって何？っていうものを動画で学んでいただく形
わかんないことがあってもこれを見てもらえれば全部わかる
例　ダイエットでもなんでも知識があった方が早く最短で結果が出せるよね？←必要性がわかる
  食事改善サポート
結構がっつり毎食添削させてもらってる
体重と毎回の食事の写真
Discord見せる
こんだけがっつり３カ月もあれば、自然と知識つきそうじゃない？
脂肪を燃やす上でたんぱく質やそれ以外の栄養素は何が必要かって知れる
いわば習い事、みんなで集まって習う感じ
  講師の説明
管理栄養士のさりなさん
コンビニでも痩せれる
外食食べた後、どんな風に次のひリセットしていけばいいのか
  運動のサポート
  サポート終了後も仲間ができる
  今回のサポートでは特典つけさせていただいてる
  デザート欲を満たせたりするくらい美味しい味
シェイカーでシャカシャカしないといけないプロテインが多い中で、いらないから会社でも使えるよ
だまになりにくい
  特典で興味持っていただいたところありますか？
  モニターっていうところで
参加していただいた後
  参加していただくってなるとやっぱりお金がかかっては来るのですが、
モニターっていうところで正規の値段から割引させていただけます
  3カ月でこの値段って高いなって思われるところもあるかなと思うんですけど、今後一生手に入るというところで、買い切りみたいな形になる
  活用していただければいただくほど、安くなっていく感じにはなります
  そして、必ず元を取っていただきたい
  素人なのにめちゃくちゃ高いっていうところもある
業界
  モニターのお願い
  日程決めれますか？で獲得する
  成約動画
    ちゃんと聞いたほうが相手からするすると話してくれる
    現状
運動って嫌いですか→食べるだけじゃなくて状況を知れる
食事って自分てきには取り過ぎって思ったりしますか？

過去
いままでダイエットって経験されたことありますか？
糖質制限、ジムとか、、
水分を落とすだけってなってるかも→脂肪をちゃんと落とす

今
今どうにかしないとな
体重が増えて、どんな気持ちになったり、見た目で変化した気持ちありますか？
ママさんだと仕事もご飯も作らなきゃで時間ないって方が多いんですけど
ダイエットのネックありますか？

○○なれたらいい感じですかね
    理想
ダイエットの成功する上でこうなりたいっていう目標を決めることが大事かなと思うんですけど、、理想は？

体重の理想
いつまでに

例えば3年後とかだと遅いですか、、？
10㌔頑張ったら1年
リバウンドしない身体→1か月1キロ　1日300kcal抑える
→1食100cal
    ここはやだなと思うところありますか？
→
やるべきことを明確にしていくことが大事かなと
    人って変化があれば楽しくなってやれるもの
→続けれる
    一緒に現状このままの未来を考えたいんですけど
体重が減らない、、やる気も起きない
身体もこの体重に慣れてくるとちょっとやそっとでは痩せない

→地図を持たない状態で真っ暗闇にいるかんじ

    成功するタイプ
→自分の体質や状況によって食事改善をしていくこと
　罪悪感をなくすリセット方法を学ぶこと
　→外食やお菓子を食べることは悪くない、食べちゃったらもういいやって諦めてしまうことってありませんか？
　ひとりでアキラメナイ環境を作る

サポートって受けたことありますか？
→実際どうですか？結果でました？
　続けられそうですか？料金ってどれくらいですか？

旦那に相談したい
→知らないものを言われていいよってゆわれることってあんまりなくないですか？
旦那さんに言われてやめるって正直その程度だと思う
ご自身で痩せたいと思って、行動できるかだと思うので、自分で決めていただければなと

即決できない
    ラーメンや小麦って駄目なの？
→食べちゃダメなものってなくて、それよりも自分に合った量であったり、リセットする方法をしっておくほうが大事。今後もわからない状況って変わらなさそう。気持ちもめっちゃ楽じゃない？今ってわからないからモヤモヤが残っていく
  営業＝助けになること
  感情が動いたとき、お金が動く
  現状の痛みがどれくらいよくなるか、その未来を理解できた時お客さんは動く
  現状に不満がないと、体験させる
  無形、サービス→数字を可視化させる
→現状の痛みや悩みを思い出させて、何点か決めてもらう
→自分で〇×をつけさせて、認識させる経験
  もう一回同じようにヒアリングシートを書かせる
現状がやばいよっていうことを認識
未来を認識する
  未来どうなると思う？っていうのを自分の言葉で言わせて
未来とのギャップをつくる
  ☆ノウハウの伝え方が大事なんじゃなくて
　商品が必要だって気づかせなきゃいけない
→気づきの与え方が大事

目の前のお客さんの現状把握
商品＝薬って認識を持つ
自分は医者
病院に来る患者さんは痛みが顕在化してるけど
お客さんはまず痛みに気づかせなあかん

相手の気持ちになって理解する
  問題→原因→解決
問題提起が一番大事
ベクトルが違ったり、距離感が違ったら刺さらない
→ピンポイントで当てれるように
距離感→接触頻度が高い方が縮まる
→目の前のお客さんが普段から触れている媒体で問題提起

おれそんなんないしなって思われたら終わり
体験したであろう事柄を入れる
  原因がノウハウに聞こえる
  解決＝ノウハウではない
ノウハウには興味がない

原因はあなたが悪くないって伝える
→聞く姿勢をつくる
  解決から問題に戻ってくるくる

余計なことを気づかせてはだめ
→解決できないとこまで気づかせてはだめ

手に入る未来→究極の未来を考える
自分の商品を買ってみたら、どんな究極の未来があるか
究極の未来を連想させる
商品を導入してみたらどうなる？どうなるって聞いていく出していく

その未来が必要なんだと気づいてもらうような問題提起をしていく
３つくらい
  未来にわくわく　感動　刺激
想像させる

