# 【2025/12】Google広告・SEO部門 

Notion URL: https://www.notion.so/2025-12-Google-SEO-2ccf3b0fba8580448cf1e0aa7b3f0c18
同期日時: 2026-01-20 22:58:24

---

目標
消化額：1,000,000
予約CPA：18,000
予約数：56
個別相談CPA：70,000
個別相談数：14
結果
停止基準に達して途中で停止
【全体】
消化額：450,991
LINE-CPA：34,691
LINE数：13
予約CPA：64,427
予約数：7
個別相談CPA：150,330
個別相談数：3
【検索】
消化額：207,336
LINE-CPA：29,619
LINE数：7
予約CPA：69,112
予約数：3
個別相談CPA：1
個別相談数：207,336
【YouTube】
消化額：243,655
LINE-CPA：40,609
LINE数：6
予約CPA：60,913
予約数：4
個別相談CPA：121,827
個別相談数：2
KFF・改善AP（検索）
KFFとは
KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
①先月配信のデータ活用がされず、学習期間が終わらない。
└KWは絞ったものの、CPAの下がり方が先月と同じような形に
②LPOが刺さらなかった
└CTA周りの文言がなくなったことが原因か？
（③KW戦略と日予算が釣り合っていないかもしれない）
└先月の配信を踏まえてKWを絞って配信したが、月間検索Volと日予算が釣り合っておらず、薄い層（人もクエリも）に出てしまっている可能性がある。
検索広告はいったん配信しない方針で合意済
エバーになったら再度テストするかを検討する
KFF・改善AP（YouTube）
①CTRが平均よりかなり低い
└最終0.68%とディスプレイと近しい数値。これにより、CPCも645円と高騰した。
　└CTRが高い根本原因は、
CR
だと思われる。単純な横動画の切り抜きのため、課金のみされてクリックが出ない
　└また、CRではsnsclubの訴求、CTAは勉強会と、訴求とCTAのずれも原因だと思われる。
②学習期間が終わらない
└こちらも検索と同じで、CVの学習期間が終わらないため、最適化がかかるのが遅い
（③初期配信でセグメントを切りすぎた可能性あり）
└検索語句で絞り込みをかけたが、もっとざっくりブロードで出すほうが良いかもしれない
こちらもエバーになるまでは配信しない方向で合意済
エバーになる場合は、訴求とCTAのあるCRをしっかり作って検証する必要あり。
SEO現状共有
①サイトのインデックス問題
└ドメイン単位で低評価を食らっている可能性が高いので、新規作り直しも視野に入れて検討
　└本日太一さんと先方とMTGして方針決定
└記事作成についても上記の判断を踏まえて、決める
②NOTE記事1記事目投稿
└インデックス状況(mobile)
　└snsclub 評判：4位
　└snsclub 口コミ：3ページ目
　└snsclub 怪しい：3ページ目
　└snsclub 詐欺：4位
└インデックス状況に応じてリライトする
└うまくいっている競合を見ると、関連記事を多く投稿してNOTEのアカウント（ディレクトリ）自体を育てているので、アドネスを参考に、事例や他記事をアップしていく。