# きゅうり

Notion URL: https://www.notion.so/2f6f3b0fba858041b643eba32d9ee243
同期日時: 2026-02-01T11:18:42+09:00

---

ちょっと気持ち悪い共食いからの目が決まっちゃうこの野菜美人化動画。 なんと 8000 万再生超えで、推定収益はなんとこの動画 1本で 200 万超え。
実は地味に 1つで作れるし、これシリーズ化できるから、 1度作り方を覚えれば無限に作り放題。 スマホがあれば 5 分で作成できるから、昼飯食いながら副業できちゃいます。 作り方は、まずジェミニにこの動画のスクショを貼り付ける。 ナノバナナでこの画像を再現させて別の野菜に変更。 あとは動画ボタンをタップしてコメント欄に貼ってあるプロンプトを貼り付ければ一気に動画が完成。 最後に SNS にアップロードするだけ。 言葉のない動画は世界中の視聴者がターゲットだから伸びやすい。 今回、この AI かける ASMR 動画の作り方を解説した資料をコメント欄に好きな野菜をコメントで送ります。
パソコンの画角
実はこのちょっと気持ち悪い擬人化動画、推定収益はこのくらいなんです。
しかもGeminiで5分で作れるから、隙間時間で副収入がゲットできちゃいます。
作り方はGeminiにこの動画のスクショを貼り付けて
nanobananadでこの画像を別の野菜に変更させます。
次に、動画を作成に切り替えて、
今作った画像とプロンプトを貼り付けたら完成！
作り方のマニュアルが欲しい人は、フォローして「好きな野菜」をコメントしてね。