# 8回目_20260520

Notion URL: https://www.notion.so/8-_20260520-366f3b0fba858088a01ffd1d819d2ea5
同期日時: 2026-05-21T10:08:25+09:00

---

みゆきさん、本日もセッションありがとうございました
前提として、アクション数素晴らしく、
しっかり行動もできています
あとは投稿に落とし込み、今回の２週間の学びをさらに昇華させていきましょう
今回のセッション内容のまとめをお送りしますね
【この2週間の振り返り】

5月8日からの2週間は、目標6投稿に対して2投稿となりました
投稿数が止まってしまった大きな理由としては、
体調不良と、リサーチと台本作成に時間がかかってしまったことがあった
特に、ロールモデルを探すことや、
伸びている投稿の要因を分析することに苦手意識があり、
何日も進まない状態になっていたことが課題としてありますね
【今回起きた出来事】

2つ前の投稿に関して、TTP元と思われる方から
「丸パクリではないか？」という内容のDMがあった
その後、講師に相談し、丁重に謝罪したうえで、
該当投稿は削除対応
今回の件を通して、TTPのやり方の見直し、
構成や見せ方を参考にしながらも、
自分の言葉・自分の体験・自分の家の文脈に落とし込むことの重要性を改めて確認
＆
台本の作成の仕方に関しても、講師へも事前にコミュニケーション取ると、
自走のためにも良いことにも気づけましたね
【講師への相談・添削について】
今回は自身の再生数の良かった投稿を擦る点でも、
Geminiで作成した台本を添削依頼に出し、OKをもらう流れになったが、

みゆきさん自身としては、
卒業後のことを考えると、

##「なぜバズっているのか」
「どこを自分の投稿に取り入れればいいのか」
を理解できていない状態は良くないという気づきにもなりましたね！

また、講師への添削依頼の仕方も少しずつ変えていて、
伸びている理由も添えるようにしているものの、
毎回「画角とテンポがいいからですか？」という分析に寄ってしまい、
まだ深く分析しきれていない感覚があったので、

今後は、添削依頼の際に以下の視点も入れていきましょう

・コメント欄の言葉から視聴者の反応を推測する
・ネタの型を考える
・問題解決型なのか
・憧れ型なのか
・驚き型なのか
・情報保存型なのか
・その投稿のどこが自分にも真似できそうか考える
【リサーチ・台本作成についての気づき】
AIも効率的に使うことで、
何もない状態からでも一瞬で5〜6個の案を出してもらえるため、
投稿数を増やすうえではかなり有効だと感じられたのは素晴らしいです
GeminiなどAIも活用しながら台本案を作り、
投稿頻度を上げていく方針で進めていくと同時に、

AIに任せきりにするのではなく、
出てきた案に対して

・なぜこの切り口なのか
・どこが視聴者に刺さりそうなのか
・自分の家や暮らしにどう落とし込むのか
・自分の言葉や体験をどこに入れるのか

を確認しながら進めていきましょう
この点に関しても、事前に講師に最適な使い方、
台本の組み立て方を相談しましょう
【今後のアクション】
次回までのアクションはこちらです
① AIを活用しての台本案の出し方に関して講師とコミュニケーションをとってみる

何もない状態からAIに台本を作ることが良いのか？は確認してみましょうね
② 投稿頻度を上げる

2日に1回〜３日に1回ペースの投稿を目指す
③ 6投稿以上はマストで進める
次回までに6投稿以上を目標にする

④ 添削依頼の出し方をより深いものへ

画角・テンポだけでなく、
コメント欄、ネタの型、視聴者の反応まで見て
画角、テンポ感以外の観点も仮説を立ててみましょう
【みゆきさんの目標宣言】

AIを使って台本案を出してもらうことで、
かなり効率よく進められると感じたので、
今後はAIも活用しながら投稿数を上げていく
次回までに6投稿以上を目標に進めていきましょう！！！
【次回セッション】
次回セッションは、
9回目：6月3日（水）13:00〜 です
Zoomリンクは前日（当日の朝）にお送りします
引き続きよろしくお願いいたします