# 3/14 通常セッション_7回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-14-_7-323f3b0fba8580faa4cef5c24c776808
同期日時: 2026-04-02T21:36:10+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　6　
2週間の目標アクション数：　42　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  6投稿達成！
20品に時間かかっ


目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
  万垢達成したので今度は3～5万人で卒業目標にする！
1年後までに月25万目指したい！
卒業までに月5万目指す！



メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
誰も動かないのでもうクラスの人には期待していない
結局は一人でやるしかない

ここから卒業までにフォロワー3～5万人、月5万マネタイズ目指す！
以下をやっていく
・レシピ部屋
・エスキャンDiscord
・競合リサーチ
・マネタイズ講義

投稿は2日に1回ペースをキープする
→レシピ選定に困っているので相談したい
投稿の軸を決めたい
お得をストーリーズで発信してファン化・マネタイズしていきたい
添削会で動画の方向性をいろいろ試してみようとなったのでやっていきたい

次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　8　
2週間の投稿アクション数：　42　
累計　60　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　8回：　3/28（土）21:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）