# （広報）1本目台本作成（5_1）

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-21T18:47:11.418772

---

https://www.instagram.com/reel/C5qLPkgSGkv/

### 【2025年版】インスタ✖️AI　初心者でもチャンスを掴める時代

「これ、AIでワンタップで作れます」※作った動画を1~2秒流す

今の時代、インスタ初心者でもAIを使えば、SNSを仕事にできます。

「でもAIも難しそう…」

「でもAIなんか使ったことないし…」

そんな方も安心してください！

時間がない

スキルがない

やり方がわからない

「そもそもAIってなに？ってレベル」

「機械オンチだし、むずかしそう」

「正直ちょっと怪しいって思ってた」

でも大丈夫！

今回紹介するのは「Vrew」という

AI初心者の方におすすめな無料のツールです。

使い方はめちゃくちゃ簡単。

1. 新規作成をクリック

1. 「テキストから動画作成」を選ぶ

1. ショート比率に設定

1. 情報提供スタイルを選ぶ

1. 台本を入力するだけ！

あとは、AIが自動であなたの動画を完成させてくれます。

パソコンさえあれば、編集スキルも専門知識も一切不要！

「やってみたい」と思った方は、

ぜひ気軽にコメントしてください◎ 

質問もお待ちしてます✨

