# ななやまたえこ（うちこB組）

Notion URL: https://www.notion.so/B-ed1eed969194445d86ad8022dceb95ae
同期日時: 2026-04-27T13:24:04+09:00

---

    📱 | 𝘼𝙘𝙘𝙤𝙪𝙣𝙩
    [ここにアカウントのURLを貼り付]
    [ここにアクションスケジュール管理表のスプレッドシートURLを貼り付ける]
    📜 | 誓約書
    [ここに誓約書URLを貼り付ける　⇩に、エクスポートした誓約書PDFを貼る]
    ①初回セッション時、MGと生徒間で誓約書を結ぶ
    ②誓約書はPDFにして生徒さんへ送付
    ななやまさん11月16日以前入会のため誓約書なしでOK
    🏃‍♀️ | 課題スプシ
    [ここに課題のスプレッドシートURLを貼り付ける]
🥊 | コーチング議事録
コミットプラン生徒 全期間タスクまとめ
【全期間を通して実施】
・コミットプランの初回セッション後、必ずこちらに目を通してください。

・日報、アクションシートの記入でMGへ毎日報告
・月に1回の成果報告を必ず出しましょう
・セッション、講義への参加など、プレミアムコースの生徒さんがやらなくてはならないことに追加でコミットする環境かでは、上記行動を全てMGがチェックします。
学習ロードマップ進行表
コーチングセッションの中で、学習ロードマップを進めるスケジュールを決めましょう。
ロードマップを決めたら、次回のコーチングセッションで振り返り・実行できた・できていないを二人で確認し、確実に学習を進めていきましょう。
以下、学習ロードマップをコピペ+チェックボックスを使える状態にして、学習カリキュラムの進捗を確認し、
Starter Program（入会〜ホームルームまでにやること）
  【講師マニュアル】SnsClubスタータープログラム 
1on1~アカウント開設
初投稿~フォロワー1000人
↑↑↑　上記、タップしてOPEN！　↑↑↑