# 大人の別れに「最後の対面」はいらない

Notion URL: https://www.notion.so/309f3b0fba858051814adf707f55173b
同期日時: 2026-02-18T12:56:33+09:00

---

作成台本
大人の別れに「最後の対面」はいらない
「最後は会って話そう」
それはただの自己満足だ。
別れると分かっているのに、
わざわざ会う必要はない。
悲しんでる顔を見て、
自分の罪悪感を減らしたいだけだ。
そんな無駄な時間に付き合うほど、
大人の女は暇じゃない。
「最後に顔が見たい」
意味がわからない。
今日も明日も、
たった一日しか変わらない。
もう会わないのなら、
傷跡を深くしに来なくていい。
メールや電話での
「さよなら」で十分だ。
最後に執着をぶつけ合うより、
早く自分の心の平和を取り戻す方が、
よっぽど価値がある。
別れ際は「会う派」か、
それとも「会わない派」か。
君の考えをコメントで教えて。
参考リンク
https://vt.tiktok.com/ZSmkwdd5w/
参考台本
分かれる時に、会って別れるべきじゃないかっていう人すごい多いじゃない？私はもう会わなくていいの。私はなぜって言うと、私が振られる側ね。会って話がしたいんだって。もう別れるって大体言うの分かってるじゃん。
そういう時ってさ。でなんかこうあって、悲しむ私を見てどうしたいの？って思うんだよね。なんかそれ自己満じゃない？って思うわけ。別れたくないって言ったらさ、じゃあって言うんだったらさ、分かるけどさ、もうすっごい心決めて言われてもさ、何この無駄な時間ってすごい思っちゃうわけ。
何悲しんでる？私を見に来てなんなの？みたいなさ。電話でいい。私は。最後に一応顔見て。なんで最後？最後の最後に顔見たいの？意味がわかんないじゃん。見なくてよくない？もう。もう見ないんだから。今日から見ないのと明日見ないのと、もう1日しか変わらないじゃないですか。
別にもう良くないですか？私は、メールもらって電話して、そこでもうさよならで、最後でいいかも。