# 【質問フォーマット】 (1)

Notion URL: https://www.notion.so/1-2d1f3b0fba858093b64cd47a0c8332c2
同期日時: 2026-01-20 22:53:12

---

【1日の流れ】密着日：
大枠テーマ：
【過去について（ストーリーを引き出す）】
「なぜ、現在の仕事を始めようと思ったのですか？原体験は何でしたか？」
「最も苦労した時期はいつですか？どのようにして乗り越えましたか？」
「人生のターニングポイントとなった出来事や出会いがあれば教えてください。」
【現在について（プロフェッショナリズムと価値観を引き出す）】
「仕事をする上で、最も大切にしている信念や哲学は何ですか？」
「ご自身の強み、他の人には負けないと思う点はどこですか？」
「スランプに陥った時、どのようにして抜け出しますか？」
「プライベートで大切にしている時間は何ですか？（ギャップを引き出す）」
「休日はどのように過ごしていますか？」
「もし昔の自分に声をかけるとしたら、何と言いますか？」
「
人生のターニングポイントとなった出来事や出会いがあれば教えてください。
」
「仕事以外で、人生で最も重要視していることは何ですか？」
「
現在の年収（または月収）を教えてください。
」
　　（動画内で公開してもよい場合は「公開可」、非公開の場合は「非公開」とご記入ください）
　　  年収：           円（公開可 / 非公開）
【未来について（ビジョンを引き出す）】
「今後、どのような目標を達成したいですか？個人的な夢、仕事上の夢を教えてください。」
「5年後、10年後、どのような自分になっていたいですか？」
「この仕事を通じて、社会にどのような価値を提供していきたいですか？」
「最後に、視聴者の方々へメッセージをお願いします。」