# 個別相談カウンセラー

Notion URL: https://www.notion.so/343f3b0fba858158bc7fc2b07ec8d3c3
同期日時: 2026-04-17T18:39:56+09:00

---

■ 概要
Levelaの各事業におけるフロントポジションです。
顧客理解と信頼構築を軸に、最適な提案を通じて受講・契約の創出を担っていただきます。
主にToC（個人向けスクール）領域をご担当いただく想定です。
■ 主な業務
Zoom／LINEを用いたヒアリング・提案
課題整理および最適プランの提示
受講意思決定のサポート
面談内容の振り返り・改善
数値管理（成約率・単価・KPI追跡）
案件管理・売上管理・KPI分析
トークスクリプト改善・ナレッジ共有
チーム内での成功事例共有
改善提案の立案・実行
■ 求める人物像
成果にこだわり、数字で語れる方
傾聴力と提案力を兼ね備えている方
顧客の本質的な課題に向き合える方
SNS／教育／マーケティングへの理解がある方
自己成長意欲が高い方
■ 報酬イメージ
月額25万円〜100万円程度を想定しています。
※業務委託契約でのご参画となります。
※担当件数・稼働量・成果に応じて、報酬は変動します。
※詳細な条件は、面談および業務内容のすり合わせを踏まえて個別にご案内します。
【参考イメージ】
一定の稼働量で継続的に活動しているメンバーでは、月25万円〜70万円程度の報酬帯が中心です。担当件数や成果に応じて、さらに高い報酬となるケースもあります。