# Zoom施策

Notion URL: https://www.notion.so/Zoom-2fdf3b0fba85805295b8cf941fbc8e5a
同期日時: 2026-05-07T21:51:37+09:00

---

お客様が勉強会に安心して参加いただけるようZoomの経験があるか聞くようにしています！
目的は、Zoomの使用経験を聞いて、安心してもらえるようにする以外にも
・自分でアクションをとってもらう
・手動感を伝え、その後に不安解消などをしてもらえるような土台を作る
ことです！（Zoomのやり取りのあと質問が来ることが多いです！）
大きく着席率を上げるのではなく、1%でも着席を上げるイメージで行う施策です！ご協力お願いします！

下記はZoomに関する返信です！このようなものを探してテンプレートを送信します！
    テンプレートは＋ボタンから選択
    （返信パターン①）Zoomの使用に問題がなさそうな人、自信がありそうな人
    （返信パターン②）Zoomに触れたことがあるが、少し自信がなさそうな人
「ありますがすごく昔に使いました」「一度だけ使ったことがあります」「ありますが接続できるか不安です」
（返信パターン③）Zoom未経験の人
ないです」「初めてですが大丈夫でしょうか？」「NO」のスタンプ
Zoomが苦手でキャンセルしたいという人もいると思いますが、何が不安かヒアリングしてあげてください🙌
もし解決できるものなら救ってあげたいです！