# 3/16 通常セッション_7回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-16-_7-325f3b0fba85809d8457d6395f53e7a7
同期日時: 2026-03-16T15:45:18+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　6　
2週間の目標アクション数：　29　
目標投稿数達成したか？（未達成）5
  達成・未達成だった理由
  あと1本。
旦那様がいると撮影ができない。土日で撮影できていれば、週末に添削に出し、今日までにもう1本間に合ったかも。
⇨撮れるときに早めに撮って置く必要がある！

目標アクション数達成したか？（未達成）10
  達成・未達成だった理由
  日報提出も時々しかできていない。
ラジオインプットはできるときもあるが、アウトプットまではいかず。


学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
  クラスでやる気がなくなってしまっている人もいる。話しを聞くよ、と声をかけたりしている。
自分の投稿も万再生出ているので、このまま頑張りたい。
投稿していくしかない。
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!


【送信内容】
  ゆみこさん、今日もありがとうございました
  目標まであと1投稿！
惜しかったですね
  ここまで徐々にフォロワーさんも増えてきておりますし、クラスのみんなの刺激になるためにも、投稿を継続していきましょう
  まずは目指せ1000フォロワー！
そして2000、3000と超えちゃいましょう！！


■振り返り
・5投稿完了！今日もう1本を添削に出せる予定
・出しているものは1万再生を超えている！
・「どこで買っていますか？」と聞かれることも増え、楽天ROOMでのマネタイズも視野に入ってきた
・旦那様がいると撮影しにくい…！
・仕事やプライベートのことで気分が沈むこともあり、フォロワーが増えたり再生が回ることで持ち直している
  ■次回までの目標
8投稿！！
週3本ペースを基準に進めましょう！！


■8投稿達成のために
・撮れるときに撮っておく！
・家計簿の締め、振り分けも早めにやる！
・楽天ROOMで手帳や金庫などを選んでおく！


■日報とラジオも
  短くてもいいので日報を！
そして聞き流してもいいので、毎日ラジオをかけましょう！
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）