# しょうけん講師｜健康レシピ

Notion URL: https://www.notion.so/297f3b0fba8580b198bff14d1a8de2a0
同期日時: 2026-01-20 22:06:03

---

しょうけん講師｜健康レシピ 講師対談
📑 目次
📋 簡単なサマリー
本対談では、健康レシピアカウントを運用する「しょうけん講師」から、
コンセプト世界観の作り方（妻へ送る健康ご飯×日常の幸せ）
、
引きつける撮影方法（プロ感×色設計）
、
ファン化のコツ（コミュニケーション×PR活用）
、
マネタイズ（PR/アフィ/自社講座）
までを学びます。
主な内容：
元シェフが海外で発酵食品と出会い、頭痛が治った体験から発信開始
コンセプト：「妻へ送る健康ご飯」×「いただきます」の大切さ
撮影：色設計（赤・黄・緑のバランス）、プロの包丁・エプロンで差別化
ファン化：DM100%返信、音声返信、PRでファン化につなげる
マネタイズ：アフィリエイト、PR案件、自社料理教室（発酵×コミュニティ）
🎯 こんなことに悩んでいる人が見るべき動画
レシピアカウントで独自性・プロ感を出したい・撮影方法で美味しそうに見せられない
ファン化につながる運用方法が分からない・PRやアフィリエイトに抵抗がある
自社商品・サービスの方向性が見えない
📌 講義概要
ゲスト：
 しょうけん講師
健康レシピアカウントを運用（妻へ送る健康ご飯を発信）
投稿は今年の3月からスタート、8ヶ月目のインスタ運用
元シェフ、海外で発酵食品と出会い、17年間の頭痛が治った経験から発信
ファシリテーター：
 駒居さん
◆導入・自己紹介【00:00:00 - 00:04:48】
しょうけん講師／健康ご飯を発信している
投稿は今年の3月からスタート、8ヶ月目のインスタ運用
元シェフ、海外で発酵食品と出会い、それを発信しようと思ってインスタグラムを使用
アカウントは去年の7月ぐらいに作っていたが、投稿に悩んでいた
投稿スタートさせたのが今年の3月
元々は普通の料理人だったが、海外で生活していた際、日本食を食べたくなった時に作った方が安いと考え、納豆を手作りしたことから始まる
毎日納豆や発酵食品を食べていくうちに、17年間悩んでいた頭痛が治った
この経験を活かしたいと考え、インスタグラムというツールを使って発信
自分の実体験と妻の実体験を混ぜながら発信している（妻は便秘や生理痛、イライラなどが改善）
重要なポイント：実体験に基づいた発信が強みになる。自分の人生を変えた経験（17年間の頭痛が治った）を発信することで、共感と信頼を得られる
◆コンセプト世界観の作り方【00:04:53 - 00:11:46】
1) 世界観を作る背景
忙しい日々の中で日常的な幸せがなかった
：元々シェフをやっていたが、毎日忙しい日々の中で、日常的に幸せと思う瞬間がなかった
食べることが大好き
：作るのも食べるのも大好きだが、めんどくさいと思われがちな料理のプロセスを発信してフォロワーに楽しんでほしい
「いただきます」の大切さ
：手を揃えて大切な人と「いただきます」ということを、みんなにも日常的に幸せとして感じてほしい
毎日違う食事が非日常
：毎日カレーとかもあるが、今日は魚を焼こう、肉を焼こう、カレーにしようなど、好きな人が喜んでくれるところを想像する
2) コンセプト設計
健康ジャンル × 妻へ送るご飯
：健康ジャンルというところと「妻へ送るご飯」というところでコンセプト設計
「ほな」さんにもそういう風になってほしいという願いも込めている
3) 動画制作のこだわり（キムチの動画を例に）
思い出のレシピを込める
：動画には僕の思い出のレシピというのが強く、その思いはしっかり込められている
色を揃える
：色（赤・黄・緑、白・黒など）のバランスをしっかり取ることで料理が美味しく見える
赤のインパクトを活用
：赤はすごくインパクトがある色なので、キムチの真っ赤部分を全面的に出したい
色調を調整
：オレンジめに加工して、より赤が出るようにした。オレンジは思い出すときに意識している色で、淡い感じの思い出が蘇ってくるような風に持っていった
重要なポイント：コンセプトに思いを込めることで、投稿のクオリティも上がり、フォロワーへの熱量も増える。色設計（赤・黄・緑のバランス）や色調調整で「美味しそう」だけでなく「思い出」「懐かしさ」も演出できる
◆引きつける撮影方法【00:12:08 - 00:16:13】
1) 基本的な考え方
美味しそうに見せるのが最低条件
：レシピは絶対に具体的に美味しく見せないといけない
「ずる感」のある映像
：グツグツだったり、ジューッと音が鳴ったり、チーズが伸びている様子だったり
オープンキッチンのレストランをイメージ
：常にオープンキッチンのレストランをイメージしてやっている
2) プロ感を出す方法
シェフっぽい演出
：フライパンを振るシーンなど、シェフっぽいところもあえて演出したり見せるところは毎回ちゃんとどっかで作っている
道具にこだわる
：
包丁：家庭で使っている三徳包丁ではなく、料理人で使っている包丁（牛刀）を使う
エプロン：海外のシェフっぽいエプロンを使う
レシピにアレンジを加える
：例えば肉じゃが一つであっても、普通の肉じゃがは作らず、醤油のところを魚醤で使ってエスニック仕立てにしてみるなど、ワンポイント調味料や料理の過程をアレンジすることで、家庭料理ではないプロっぽさを出す
重要なポイント：プロ感は道具（包丁・エプロン）とレシピのアレンジで出せる。ただし、難しすぎると「自分には関係ない」と思われるので、加減が難しい
◆ファン化のコツ【00:16:19 - 00:23:17】
1) コミュニケーションを徹底する
DMをほぼ100%返す
：DMの部分は基本的にほぼほぼ100%返している
コメントも全部返す
：コメントも移動時間中などに全部返す
DMの様子をストーリーに載せる
：ストーリー欄で上がらなかったとしても、ひたすらそういうのを載せることで、「DMを送っていいんだ」というハードルを下げる
音声返信を活用
：手が疲れちゃうので、音声で返すことも結構ある。音声で返すことで、感情も込めやすく、相手にも伝わりやすい
2) PR・アフィリエイトでファン化につなげる
商品紹介はファン化につながる
：商品紹介とかPRするのは、めちゃくちゃファン化につながる
自分がいいと思っているものを紹介
：自分の本当に使っていいもの、未来が過去の悩みが解決されたものをどんどん紹介していくべき
企業の意図を汲み取る
：商品は本来誰かの悩みを解決する商品なはずなので、企業さんの意図を汲み取って、企業さんの言葉を使って紹介すると、企業さんも喜ぶしフォロワーも喜ぶ
良い反応が返ってくる
：実際やってみたら、「いいものを教えてくれてありがとう」「次の商品も買います」という声がいただけで、逆にファン化につながる
重要なポイント：ファン化は「コミュニケーションの徹底」と「PR・アフィリエイトの正しい活用」で実現できる。DM100%返信、音声返信、商品紹介で「いいものを教えてくれてありがとう」という関係性を築く
◆マネタイズの方法【00:23:22 - 00:29:52】
1) マネタイズ手段
アフィリエイト
：しっかりやっている
PR案件
：企業さんからあれば受け、たまに自分からも企業さんに営業もする
公私業
：公私業もやらせていただいている
自社商品
：先月スタートした自社の部分（料理教室の講座）
2) PR案件の種類
食材系
：ハチミツ（マルカハニー）、魚の定期便（味噌汁と書いてあるが魚の定期便）
調理器具
：ダッシュパックなど
ホテル
：来月初めて発酵に特化しているホテルの案件がいただけた（ノンケミカルのホテル）。フォロワー10人ぐらいの時から仲良くさせていただいていた方からのお声掛け
3) 自社商品：料理教室の講座
メインは料理教室の講座
：発酵食品を取り入れた料理を家庭にもっと落とし込みたい、調理に対する考え方をもう一つアイデアが欲しくなっている人向け
シェフならではの知識共有
：シェフならではのところで共有できることと、栄養や発酵に向かって勉強してきたところの知識共有
一番の目的はコミュニティ運営
：同じ共通の趣味や仲間を作ることの素晴らしさを、もっともっと広めていきたい
オフ会での気づき
：オフ会の皆さんが「普段発酵に関する悩みとかお話が近所の人とできなかったりするから、共通の趣味の友達ができて嬉しい」と言ってくれたことから、コミュニティを作ることにした
今後の展開
：自社の別の商品の販売と、地方創生を絡めた食育とか物販お土産の事業などを考えている
重要なポイント：マネタイズは複数の手段を持つことが重要。アフィリエイト、PR案件、自社商品を段階的に育てる。自社商品は「ノウハウ」だけでなく「コミュニティ機能」を付けることで、唯一無二の存在になる
◆SnsClub生へのメッセージ【00:30:00 - 00:36:04】
1) 成功するために必要な3つの要素
行動力の速さ
：絶対やるスピード感、行動力の速さが絶対必要
継続力
：継続力が絶対必要
仲間
：行動力と継続力があっても、仲間がいないと心が折れる瞬間が絶対出てくる。仲間が絶対必要
2) 仲間の重要性
一人では続かない
：一人でインスタグラム運用って、マジでしんどい
仲間と宣言する
：友達や仲間を作って、「絶対来月までにマンカ行く」「来月までに30とか絶対する」と宣言したら、やらざるを得なくなる
夢を語る
：友達と夢を語る、仲間と語ることを、もっともっとみんなとしてほしい
3) 自分との約束を守る
未来の姿を想像する
：常に未来の姿を想像すること
自分との約束を守る
：これが絶対大事
目標を可視化する
：目標をちゃんと自分のデスクトップというか普段見えるところに絶対貼って、常に見える状態で悩んだ時や苦しい時に、その目標を見て「なんで今俺これやってるんだっけ」「なんで今つらいんだっけ」と考えてやった時に、夢見ると絶対元気が出る
4) 失敗を恐れない
失敗は失敗と思わなくてもいい
：1年後絶対俺が生きてくるからと思えて、1年後例えばめちゃめちゃ自分の思い描いてた風になってたり、それ以上になったら、やっぱあの時こげたのって必要だったんだなって絶対思えるから、失敗ではないような結果になる
挑戦する人しか味わえない苦渋
：失敗する権利みたいなものだと思っている
重要なポイント：成功するためには「行動力の速さ」「継続力」「仲間」の3つが必要。仲間と宣言することでやらざるを得なくなり、目標を可視化することで困難を乗り越えられる。失敗は1年後に「必要だった」と思える経験になる
◆Q&Aハイライト【00:36:05 - 01:04:17】
1) レシピの考案方法（料理人の経験がない場合）
レシピは無限に作れる
：食材は基本的に肉・魚・野菜の3つ。調理工程も焼く・煮る・蒸す、和える、味付けが洋風・中華・和食。これを組み合わせを変えるだけでレシピは無限に作れる
食材や味付けを変える
：小松菜のお浸しが1個あったらほうれん草のお浸しで、1個変えるだけでもう2品できる。醤油じゃなくて中華風にしてみよう、ごま油ちょっと垂らしてみたら中華風になったり
2) トレンドの取り入れ方・撮影方法
季節を意識する
：レシピはトレンド激しいので、絶対的に季節が関係してくる。クリスマス、ハロウィン、夏のそうめん、春の桜など。他媒体（テレビのCM、X、ヤフーチェック、雑誌、本屋）からもネタを持ってくる
撮影のポイント
：常にピントは一番何を見せたいかというところに合わせる。光も同じ。ハンバーグだったら肉汁が出るシーンが一番おいしそうなので、そこにピントを絶対合わせる。画角を変える（真横、下から煽り気味、上45度、真上から）ことで動画に臨場感が出てくる
3) マネタイズ開始時期・独自性の出し方
最初から決める
：自分がいくら稼ぎたいかを決める必要がある。100万稼ぎたいのか、30万でいいのか、月5万でいいのか。それを決めて、それに合わせた戦略を立てる。アフィリエイトで売れるようになったら自社をやるという流れ
自分の状況を出していく
：料理人じゃなくてもいい。普通に営業職でもいいし、工場勤務でもいい。インスタグラムは共感することがめちゃくちゃ大事。自分の今の状況で、なんで今ご飯を妻のために作ってるのかというのを自分で理解をもっと考えてみると、意外と簡単に答えが出てくる
重要なポイント：レシピは組み合わせで無限に作れる。トレンドは季節と他媒体から取る。撮影はピント・光・画角を意識。マネタイズは最初から目標金額を決める。独自性は自分の状況を出していくことで作れる
まとめ
実体験が強みになる
：17年間の頭痛が治った経験から発信を開始。実体験に基づいた発信で共感と信頼を得られる
コンセプトに思いを込める
：「妻へ送る健康ご飯」×「いただきます」の大切さ。色設計（赤・黄・緑のバランス）で「美味しそう」だけでなく「思い出」も演出
プロ感は道具とアレンジで
：包丁・エプロンで差別化、レシピにワンポイントアレンジを加える
コミュニケーションとPRでファン化
：DM100%返信、音声返信、商品紹介で「いいものを教えてくれてありがとう」という関係性を築く
マネタイズは複数の手段で
：アフィリエイト、PR案件、自社商品（コミュニティ機能付き）を段階的に育てる
成功には3つの要素
：行動力の速さ、継続力、仲間。目標を可視化し、失敗を恐れずに挑戦する