# 6月＿4週目＿プロダクト

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-4-388f3b0fba8580f1842cc9701f666db2
同期日時: 2026-06-23T16:27:06+09:00

---

先月目標と結果
プロダクト
  もぐラジオ
    プロンプトリニューアル
    もぐラジオ
  モニター 計画
    背景：
    受講生：結果はある一定出てるが、短期的な数値の上下でモチベ下がってしまう
    コーチ：感覚的なサポートになっていて、自身の添削の良し悪しの判断ができてない状態
    ┗属人的なサポート体制になってる
    目的：
    新プロンプトで成果出るのか実践
    カロリー（数値に基づいたサポート）でどのような変化が出るか実践
    どのようなコーチングで結果を導いていけるのかの成功事例を作る
    目標：1ヶ月で全員1~2kgの減量成功に導く
    使用プロンプト
    https://chatgpt.com/g/g-p-6a2bdf11b9b8819196515b30b9809617-pfcshi-shi-tian-xue/project
    開始：24日スタート
    メンバー5名
    りら・こりちゃん・ずん・あさみ・（ひろか）
    ルール
    個別の部屋作成
    全体で目標宣言
    運動したらそれもその場で報告しちゃおう
    外食の予定事前に確認
    カロリーPFCの確定
    ・ずんさん：-2.5kg　カロリー1284kcal
     ・えりさん：-2.0kg　カロリー1335kcal 
    ・こりちゃん：-3kg　カロリー1321kcal 
    ・あさみさん：-2kg カロリー1256kcal
    初回フォームの入力
    ■ 提出期限：〇月〇日（〇）23:59まで
    ■ フォームURL：https://forms.gle/gH7qEZwLomM3drPVA
    ■ 測定マニュアル：https://docs.google.com/document/d/1-zoOXvzaYnG7I84FHt2PGyuQPvfg_-OI6MUMQxgIYBc/edit?usp=sharing
    ▼食事提出フォーム
    https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSc0tjQ8uGXkNQTec44zzKF_QsLC0HiLbCtdm4d1qvvVClPqEA/viewform?fbzx=-6571803866346139336


依頼中
    もぐラボサポート用のDiscord作成（⭕️）
    モニター用のダッシュボード作成（依頼中）
    食事フォーム連携（依頼中）
    カロリーの分布ができるようにできるのか？（考え中）
  コーチロードマップ
    https://docs.google.com/spreadsheets/d/1VuWkSipecME-WOx7tj4cicO2QqORrJPXVKKUN-g0Cco/edit?usp=sharing
    グルコンの方針決める
    ┗振り返りなのか、コミュニティとしての何かをやるのか
    提供価値を明確にしたい。その上でチームごとか期生ごとかの判断もしたい
    →木曜のコーチMTGで議論予定
    新カリキュラムの内容がまだロードマップ完成してない
    ┗7月15日までに大枠完成させて7月実装させたい
    オンボーディングロードマップも作成していきたいと考えてる
    カリキュラムを明確化
    グルコン
    ┗テーマを決める（目標設定・なりたい）
    固定にする
    ┗グループ分け
    ┗二部開催・同期ごと
CS
  結果・進捗（6月15日〜21日）
  KPI①成果達成率
  目標：70％　進捗率：69.1％：未達見込み
  チーム別達成率
  KPI②提出率
  目標：85％　進捗率：89.2％：達成見込み
  KPI①：成果達成率70％（2期生、3期生、４期生）
  KSF・転用AP
  KSFとは
    KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
  転用AP　（アクションプラン）とは
    KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
  書き方の例
    結果
    ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
    要因
    ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
    └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
    フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
    AP
    週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
    普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
  KFF・改善AP
  KFFとは
    KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
  改善APとは
    KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
  当月目標・達成AP
  達成APとは
    立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
  個別の施策をさりなさんとのMTGで共有
  ┗さりなさんからコーチに共有予定⬇︎
共有・提案・依頼
課題
提出がない→公式LINEで連絡
　というような会話が多い。コーチが原因の分析までできてないのが問題
データまでの共有はもらえてるが、KSF、KFFの抽出ができてない状態（さりなさん）
┗AP：次回MTGでコーチ資料からKSF、KFFの抽出を実行（次回MTG）で確認
→その後、APまで持ってこれるように指導
①データの重要性に気づいてもらう
②正しいデータを持ってきてもらう
③要因の抽出をできるようになる
④要因に対する的確な改善案、転用案を出せるようになる
CS
コーチの現状共有
https://docs.google.com/document/d/1IF6q8u0iX-NeHbQbpGrxnyvcFY1pjAc4SipRqZLAnJo/edit?usp=sharing
顧客満足度(KGI)8.0 を評価基準に追加予定(具体的な数値は要相談)
理由
体重以外の価値提供で満足してくれるパターンもある
┗低BMIの人とかは特に。本人の目的に沿ったサポートができてれば、数値変化以外で満足してもらえる可能性は大いにある。
MGの評価基準を作成していく予定
プロダクト
タスク管理更新
グループで初めてよいか（もぐラボサポート用Discordでモニター生の部屋作成済み）
ひろかさんダイエットグループで行うか確認