# 6月＿4週目＿プロダクト

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-4-388f3b0fba8580f1842cc9701f666db2
同期日時: 2026-06-23T13:29:08+09:00

---

先月目標と結果
もぐラジオ
  プロンプトリニューアル
    マインド系
    雑談
    カンペ
    対談
  もぐラジオ
モニター
  背景：
  受講生：結果はある一定出てるが、短期的な数値の上下でモチベ下がってしまう
  コーチ：感覚的なサポートになっていて、自身の添削の良し悪しの判断ができてない状態
  ┗属人的なサポート体制になってる
  目的：
  新プロンプトで成果出るのか実践
  カロリー（数値に基づいたサポート）でどのような変化が出るか実践
  どのようなコーチングで結果を導いていけるのかの成功事例を作る
  目標：1ヶ月で全員1~2kgの減量成功に導く
  使用プロンプト
  https://chatgpt.com/g/g-p-6a2bdf11b9b8819196515b30b9809617-pfcshi-shi-tian-xue/project
  開始：24日スタート
  メンバー5名
  りら・こりちゃん・ずん・あさみ・（ひろか）
  ルール
  個別の部屋作成
  全体で目標宣言
  運動したらそれもその場で報告しちゃおう
  外食の予定事前に確認
  カロリーPFCの確定
  ・ずんさん：-2.5kg　カロリー1284kcal
   ・えりさん：-2.0kg　カロリー1335kcal 
  ・こりちゃん：-3kg　カロリー1321kcal 
  ・あさみさん：-2kg カロリー1256kcal
  初回フォームの入力
  ■ 提出期限：〇月〇日（〇）23:59まで
  ■ フォームURL：https://forms.gle/gH7qEZwLomM3drPVA
  ■ 測定マニュアル：https://docs.google.com/document/d/1-zoOXvzaYnG7I84FHt2PGyuQPvfg_-OI6MUMQxgIYBc/edit?usp=sharing
  ▼食事提出フォーム
  https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSc0tjQ8uGXkNQTec44zzKF_QsLC0HiLbCtdm4d1qvvVClPqEA/viewform?fbzx=-6571803866346139336


依頼中
  もぐラボサポート用のDiscord作成（⭕️）
  モニター用のダッシュボード作成（依頼中）
  食事フォーム連携（依頼中）
  カロリーの分布ができるようにできるのか？（考え中）
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
共有・提案・依頼
タスク管理更新
グループで初めていいのか（モニター生の部屋作成済み）
ひろかさんダイエットグループで行うか
コーチの現状共有
https://docs.google.com/document/d/1IF6q8u0iX-NeHbQbpGrxnyvcFY1pjAc4SipRqZLAnJo/edit?usp=sharing