# あおたみさき

Notion URL: https://www.notion.so/353f3b0fba85819fae1ace5f5bea106b
同期日時: 2026-05-05T15:58:29+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/27
👤 生徒名: あおたみさき
🎓 MG名: MGゆき
🔑 録画ID: AReSDPnYSC6nT79zVFWjxw==
🔢 セッション回数: 3回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
└ 週3回の投稿を目標にする！

②次回までの投稿数目標：
└ 20投稿（現在8投稿）
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 初投稿は達成🎉
└ 四桁再生回数（5000回以上）の動画が出た（パラコードの動画）✨
└ スケジュール管理が課題で、本業の活動動画が作れていないのが現状😥
└ プロフィールの改善（絵文字を入れる）を講師からアドバイスを受けて実行
└ コメントでテンプレート配布企画を実施したが、有料テンプレートのため配布方法に課題が残った
  メモ
  └ ターゲット層（25-35歳のママ、0-3歳の子持ち）の普段の生活を想像し、ニーズに合った投稿を意識すること
└ バズっている投稿を参考に、プロフィール文言を意識して投稿を作成すること
└ 冒頭3秒のフックを意識し、引きのある文言を使うこと（例：〇〇知らないと損！など）
└ 撮影方法について：スマホを挟んで固定する方法で撮影しているため、安定性や見え方に課題あり。ディスコードのジャンル別お部屋で相談してみるのも良いかも。
└ 編集は慣れてきた。基本はアフレコを先に入れて、映像を当てはめる方法で実施
└ 講師からは、動画のクオリティは問題なく、あとは見つけてもらうことが重要とアドバイスされている
└ 過去の流行や最新のトレンドをリサーチし、積極的に取り入れる（シール帳など）
└ 育児系の動画は、子供の寝かしつけ後（22時以降）の時間帯に投稿するのが効果的かも
└ Sキャンや講義動画を積極的に活用し、インプットを増やす
  セッションデータ
  セッションデータ