# 12回目/ 通常セッション 

Notion URL: https://www.notion.so/12-350f3b0fba8580c8b6a0f6b501a0e74c
同期日時: 2026-04-28T16:07:49+09:00

---

自分を好きになる努力
レシピから美容に誘導
⏰-15:30までの間でセッション
⚠️講師リスケ1/2
ロールモデルは分割して設定
5713フォロワー
ーーーーーーーーー
原稿(1-2日)、撮影1h、編集4h
講師の感覚は掴めず(冒頭の素材選び)
次回議事録
講義は何回目？
3回目(2-3月分)の講師1on1予約
自分を好きになれる努力なにした？
【次回4/28(14:00〜)までにやること】
💫投稿目標数:60投稿( 37+8=45/60 )
🎯”簡単×再現性×ヘルシー”をベース、痩せ習慣こなせてる(次回定着)
ストックを作る仕組みづくり(講師とのすれ違い)
  4/17講師1on1で、①レシピでマネタイズしていくロードマップ/見通しを明確にしたい(数字ベース/細かいフェーズのアクション)→小さな目標達成の積み重ねのほうがよい
  ②美容への移行の仕方→3-4万フォロワー 自己開示(ストーリー)
  ③求めている回答が来ない、
  ④投稿の本音評価、
  ⑤返信時間希望(～20:30まで)
10万人を超えたら美容を出していく
✅日報or宣言する
🏃‍♀️‍➡️  マインドセット整える、痩せ習慣を定める
【5/22  卒業までにやること】
💫投稿目標数: 43+13 (週3) =56/60 投稿
🎯万垢達成！！バズの法則をつかむ
♲日報or宣言する
♲マインドセット整える、痩せ習慣を定める
10万人を超えたら美容を出していく
3-4万を目指す(マネタイズ)
自己開示ストーリー
仮説と検証を繰り返す
半年間で変わったこと
料理のスキルが上がった！めんどくさいけど楽しんでできていた！
仕事のSNSをいじいらなくなった→悪い？
スマホを見る時間
｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）