# ちづるチーム（5回目）

Notion URL: https://www.notion.so/5-314f3b0fba85801c82f0d274576dd2a6
同期日時: 2026-03-11T18:26:15+09:00

---

次回以降のチームmtgは
3/27(金)22:00
4/24(金)22:00
①共有しておきたいこと
スタータープログラムがリニューアルされています！確認しておきましょう！
アカウント設計〜投稿スタータープログラム講師マニュアル
【SnsClub】スタータープログラム
【SnsClub】アカウント設計プログラム
特進コースは現状名前だけの変更
言い間違いしないように注意
資料は特進コースになっている
現状これから初回セッションになるコミット生の方には、「いわゆる特進クラスです！」として、OK
特進クラスの方には、「コミット」という使わなくていいです！
結果にコミットしましょう！みたいなのはOK
保証制度は、100投稿5,000人フォロワー未満、添削なしが10投稿未満
それ以外の細かい条件は、運営ラインにお問い合わせくださいで統一
添削あるなしの基準も運営ラインに投げてください
責任が取れないので、曖昧な返事は一切NGです！
セッションのトークスクリプトを作成しています
初回、通常それぞれのセッションのスクリプトを作成しています
それをもとに、各チームで「どの部分を強化するか」を決め、チームごとのスクリプトに昇華させると思います！
現在準備中ですので、お待ちくださいね！
その他
クラスチャットⅡのサーバー、まだ入っていない方は至急入ってください！
月末になるので、コミット生とPP生のスプシとnotionの入力、お願いします！
  多分3/1締め切りになると思うので！
講義は２人で受けられます（共同受講者）が、コーチングは一人のみです
サポート期間は通常セッション1回目を1日目として180日です
ちづるチームのページ、色々改良してみています🐢
②数値目標
SnsClub Coaching Team Data Dash Board v0.1 › コミット
チーム目標⇩
2ヶ月目：2投稿　3ヶ月目：9投稿　4ヶ月目：12投稿　5か月目：13投稿　6か月目：14投稿
＝50投稿

結果
2ヶ月目：1.07投稿　3ヶ月目：6.12投稿　4ヶ月目：8.44投稿　5か月目：8.85投稿　6か月目：8.5投稿
＝33投稿
推移
2ヶ月目：1.2　→　1.07
3ヶ月目：6.2　→　6.12
4ヶ月目：8.5　→　8.44
5ヶ月目：9.5　→　8.85
6か月目：8.4　→　8.5
横這い～減少傾向ですね( ﾟДﾟ)
⭐コミットの目標もきめたいです
トミーさんより
母数が少なすぎるのと角度が浅いので、断定はできないですが、
『投稿数が少なくても万垢になれる』という幻想は捨てるべき
という仮説の可能性が高まっている気がします。

つまり、投稿をやりきれば万垢になれる可能性が高まるということです。

事実）
万垢達成している人の合計投稿数の中央値は、86投稿、平均値は80投稿
万垢達成していない人のの合計投稿数の中央値は、33投稿、平均値は40投稿
大前提、最低90投稿！！
チーム平均をまず61投稿に上げていく！！！
現状49.2
③今日みんなの知恵を借りたいこと
この目標を達成するために、どうしたらいいか？
　　└個人として
　　└チームとして
個人として
小さな成功体験を必ず作る→ 行動量を増やすより”自信”を積ませる
自分がどれくらいやり切れたのか？　ということを生徒さんに質問する。どうしても時間作れない、と言う生徒さんもいますが、本当に10分もつくれなかったのか？　ご飯食べている時は何していたのか？　そこを詰めると、生徒さん自身が「まだ頑張り切れていない」と思えて、時間の使い方を考えてくださるのかなと。
初回セッションでいかに投稿数を増やすことの大事さを伝える→すぐバズってフォロワーが増えたところで、濃いファンじゃないので、結局すぐに収益化には繋がらない
どうやったら毎日投稿に近づけるかを聞く。→時間は増やせるか？効率上げられるところはあるか？など
初回でのマインドセット、叶えたいことややりたい発信を明確化、マネージャーの立ち位置を伝える（吐き出す場になれば続けていける）
他の生徒さんの例を出す。保証である100投稿くらいで万垢達成される方が多い。あなたが100投稿するまでに今のペースだとどれくらいかかりますか？と逆算の思考を持たせる。
セッションの方向性について伝える！「今やっていることがどこにつながるのか」を説明→ 目的を見失わせない
初回セッションでは半強制で120投稿を目指させています。数か月経って、それが難しくなった場合も諦めさせない、よりその投稿数に近づけるように意識させる。「本業と思ってやれ（カイシャインさん）」⇨本業がないと生活できない＝忙しいからといってやらない理由にならない。同じくらい大事と思ってやらないと成果にならない。
初回のセッションでのマインドセット、勇気をもって伝えた方がいいことを初回のセッションの段階で伝える。
チームとして
投稿数が伸びたセッションのシェア
投稿数が少ない生徒さんに強めに声掛けをする！そして伝えることができれば、チャットにて報告してみんなでスタンプ押して讃えあう
生徒さんとの接し方の共有
いい声掛けができた時の声掛けのシェア
前はやってましたが、お互いのセッションをFB
定期的に募集します！！！
セッションで講師への不満を聞いたとき、どう対処すべきか？
【やっていること】
どうすれば解決できると思いますか？と問いかける
今の講師から学べること、学びたいことと「どの講師でもいいから、現状学びたいこと」を伺う。その中からどうやって今の講師に質問すればそれが学べるのか、その方から学べないことはグルコンやオフ会などから学べるのかを整理する。相手にとにかく不満を話させると、「まあ講師の人も勉強してくれている、他の講師に質問してくれている、ここは褒められた」など客観的な視点を取り戻せる時もある。（あまりにエスカレートしたら、他のクラスメイトはどうか？など視野を広げてもらう）
 事実と感情を分ける⇨「具体的にはどの点が気になりましたか？」⇨「最終的にどうなれるのが理想ですか？」etc...
話は受け止める。辛かったですねとは伝えるけど、、中立の立場で具体的にどうしてそう思ったのかをヒアリングし解決策を一緒に考える。
深堀してしっかりモヤモヤを聞くそれでどう感じたか？それでインスタができていないのであればどうしたらできそうか？
どうしてほしいのか？理想を伺う　　　コミットなら1on1を勧める
気持ちの受け止め
オフ会、オン会、グルコン、ジャンル部屋を引き続き活用することへの促し
講師に質問や想い、リクエストを伝えられるかの確認（コミニュケーションのズレがあるかもしれないため）
今すぐ生徒さん自身にしてもらえることに目を向けてもらう。スクラブに入会してもらったのはアカウントを伸ばすことであり、そこにフォーカスしていきましょうと伝えた。
【やらないようにしていること】
不満に対する共感はしない。
講師の評価はしない（講師が悪い、悪くないを判断しない）
否定しない、同調しすぎない
同調しない
講師を庇いすぎない
どっちの味方にもならない


来月の目標も立てていきましょう！
Discordで、「来月の目標」を送ってください！
【プレミアムプラス】
〇ヶ月目：平均〇投稿
（投稿率〇％）
実績投稿数合計平均：〇投稿
【コミット/特進】
6ヶ月平均投稿数：〇投稿
こーへーさんは、コミット/特進のみで大丈夫です！
ゆきえさんはオンボーディング卒業の目標日を！
mtg参加者：3/1まで
アーカイブの方：3/4まで