# 完璧主義は痩せない

Notion URL: https://www.notion.so/30af3b0fba8580e58261c281345327b3
同期日時: 2026-02-17T12:56:46+09:00

---

ダイエットの天敵は「脂肪」ではなく「完璧主義」である
こんばんは、◯◯です！

今日は、ダイエットを失敗させる最大の犯人
「完璧主義の卒業」について配信します。
「やるからには完璧に食事制限したい」
「1日でもサボったら、もう全部どうでもよくなる」
そんな真面目な人ほど、実は痩せられません。
なぜなら、完璧主義は
「100点か、さもなくば0点か」という極論を生み出し、
小さなミスで自ら挫折の道を選ばせてしまうからです。
ダイエットに「正解」はあっても、「完璧」は必要ありません。
僕が体を変えられたのは、完璧を目指すのをやめ、
「20点の自分」も許せるようになったからです。
今回は、あなたの心を縛る「完璧主義」を壊し、
一生リバウンドしない「ゆるいのに痩せる」思考法をお話しします。
アウトプット課題
今この瞬間に痩せるためにできる小さな加点はなんですか？
こちらチャットにお送りください！