# リンク先コンテンツ

**URL**: https://10.gigafile.nu/0927-c012b2fbf22cb438c4f7f800d9b2ba7df
**タイトル**: 無料大容量 ファイル転送サービス GigaFile(ギガファイル)便
**リンクテキスト**: https://10.gigafile.nu/0927-c012b2fbf22cb438c4f7f800d9b2ba7df
**参照元**: 運用代行/週次/11月タスク/9月23日週次/index.md
**取得日時**: 2026-01-18 09:08:10

---

## コンテンツ

無料大容量 ファイル転送サービス GigaFile(ギガファイル)便
GigaFile（ギガファイル）便とは
いますぐ利用できるユーザー登録不要の簡単無料大容量のファイル転送サービスです。容量無制限（１ファイル３００Ｇまで）のファイル転送が行えます。ファイルはアップロード後最大１００日間保持されます。
新着情報：
アップロード
使い方
保持期限変更
7日
ただ今、アップロード準備中です。
削除キー：
ダウンロードパスワード：
設定
ダウンロード期限：
QR表示
ファイル名：
.
zip
ダウンロードパスワード：
まとめる
ファイルを選択
中止
※ファイル選択後アップロードは即実施されます。
メールアドレスの入力前に必ず以下をご一読ください。
各種メール通知機能は、利用規約・プライバシーポリシーに同意し、ご自身が所有されるアドレスにてご利用して頂くことになりました。
ギガファイル便とは
利用規約・プライバシーポリシー
【マニュアル】アップロード情報を第三者に送信する
両方の規約に同意し、自分のメールアドレスを入力する
メモ
(メールに転記されます)
自分のメールアドレスを入力する
アップロード情報を送信する
（ファイル名,URL,削除KEY,メモ）
受け取り確認
（ダウンロード通知）
を行う
ファイルをアップロードする際、通知用メールアドレスを設定しておくことで、
      お客様のファイルのダウンロードが完了したタイミングで、指定のメールアドレスに通知いたします。
※メールの通知タイミングは、あくまでダウンロードが完了した時となっております。
      ダウンロードURLにアクセスしたタイミングではありませんのでお気をつけください。
認定ファイル申請
ファイルのアップロード者がファイルの著作権保有者である場合、
    認定ファイル申請を行うことができます。
認定ファイル申請を行う
認定ファイル申請を行い、ギガファイル便スタッフにより申請が受理されると
ダウンロードページに認定バッジ「
」と申請した企業名が表示され
    「違法ファイル通報」ボタンが非表示になります。
これにより、第三者からの通報によるファイルの削除を防ぐことができます。
予めファイルを大量に頒布する予定がある場合は、是非認定ファイル申請機能をご利用ください。
↓ギガファイル便の作業用BGM配信中↓
新着情報
【GiFiレコーズラジオ】作業用BGM配信中
ギガファイル便公式YouTubeチャンネルにて、作業用BGMを24時間365日配信する企画「GiFiレコーズラジオ」を生配信中です。
ファイル転送中の箸休めに、ごゆるりとお楽しみください。
ギガファイル便では、作業用BGMのほか、使い方やよくある質問などを動画にまとめて公開しております。
↓チャンネル登録よろしくお願いいたします。
×
