# 山﨑_2026.6月

Notion URL: https://app.notion.com/p/_2026-6-19df3b0fba858247ac8e8145f2e1dbcd
同期日時: 2026-06-26T16:32:03+09:00

---

■公式Instagram
主要KPI
KSF（成功要因）
1. タップ率が第3週に目標レンジ到達（7.73%）
投稿ができている前提ではありますが、第3週からトライアルリールを開始し、外部リンクタップ率が7.73%と目標レンジ到達。
現アカウントのフォロワー層のアクティブ率（アカウントパワー含め）が低いことでアルゴリズムに影響→リーチが取れない可能性があるという仮説からトライアルリールで回復を図った。トライアルリールは既存フォロワー外に配信されるため、普段リーチできない層にも訴求できている。
2. プロフィールアクセス率は比較的安定（18〜20%水準）
リーチ数が極めて少ない中でも、プロフィールアクセス率は18〜20%台を維持。プロフィールへの誘導文言・サムネイル・アカウント訴求は一定機能している。リーチが回復すれば自動的に改善が見込める箇所。
KFF（失敗要因）
プロフアクセス率18〜20%と安定しているように見えるが、実数は週175件前後で目標840件に対し−79.2%の未達。
率が安定している理由は、リーチ数が極めて少ないためにもともと興味のある既存フォロワーだけが見ている状態に近く、分母自体が偏っているに過ぎない。
新規層へのリーチがほぼゼロである以上、この率を「プロフィール設計が機能している証拠」と評価するには母数が少なすぎる。リーチが回復した際に同じ率を維持できる保証もなく、むしろ新規層が流入した段階でアクセス率が下がるリスクを想定しておく必要がある。
現時点でKSFとして扱うのは早計で、リーチ回復後の率の変化を検証して初めて設計の良否を判断できる。
AP
①リール本数を月8〜10本→15本に増量、全本数トライアルで配信
現在月8〜10本のリールを15本に増量し、週3,4ペースに引き上げる。
現状は週に投稿が集中しているため、月・水・金・日など等間隔に分散配信へ切り替える。
増量した15本すべてをトライアルリールとして配信し、既存フォロワー外へのリーチ拡大を最大化する。
テーマは第3週（タップ率7.73%）の投稿フォーマット・訴求軸を基準にトレンド（冒頭や画角、内容等）再現性を仮説立てて検証する。
投稿本数：月8本 → 15本
配信間隔：集中投稿 → 週3〜4本・等間隔分散
配信形式：全本数トライアルリール
台本作成：2,500円 × 15本 ＝ 37,500円
撮影：5,000円 × 1回 ＝ 5,000円(2回の場合もあり)
合計：5,000〜10,000円（現状比 -15,000円）
②プロフィール設計の評価はリーチ回復後に行う
プロフィール設計（文言・ハイライト・アイコン）には現時点で手を加えない。
リーチが目標の50%水準に戻った段階でアクセス率を再測定し、設計の良否を初めて判断する。
着手条件：週リーチ9,000件（目標比50%）到達後
進捗管理：アクセス率（%）ではなく絶対数（件数）のみで管理
③LINE登録導線の強化はリーチ回復後に着手
リーチ回復を最優先とし、週9,000件水準に到達後にCTA文言・プロフィール文のLINE誘導設計を再設計する。
それまでは導線に手を加えず、リーチ数の絶対値改善に集中する。
着手条件：週リーチ9,000件到達後
対象：CTA文言・プロフィール文・ハイライトのLINE誘導設計
※ハイライトについては、着手中で残り「お客様の声」
→実際のスクショをもとに構成予定
■X（Twitter）広告
主要KPI
※LPのテスト等の関係で1週遅れます。（日程調整中：6/30→7/7可能性）

勉強会資料
・スライド：https://www.canva.com/design/DAHNhoUg_BA/opOxkYx3fWag4IdaoexACg/edit
・構成案：https://docs.google.com/document/d/1ysJ9675U73mPYUvgQz4vFXgOvFA9bC7d1PCwEqPq_1Q/edit?tab=t.0#heading=h.wq4s5bneb9sd
■レベラ経営者アプローチ
スクラブリスト
・流入：43件（有効件数：38件）
・面談希望：14件（面談入ってない方へ後追い実施中、面談希望率：36.8%）
・面談申込：8件（面談済）
→1件、初回面談希望（調整中）
【成約した場合】
流入数ベース：2.3%
面談済ベース：12.5%
KSF（成功要因）
流入43件に対し面談希望が14件（36.8%）と、3件に1件以上が面談意向を示している。スクラブリストの質が一定水準を保てている。

KFF（失敗要因）
面談希望14件のうち面談申込に至ったのは8件（転換率57.1%）で、6件が面談未設定のまま後追い実施中の状態。面談希望の意思表示後に離脱しているケースが複数あり、後追いのタイミング・頻度・文言に改善余地がある。
また面談済み8件の大半が以下の理由により成約に至らなかった。
会社の資金繰りが厳しく、資金ショート寸前の状態
面談当日または直前にスクラブ（親会社講座）を契約したばかり
スクラブを契約して進めているが、他にアドバイスはないかという情報収集目的
スクラブ契約者の流入は想定内であるものの、同一アプローチ文言のまま接触しているため、自社サービスとスクラブの違いや優位性が面談前に伝わっていない状態になっている。訴求内容・アプローチ文言の段階でスクラブ層と非スクラブ層を棲み分け、それぞれに適したメッセージを届ける設計が必要。

AP
①後追い未対応6件を今月中に完結
面談希望を示した14件のうち面談未設定の6件に対し、改めて後追いを実施する。
②非スクラブ層（未契約者）のみに訴求
未契約者向けに配信可能か確認が前提ではあるが、訴求の見直しを行い面談前の段階で期待値を正確に伝える。
③目標（定期配信）
流入数：50件
面談希望数：20件（希望率40%）
面談申込数：15件
成約率目標（面談済ベース）：25%
■高額テレアポ
主要KPI
■ 採用
主要KPI
運用担当者採用の緊急度は低