# 小林大蔵

Notion URL: https://www.notion.so/360f3b0fba8580b99fe5eb9b01b99210
同期日時: 2026-05-14T16:15:56+09:00

---

1期生Cチーム
管理シート貼り付け👇
  https://docs.google.com/spreadsheets/d/19qXxhGAH_SUneSgU8DEGcmGmxeUW1Hl-/edit?usp=sharing&ouid=116474287891920589290&rtpof=true&sd=true
  https://docs.google.com/spreadsheets/d/1T6KY_r1ktNUtCD6R4rnO_QEZmUu18YzM9kWAQrKp5eA/edit?usp=sharing
週次振り返りフォーマット
例
  ポジティブ変化
  ネガティブ変化
最終結果
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、成功のための重要要因
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果（何個でもOK）
  結果①：食事提出率100%の維持
  要因
  
- フィードバックが午前中までに返信できている → 早めに適切なフィードバックを実行しモチベが保たれていると考える

- A・Bチームともに99〜100%を維持しており、フィードバックが楽しみなどの意見もある
  AP
  - 提出が途切れた際は翌日中に個別チャットで声かけをする

- 毎日提出素晴らしいなどの声かけをチーム全体でしていく
KFF（失敗要因）・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果（何個でもOK）
  結果①：塩分過多によるむくみ・体重増加
  改善AP
  
- 塩分量を添削時に記載して明確化にする

- 「薄味でも美味しい食事の作り方」「減塩調味料の活用法」を具体的に提案する

- 水分摂取量を増やし、むくみの排出を促進するよう指導する
前回目標の達成状況
記入例
前回目標
はるみさん：54kg台着地
谷田さん：45kg台着地
すがたさん：46kg台着地
よしみつさん：75kg台着地
まりさん：チートデイ実施後、体重67kg台着地
今週目標・達成AP
記入例
コミュニティ改善施策
活性化するために、食べ痩せマニュアル、サポート生からの質問返答など
その他共有・提案
他講師に共有しておきたいこと