# 4期目3Q_森本風花_資料

Notion URL: https://www.notion.so/4-3Q_-_-356f3b0fba85800c9dece5870e766890
同期日時: 2026-05-07T13:25:34+09:00

---

Quarter目標と結果
  2Quarter目標：コミットの目標平均投稿数：平均60投稿を達成
  結果：2Qコミット卒業生 平均 46.9投稿（未達）
  各定義
    11月：5月入会、12月：6月入会、1月：7月入会者
    2月：8月入会、3月：9月入会、4月：10月入会者
◆コミットコース
各対象人数
◆PP
各対象人数
結論：目標値には達さなかったが、全体的な平均投稿数が増加傾向にある。
先月目標と結果
  【1】コミット卒業時平均投稿数 平均66投稿：平均44投稿　（未達）
  【2】コミット：78日以内投稿率95%：結果：平均37%（未達）
2Q 卒業月ごと総投稿数推移（平均値・中央値）
投稿数 1投稿以上のみ
投稿数 1投稿以上のみ
プレミアムプラス チーム別 月間平均投稿数差分表（2Q - 1Q）
数値詳細（1Q2Q比較）
  チーム別　生徒の学習期間毎の平均投稿数（1Q）
  　　　　　　　　　　↓
  チーム別　生徒の学習期間毎の平均投稿数（2Q）
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
【1】総投稿数の平均は60投稿未達が、全体的に投稿数UP（結果：平均投稿数 +6.3投稿）
チーム全体としても、ちづるチーム以外は合計の平均投稿数がプラスになった。
◆具体的に行ったこと
①1Q（11月から）本格的に、メンバーのマネジメントリーダーを配置してセッションの質（行動への約束をさせ切る）向上
基本的な「やるべきこと」を徹底させる
メンバーからの質問意見などをすぐに解消する
セッションの品質を上げる
この3つの狙いの中でも、good/badセッション1ヶ月1本ずつリーダーが添削してセッションの品質を上げていたのではないかと仮説。
  FBシート例）
・https://docs.google.com/spreadsheets/d/1urrl5DbN7p6RG28tsxx1-oqZ7VV7U8q003daH_ShMKE/edit?gid=0#gid=0
・https://docs.google.com/spreadsheets/d/1rCRf8abfJaOoWmqFcX8zU5yOCv0s8xToGhglc9I36-s/edit?gid=0#gid=0
・https://docs.google.com/spreadsheets/d/1AXGNNhDOExLHhgMRHoo8A9QAG0AmylQVsoh8ub9yZwc/edit?gid=2090209862#gid=2090209862
    FB例
  ↓実際に
平均投稿数 +6.3投稿を達成。
  ↓ただし
ちづるチームも同様に、コーチングセッションのFBを行っているが、マイナスになっている。
月に1回のgood/badセッションをFBして翌月にいかす形になっている　→即効性がない？FBの仕方が偏っている？「セッションへのgood」や「約束をしきれたか？」などの視点でFBはしているが、実際にそれが「投稿に紐づいた、建設的なセッションだったか」という点がまだ判断しきれない
↓そのため
AIによる評価を実施（新特進コースのトークスクリプトから適用）
AP
AIによるコーチングトークスクリプトの評価の実施
②マインドセットトークスクリプトの導入（ソタカさん）
PPの生徒を担当する中で、ソタカさんの生徒16名全員が投稿をした。それを踏まえてマインドセットを初回セッションで入れる
マインドセットトークスクリプト：そたかチーム用 
AP
新虎の巻でもマインドセットを導入したトークスクリプトとして活用
  伴走セッション1回目：https://docs.google.com/document/d/1ygFROc_NKERAx6PenCdFFwXOmq8g6UYG-HWUcOEAaUc/edit?tab=t.ahylj2jicy6t#heading=h.e72pub9jcfwn
  伴走セッション2回目〜11回目：https://docs.google.com/document/d/1O4UUbXNtU0sk3bKQZEbRPxko2Er6_vfdLI1FPteWC2c/edit?tab=t.ahylj2jicy6t
【2】コミット　78日以内初投稿完了率　トミーチーム9名のコミット生のうち8名が初投稿完了（77.8%）
◆具体的に行ったこと
①チームメンバーへの目標値の浸透（トミーチーム）
日頃からチームメンバーのセッション後に投稿できたかどうかをリーダーから貪欲にヒアリングを実施
↓
結果、前月比178%成長
②他のチームとの違いは、「事前にセッションのトークスクリプトを作成」し、リーダーが添削していたこと
（他のチームは、FBのみだが、トミーチームは78日以内の初投稿が過ぎてしまいそうな生徒さんに対して、セッション構成をMGが事前に考え、リーダーのトミーがフィードバックする）
  ⭐️事前レビューフォーマット
： https://www.notion.so/_-31af3b0fba858038879fdb137381207b
  ⭐️通常セッションは、9Gridとよばれる生徒の状態を表現した9つのマスを元に、構成を考える
：　https://www.notion.so/003_9-v1-1-32af3b0fba85809586b5d43403d12c1f

②MGのスタンス、ゴールの重要性を、MGへマインドセット
→ 1on1では、MGの人生およびSnsClubコーチングとしてのゴールの会話のみ行う＝ほぼコーチングを行っていた
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1USX2DXL8iwpD-emDQrflRvrqJGG5waKXiytyZ_ddazE/edit?gid=1961413486#gid=1961413486
転用AP
①AI評価の導入
  30日以内の初投稿に対して適切なセッションを行えているのかの評価プロンプトを作成し、自動的にMGにFBを行う。また、状況に応じたセッション構成の提案も行う
②リーダーから「自分の生徒が投稿したかどうかについて週次で結果を追う（AIで結果を出力）
  チャットでとにかくプッシュする
③セッションのFBに注力していたものがAIに置き換わるため、1on1の様式を、「投稿数」に関する議論をする時間にする。1on1のフォーマットを統一する。
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
KFF
マネジメントリーダーごとのFB視点の偏り
→コーチングセッションひとつひとつを評価・FBは行うが、セッションの評価者の視点が異なることや、感覚も含めて評価している部分がある。
そのためチームごとに、どのメンバーが優れているのかを「投稿数のみ」で見ることになる。結論そうなのだが、「どんなセッションをやっているから優れているのか」が相対的にわからない。
改善AP
転用APと同様に、AI評価を導入します
セッションが投稿を早める・投稿量を増やすことに直結するセッション構成になっているか（戦略的かどうか）
主観の入らない評価軸で判断（コーチングセッションとしての評価）
  ↓最終的に
AI評価したのちに、最終的に生徒のキャラクターや特性ごとに「得意領域」ごとにアサインを自動で行える仕組みを作る。
平均60投稿への具体施策を打っていなかった
毎月の投稿数を上げられるよう、具体的に引き上げる目標数値などを算出するなどをしていなかった
目標値の設定を生徒ごとにしていなかった
設定した目標値に対して、セッションの中で具体的になんのコンテンツを出すかなどの施策を練っていなかった
↓なぜなら
投稿を増やせていた時は各それぞれのMGが個人で生徒と120投稿に向けて逆算思考だったが、
120投稿　→100投稿を目標とする意識が下がってしまっているという意見があった
↓どうする
改善AP：
週次で目標値を出す・生徒ごとに必要投稿数を出す
講師と連携をとって必要な学習やサポートを組織的に決める
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
KGI：万垢達成率18%
KPI①：SP開始から30日以内に初投稿作成達成率20%
ベーシックよりも高いことをまずは目指す
KPI②：初投稿作成完了後30日以内の10投稿完了達成率45%→3Qは、毎月継続する
共有・提案・依頼
朱音さん
MGのランク評価について相談させてください（後ほど？）
メモ
MVP制度のためにチャット頑張ろうの声がけしていきましょう
999人以下かつ1投稿している
30投稿で100人未満 
Quarter AP
Quarter目標値
達成目標：30日以内投稿率 20%（コミットもベーシックも合わせてCS：15%）
初投稿作成完了後30日以内の10投稿完了達成率45%（CS：全体が40%）
Quarterプロジェクト
Quarterプロジェクトとは
  Quarterを通して進める新規プロジェクトのこと。サービスの作成や組織改革などが該当する。
コース刷新：新特進コース始動
自己分析セッションの実施　→生徒の自己分析シートをふかぼり、生徒がどのような投稿をしたいのか、なぜやりたいのかを明確にして目的意識を持たせる。また、最初に「絶対に30日以内に初投稿やり切って」と「そこからも止まることなく10投稿やりきってください」と念押しして約束できる
セッション頻度の前倒し　→時間確保・報告頻度高めることでタスクを進めさせる、先延ばしを防ぐ（進んでいる人は、タスクが決まったら残りの時間は）
達成・実行AP
5月
達成目標：30日以内投稿率 20%（コミットもベーシックも合わせてCS：15%）
初投稿作成完了後30日以内の10投稿完了達成率45%（CS：全体が40%）
AP：
①教育：
マネジメントは、初投稿完了を目標に行う（1on1シートの導入により数字意識を高める）
意識調査アンケート実施（マネジメント前後の効果検証のため）
投稿させることが成功させるために何がなんでも大事だよっていうマインドセットセミナー
4月の投稿数アップ要因の共有
②サービス変更にあたり運用浸透させる
生徒へアプリ導入5月11日〜
MGへアプリ導入　→タスクの細分化を強化　→30日以内の初投稿率UP施策
セッション頻度4回前倒し　→8回を前倒しする（SP開始から60日間を毎週セッション開催）
③投稿状況の週次報告スタート（5月20日ごろから報告スタート※4月入会者の結果が出た後のため）
Discord bot作成
6月
達成目標：30日以内投稿率20%
初投稿作成完了後30日以内の10投稿完了達成率45%
AP：
ジョーズDBによるセッションでの生徒へのFB内容を集約・分析
  データ活用方法の検討・改善すべき数値を決める
評価プロンプト微調整（伴走セッション3回目〜11回目のデータを参考に修正）
マネジメントの方向性決定・チーム編成変更
自己分析セッション実施者ごとの結果に違いがあるのか検証
目標とタスクの設定方法セミナー（勉強会）
※KPI：対象者：⚫︎名のうち、⚫︎名を達成させる
7月
達成目標：30日以内投稿率20%
初投稿作成完了後30日以内の10投稿完了達成率45%
AP：
スキルマップ作成開始
  どんなクレームを防げるのか
  それが投稿することの何につながるのか
メンバーアンケート実施（マインドセット）
新チームスタート
議事録