# 4期目3Q_森本風花_資料

Notion URL: https://www.notion.so/4-3Q_-_-356f3b0fba85800c9dece5870e766890
同期日時: 2026-05-06T03:42:16+09:00

---

Quarter目標と結果
  2Quarter目標：コミットの目標平均投稿数：平均60投稿を達成
  結果：2Qコミット卒業生 平均 46.9投稿（未達）
  各定義
    11月：5月入会、12月：6月入会、1月：7月入会者
    2月：8月入会、3月：9月入会、4月：10月入会者
◆コミットコース
各対象人数
◆PP
各対象人数
先月目標と結果
  【1】コミット卒業時平均投稿数 平均66投稿：平均44投稿　（未達）
  【2】コミット：78日以内投稿率95%：結果：平均37%（未達）
◆2Q 卒業月ごと総投稿数推移（平均値・中央値）
投稿数 1投稿以上のみ
投稿数 1投稿以上のみ
コミット　78日以内初投稿完了率
トミーチームのみ9名のコミット生のうち8名が初投稿完了
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
◆結果
トミーチーム：半年合計+6.58投稿 / ゆりチーム：半年合計平均+11.25投稿
プレミアムプラス チーム別 差分表（2Q - 1Q）
数値詳細
  チーム別　生徒の学習期間毎の平均投稿数（1Q）
  　　　　　　　　　　↓
  チーム別　生徒の学習期間毎の平均投稿数（2Q）

• チーム別 月次投稿数の成長差分（2Q−1Q）
3ヶ月の施策
78日以内の初投稿完了率80%アップ施策（トミーチーム）
コーチングFBの実施
トークスクリプトの添削・完了後の振り返り
他のチーム：
月に1回のgood/badセッションをFBして翌月にいかす形になっている　→即効性がない？
マインドセットトークスクリプトの導入（ソタカさん）
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
下位3位（推移がずっと変わらなかった人）
チーム依存　
チームとしての改善AP
→AI
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
SP開始から30日以内に初投稿作成達成率⚫︎%
ベーシックよりも高いこと
初投稿作成完了後30日以内の10投稿完了達成率⚫︎%
共有・提案・依頼
Quarter AP
Quarter目標値
30日間で1投稿完了、そこから30日間で10投稿完了の達成率⚫︎%
Quarterプロジェクト
Quarterプロジェクトとは
  Quarterを通して進める新規プロジェクトのこと。サービスの作成や組織改革などが該当する。
新特進コース始動
自己分析セッションの実施　→生徒の自己分析シートをふかぼり、生徒がどのような投稿をしたいのか、なぜやりたいのかを明確にして目的意識を持たせる。また、最初に「絶対に30日以内に初投稿やり切って」と「そこからも止まることなく10投稿やりきってください」と念押しして約束できる
セッション頻度の前倒し　→時間確保・報告頻度高めることでタスクを進めさせる、先延ばしを防ぐ（進んでいる人は、タスクが決まったら残りの時間は）
達成・実行AP
◯月
達成目標：30日以内投稿率⚫︎%
AP：
教育：マネジメントを初投稿完了を目標に行う
アプリ導入5月11日〜
◯月
達成目標：30日以内投稿率⚫︎%
◯月
達成目標：30日以内投稿率⚫︎%
議事録