# 【Epi Group様 御連携】

Notion URL: https://www.notion.so/Epi-Group-306f3b0fba858051ac37d2665e682f5d
同期日時: 2026-02-13T18:23:46+09:00

---

会議日: 2026年2月13日
目的: Epi Group様との連携を強化し、貴社所属ライバー様の成長と収益向上に貢献する「コミットコース」の送客ペルソナ及び連携スキームを具体化する。

【本日のサマリー】
送客ターゲットの具体化
  貴社が「スクールに送りたい」と感じるライバー像として「伸び悩み型」と「新人型」の2つのペルソナを設計しました。
貴社への提供価値の整理
  本連携が、貴社の課題である「離脱率改善」「マネージャー様の工数削減」「有望人材の収益化」にどう貢献できるかを整理しました。
具体的な連携ツールの提案
  スムーズな連携を実現するための「スクリーニングシート」や「月次レポート」など、具体的なツールを提案します。
ネクストステップの確認
  今後の進行を明確にするため、「要確認事項」と「次のステップ」を定義しました。
1. 設計の全体像
【背景】コミットコースの位置づけ
通常のフロー: 個人が自発的にスクールに入学
本連携フロー（コミットコース）:
  Epi Group様が対象ライバーを選定
  弊社スクールへ送客
  弊社が6ヶ月間の育成を担当
  スキルアップした状態で貴社へ還元
2. 送客対象となるライバー様のペルソナ
貴社にとって「伸ばしやすい」と感じられる「キラキラ系」の人材を定義し、具体的なペルソナを2パターン作成しました。
🔹 ペルソナC：伸び悩み型「あやか」さん
「4ヶ月前は毎日配信してた。今は週2回がやっと。このままフェードアウトするのかな──」
🔸 ペルソナD：新人ライバー型「ひなの」さん
「事務所に入った！ワクワクしてる！……で、何からすればいいんですか？」
3. Epi Group様への提供価値（ベネフィット）
本連携は、貴社の3つの主要課題を解決し、事業成長に貢献します。
貴社の3大課題とコミットコースによる解決策
課題①：高い離脱率
  解決策: 仲間と講師陣による6ヶ月の伴走で、継続しやすい環境を提供し、離脱率を改善します。
課題②：マネージャー様のリソース不足
  解決策: スキル教育・メンタルサポートを弊社が巻き取ることで、マネージャー様が本来のマネジメント業務に集中できる環境を構築します。
課題③：有望人材の機会損失
  解決策: 「辞めていたはずの有望人材」を「稼ぐ人材」へと転換させ、貴社の収益機会を最大化します。
4. スムーズな連携を実現するツール・仕組み（ご提案）
貴社との連携を円滑に進めるため、以下のツールをご用意します。
【サンプル】スクリーニングシート（案）
マネージャー様が5項目以上チェックした場合に送客を推奨する形式です。
素質チェック: □外見に華やかさがあるか？ □SNSを日常的に使っているか？
課題チェック: □配信頻度が減っているか？ □モチベーションが低下しているか？
【サンプル】月次進捗レポート（テンプレート案）
配信データ: 配信回数、収益（先月比も記載）
スキル習得状況: カリキュラム進捗、配信の型の定着度
モチベーション状態: コーチからのコメント
5. 今後の進め方について

アクションアイテム（ToDo）
要確認事項の協議: 下記「要確認事項」について、両社で方針を決定する。（担当: Epi Group様, 弊社）
連携ツールの最終版作成: 協議内容を元に、弊社にて各種ツールを完成させます。（担当: 弊社）
モニターの実施: まずは「伸び悩み型3名＋新人型2名」の計5名でモニタープログラムを開始し、3ヶ月後に効果を測定する。
協議・確認させていただきたい事項
ご多忙のところ恐縮ですが、ご確認のほどよろしくお願い申し上げます。
ご不明な点がございましたら、お気軽にお申し付けください。