# 3月4週目_もぐラボ_ひろか

Notion URL: https://www.notion.so/3-4-_-_-32cf3b0fba8580dbad2de09332d5d105
同期日時: 2026-04-03T18:26:49+09:00

---

先週目標と結果
アフィローンチ実施済み・スクラブローンチ今週に実施
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
1. LINE流入数：475名 → 480名　（アフィのみで達成）
KSF：
それぞれのアカウントに合わせて2週間のストーリーローンチとリール投稿
動画フックの後に、診断フックのローンチも行った
2. 成約率：30% → 100%（新人のみで達成）
KSF：
スクリプト・ロープレなど事前準備をしっかり行った
お客さんが良かっただけかもしれないので今後もみていく
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
予約数：95名 → 5名／予約率：20% → 1%
KFF：
動画・LP・診断・シナリオ全て微妙？
個別にくるメリットが薄く、ハードルが高い？
そもそもダイエットの悩みが浅い？
フロント発信が微妙？
└前回の方が荒かったけど予約率27%はあったので、何が悪いのか分からない
動画フック：https://canva.link/vw0dtru672lzxq8
診断フック：https://www.canva.com/design/DAHEyl4XvV0/CmKy6IqX8WRJKnAroxbiKA/edit
3月ローンチLINEシナリオ 
メモ
個別 → パーソナルカウンセリング
ボタン緑にする
動画変える：てぃーぞー → ひろか
LP順番変える：動画の下に予約
セミナー打つ
未来やベネフィットが見えない（食べ痩せの）
今週目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
目標：18名成約
達成AP：
スクラブローンチ実施
└美月さん：駒居さんアカウントで告知していただきたい
└うちこさん：ダイエットサークルで呼びかけしていただく
文面
  【最後です】ダイエットモニター募集のお知らせ
  4月以降の正式リリースに伴い、
今回が《モニター価格で参加できる最後の募集》になります！

すでに 90名以上が参加し、
「無理なく続けられた」「数字が変わった」と
多くの成果が出ています！✨
  ▼モニター生の実績はこちら
  https://shared-beak-b34.notion.site/2d5f3b0fba858127b1faee0a4959188c?source=copy_link
  ⸻

「痩せたいけど何をすればいいか分からない」
「自己流ダイエットで続かなかった」

そんな方は、モニター説明会へご参加ください！

▼詳細はこちら
  https://liff.line.me/2008810727-AhlV5Oe6/landing?follow=%40655eplrp&lp=n3UNGc&liff_id=2008810727-AhlV5Oe6
  ※枠が埋まり次第終了となります🙇
もぐラボLINEでのローンチ（900リスト）
└「最後のモニター募集」として、個別かセミナーで「モニター募集説明会」を行いたい
└ セミナー直売りがいいかなと思ってます（スケジュールと参加ハードル的に）
【想定スケジュール】
24〜26日：LINEシナリオ・セミナー構成・スライド諸々を準備する
27〜29日：募集期間
30〜1日：セミナー期間
→スクラブローンチの予約入り具合みて、不要そうであれば4月ローンチに回す
PL
年間計画の定量と定性
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1nUIKNgNCj2UUoFlBM54ivG92OIPJSErytsTvkF4kO14/edit?usp=sharing
共有・提案・依頼
採用を進めてます！
アフィ：現状10名程 → 20名程アフィ説明会に集客、追加で10名程打診中
└ https://docs.google.com/spreadsheets/d/1ezCjICUfjWYVIhQaql-e-n28FW1AdjTFoGAphALKX4s/edit?usp=sharing
営業：現状2名 → 3名面談予定
講師：現状4名→ 2名採用、2名面談予定
LINE：現在0名 → 2名面談予定