# 講師→CS よくある質問

Notion URL: https://app.notion.com/p/CS-383f3b0fba858088a37eed1adf4ccf59
同期日時: 2026-06-19T03:59:04+09:00

---

  📚 特進コースについて
  🔄 通常コースとの違い
  通常コース：クラス講義を軸に生徒が自身のペースで進める
  特進コース：行動管理を行うMGが付き、講師1on1が＋5回追加
    講師とMGが二人三脚で生徒をサポートする体制
  🤝 コーチング担当者（MG）の役割
  ❓ なぜコーチング担当者（MG）がつくのか
  講師の皆さんが質の高い指導を行っていただいても、生徒自身が行動（投稿）しなければアカウントは伸びません。
  そのためSnsClubでは、
  行動や継続に不安がある方
  MGのサポートのもとで行動を加速させたい方
  に向けて、特進コースを提供しています。
  MGは、完璧主義やモチベーションの波といった行動の障壁を取り除き、行動量を担保する役割を担います。
  ⚖️講師とMGの違い
  講師（ティーチング・コンサルティング）
知識・ノウハウの指導、アカウント設計、投稿添削など
👉「質」を高める役割
  MG（コーチング）
目標設定、進捗管理、行動の障壁解消、メンタルサポートなど
👉「量（行動）」を促す役割
  ⚠️ MGはアカウントの方向性や投稿内容の直接指導は行いません。
  アカウントや投稿に関する判断は、講師の方針に従うよう生徒へ案内しています。
  📋 MGと生徒の取り組み
  コーチングセッション：全12回（自己分析1回＋伴走セッション11回）
  毎日の日報提出（行動報告＋振り返り）
  💡 コーチングセッションについて（講師のみなさんへ）
  ここでは、コーチングセッションに関して、講師の皆さまに特に知っておいていただきたいポイントをまとめています。
  🔍 自己分析セッションについて
  生徒は入会後、自己分析セッションを受講します
  事前に記入した自己分析シートをもとに、MGが質問を行い自己理解を深めます
  予約状況により、シート提出とセッション実施の順序が前後する場合があります（問題ありません）
  ⚠️【重要】生徒の意思決定について
  本来であれば講師に相談されるべき内容が、コーチングセッションの中で先にMGへ相談されるケースがあります。
  そのような場合でも、
アカウントの方向性や投稿内容の決定をMGが行うことはありません。
  コーチングで話した内容が、そのまま決定事項になることもありません。
  一方で、MGが相談を受けた際には、以下のような思考整理のサポートを行うことがあります。
  なぜそう思ったのかの言語化
  今後どうしたいのかの整理
  🔎 講師の皆さまへのお願い
  生徒から「MGと相談して〇〇を決めた」といった共有があった場合は、以下の流れでご対応ください。
  まずは生徒に背景を確認
  不明点があれば、MGとのスレッドにてご確認
  ※必要に応じて、生徒の許可を得たうえで、セッション内容の共有を行います。
  🎤 講師1on1について
  📅 回数・有効期間
  特進コースの生徒は通常の1on1（初期設計の1回）に加えて、プラスで5回1on1が受けられます。
  回数：5回（初期設計1on1除く）
  有効期限：生徒の入会から１年間
  時間：1回 約60分
  リスケ（日程変更）について
    【生徒に案内しているルール】
・日程変更は前日21時までにMGへ連絡
・21時以降の連絡によるリスケは、原則1回分消化扱い
・リスケ上限：2回まで
    【講師のみなさまへ】
・上記が原則となりますが、可能な範囲で柔軟にご対応いただけますと幸いです。
  📆 予約方法
  講師と生徒の直接調整は行いません。
  在学中：MGが代理予約
  卒業後：生徒→運営LINE→弊社CS（カスタマーサポート）→講師のみなさんへ連絡
  担当講師が活動終了（退職など）となった場合
    担当講師が活動終了となった場合は、CSが類似ジャンルから1on1を実施いただく講師を選定し、1on1の打診をさせていただきます。
    生徒側で1on1の担当講師を指定することはできません。
  🎦 録画保存
  トラブル防止のため、必ず録画・保管をお願いします（お手元で保管いただければ、都度提出の必要はございません）。
  保管期間：1年間（有効期限まで）
  保管方法例：YouTube限定公開 など
  💴 ご請求
  特進コースの講師1on1は通常の講師報酷に含まれないため、追加でご請求をお願いします。
  報酬：1回 5,000円
  品目例：特進コース講師1on1　○○さん
  ✅ この説明を見たあとにご対応いただきたいこと
  ⏰ TimeRexの発行
  講師1on1のMGによる代理予約のため、Timerexの発行をお願いします。
  時間：60分
  タイトル例：「講師1on1特進コース　○○講師」※必ず講師名を入れてください。
  特進コース専用でなくてもOKです。
  ※担当MG決定後、MGから連絡がありますのでその際にURLをご共有ください
  📢 初回ホームルームでのアナウンス
  クラスチャットにMGが所属している旨をご案内ください。
  特進コース生徒の担当MGがチャットに参加しています
  ただし、講義や会話への参加は基本的にありません
  アナウンス例
  「このクラスには特進コースの方もいらっしゃるため、その担当のMGも本チャットに参加しています。」
   ❓ご質問について
  ご不明点はDiscordの下記スレッドよりお気軽にご質問ください！
  チャンネル名：🔥｜講師＆コーチ
  スレッド名：特進コース質問スレッド
  URL：https://discord.com/channels/1172020927047942154/1512633150780604488
  🔄 生徒管理シートとは
  生徒管理シートは、講師が担当クラスの生徒様の進捗状況や講義への出席状況を管理するためのスプレッドシートです。
  講師お一人につき1つのスプレッドシートをお渡ししており、その中に担当クラスごとのシート（A組・B組・C組など）が作成されています。
  📝 生徒管理シートの作成タイミング
  生徒管理シートはいつ作成されますか？
  クラスに1人目の生徒様が流入したタイミングで、CS側にて生徒管理シートを作成いたします。
  作成後は、クラス作成のご連絡とあわせて講師へ共有いたします。
  生徒様が追加で流入した場合
  生徒様の流入があった際は、CS側でシートを更新していきます。
  講師側で生徒名の追加などを行っていただく必要はありません。
  ✅ 講義開始後に講師が行うこと
  出席・欠席の記録
  講義終了後、各生徒様の行にあるプルダウンから出席状況をご入力ください。
  InstagramアカウントURLの記入
  生徒様のInstagramアカウントが開設されたら、「アカウントURL」欄へURLの記載をお願いいたします。
  ⚠️ ご注意ください
  生徒管理シートの作成および生徒様情報の追加はCS側で行います。
  講師の皆様には、
  ・出席・欠席の入力
  ・InstagramアカウントURLの入力
  をお願いいたします。
  ご不明点がございましたら、CSまでお問い合わせください。