# クレーム再発防止策(みおなさん・はるかさん)

Notion URL: https://www.notion.so/343f3b0fba858052ae16c9b64763317e
同期日時: 2026-05-14T13:24:12+09:00

---

14日(木)みおなさん・えるさんとMTG
FBについて、動画＋テキストはどうか
→基本生徒に希望をとっている
→生徒さんにloomやYoutubeの文字起こしや要約を活用してもらう（どこかに記載）
💡システム化できたらGood：CTO室MTGできく
15日までにゆきのさん内容転記(依頼：えるさん)
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1NeGpL9I5Xd3Ig6qgFU19yG7XjZYwjMp1ZZqSKA1MPjQ/edit?gid=0#gid=0
20日までにななこさんが分析(10日に依頼済み)
https://docs.google.com/spreadsheets/d/13-40CVDrOhaf0ns3tLdR-aw0F1ZxAC32tf2MR1z9Y1M/edit?gid=0#gid=0
21日〜4月末までに事例記入と仕組み化検討
  🚨講師への不満
    ・生徒さんの質問と講師の回答が噛み合ってないことによって、ちゃんとした回答がもらえないというストレス
    ・FBに具体性がない
    ・言ってることが二転三転する
    →段階的に出してる可能性がある
    →前回の投稿と今回の投稿で試してるつもりだけど、、、、伝え方で変わるのでは？
    ・対応が高圧的、ダメ出しのみで意欲低下につながる
    →サポマネ導入で改善されている
    ・TTPと丸パクリの境界線を講師がわかってないことによる不信感
    ⇨TTPと丸パクリの境界線の認識合わせてもらうよう考える
    ※ラジオと新カリキュラムの動画を入れてもらう
    ・講師ガチャによる不公平主張
    ・他の受講生との返信の差が気になる
    →現在のEラーニングの概要を知りたい、追加できるものがないか検討したい
    →言葉足らずで認識違いが発生している可能性があるから、FBについてはより具体的に
    ・講師の休みや24時間越えFBがあった際に卒業日は伸びるのか
    →講師の皆さんに、休みや24時間越えFBがあった際は卒業日を伸ばしてほしいとお願いするのはどうか。また、卒業日を伸ばすときは、生徒・担当MG・CSに報告してもらう運用にする。
    卒業日の見える化したい（サポマネ週報の項目に入れてもらう）
⇨講師ポータルに入れる
    ・24時間以内とはいえどFBが深夜だから進みが遅い
    →2日前添削の案内をもっと増やすのはどうか？（入学式などに追加するなど）
    スターターの中にもう1箇所追加する
    ・半年間やり切りたい気持ちと、もしダメだった時の保証制度を目的としている生徒様が多い。
    初投稿までに時間をかけすぎても100投稿は間に合わないと怒られ、一旦で出させても適当に添削されたと言われるケースが多く見受けられる。
    →初回HR〜30日目までに初投稿すれば、残り150日あるよ！がんばろ！みたいなマインドセット？をどこかに入れる？
    クレームを言ってくるのは残り1〜2ヶ月になった生徒が多い傾向
  契約書の内容を確認したい(中途解約・クラス変更・保証制度などを確認したいため)
  →クロージング時に必ず保存してもらうよう促す
  入会時の不安解消
  →半年のスケジュール表作成し共有、スターターも実装
🚨カスハラ対策も考える
どう対応するか？
専門の弁護士を採用する？
講師変更や返金の場合は、契約書や覚書を書く？
4~5ヶ月経過生徒が多い？