# クレーム再発防止策(みおなさん・はるかさん)

Notion URL: https://www.notion.so/343f3b0fba858052ae16c9b64763317e
同期日時: 2026-05-14T16:16:29+09:00

---

14日(木)みおなさん・えるさんとMTG
FBについて、動画＋テキストはどうか
→基本生徒に希望をとっている
→生徒さんにloomやYoutubeの文字起こしや要約を活用してもらう（どこかに記載）
💡システム化できたらGood：CTO室MTGできく
15日までにゆきのさん内容転記(依頼：えるさん)
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1NeGpL9I5Xd3Ig6qgFU19yG7XjZYwjMp1ZZqSKA1MPjQ/edit?gid=0#gid=0
20日までにななこさんが分析(10日に依頼済み)
https://docs.google.com/spreadsheets/d/13-40CVDrOhaf0ns3tLdR-aw0F1ZxAC32tf2MR1z9Y1M/edit?gid=0#gid=0
21日〜4月末までに事例記入と仕組み化検討
  🚨講師への不満
    ・生徒さんの質問と講師の回答が噛み合ってないことによって、ちゃんとした回答がもらえないというストレス
    ・FBに具体性がない
    ・言ってることが二転三転する
    →段階的に出してる可能性がある
    →前回の投稿と今回の投稿で試してるつもりだけど、、、、伝え方で変わるのでは？
    ・対応が高圧的、ダメ出しのみで意欲低下につながる
    →サポマネ導入で改善されている
    ・TTPと丸パクリの境界線を講師がわかってないことによる不信感
    ⇨TTPと丸パクリの境界線の認識合わせてもらうよう考える
    ※ラジオと新カリキュラムの動画を入れてもらう
    ・講師ガチャによる不公平主張
    ・他の受講生との返信の差が気になる
    →現在のEラーニングの概要を知りたい、追加できるものがないか検討したい
    →言葉足らずで認識違いが発生している可能性があるから、FBについてはより具体的に
    ・講師の休みや24時間越えFBがあった際に卒業日は伸びるのか
    →講師の皆さんに、休みや24時間越えFBがあった際は卒業日を伸ばしてほしいとお願いするのはどうか。また、卒業日を伸ばすときは、生徒・担当MG・CSに報告してもらう運用にする。
    卒業日の見える化したい（サポマネ週報の項目に入れてもらう）
⇨講師ポータルに入れる
    ・24時間以内とはいえどFBが深夜だから進みが遅い
    →2日前添削の案内をもっと増やすのはどうか？（入学式などに追加するなど）
    スターターの中にもう1箇所追加する
    毎月送っているロードマップに入れる
    ・半年間やり切りたい気持ちと、もしダメだった時の保証制度を目的としている生徒様が多い。
    初投稿までに時間をかけすぎても100投稿は間に合わないと怒られ、一旦で出させても適当に添削されたと言われるケースが多く見受けられる。
    →初回HR〜30日目までに初投稿すれば、残り150日あるよ！がんばろ！みたいなマインドセット？をどこかに入れる？
    卒業日までのカウントダウンをする
    ⇨アプリ化の項目に入れる
    初投稿の投稿LINEを生徒に委ねる？
    ⇨2往復以上は生徒に判断を委ねるなど
    クレームを言ってくるのは残り1〜2ヶ月になった生徒が多い傾向
  契約書の内容を確認したい(中途解約・クラス変更・保証制度などを確認したいため)
  →クロージング時に必ず保存してもらうよう促す
  入会時の不安解消
  →半年のスケジュール表作成し共有、スターターも実装
  ⇨講義後ろ倒しに対策
講義スタート日を回答させて、シナリオ発動
シナリオを組んであげることで
  入学式とクラス案内前後することについての対策
  よくある質問に入れる
「受講開始の始め方について」という項目を増やす
🚨カスハラ対策も考える
💡そもそもクレームを減らす、クレーム再発させないようにするのがカスハラ防止につながるのではないか
💡発生してしまったクレームに対しては
💡無理難題を主張してくる生徒様に対してはブロークンレコードを活用
どう対応するか？
専門の弁護士を採用する？
講師変更や返金の場合は、契約書や覚書を書く？
4~5ヶ月経過生徒が多い？