# かなざわれみ

Notion URL: https://app.notion.com/p/353f3b0fba85816e9d61df365d46663e
同期日時: 2026-05-02T06:22:50+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/19
👤 生徒名: かなざわれみ
🎓 MG名: MGゆき
🔑 録画ID: oVxeG8YESBeWT99a5hC9xg==
🔢 セッション回数: 3回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 講師と相談し、5月末までに初投稿できるスケジュールを作成する。
　└ ロールモデル決定、または複数のアカウントの良い点を組み合わせた方向性で進める。
②次回までの投稿数目標：
→ 5月24日までに一つ投稿できるように準備する。
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ プロフィール作成に関して、講師と相談しながら進めている。
　└ 30代向けセルフケアというニッチなテーマのため、ロールモデル探しに苦戦。
　└ 他の講師からもアドバイスをもらっている。
└ 顔出しについて、勤務先への申請が必要で、前任者の影響もあり、難しい状況。
　└ ただし、セルフケアを伝えたい気持ちが強く、解雇されても良いと考えている。
└ 2月28日以降の社会情勢の変化も、活動への迷いにつながっていた。
  メモ
  💡30代女性向けセルフケア発信における課題
└ ロールモデル不在
└ 顔出しの制約
💡ロールモデル不在の打開策
└ 40-50代向けの発信を30代向けにアレンジ
└ 他ジャンルの要素を取り入れる（整体など）
💡コンテンツ作成のヒント
└ 筋肉の動きがわかる動画の活用
└ ターゲット層が抱える問題提起からの解決策提示
└ 感情を揺さぶる冒頭のフック
💡参考アカウント
└ アラフィフでも痩せれたツボ: マナさん（3.17万フォロワー）
└ 疲れない。天心の壺洗のみ（10万フォロワー）
└ アラサーの特選Bボディメイク: ハムさん
💡プロフィールの方向性
└ 権威性よりも共感を重視
└ 激務管理職からのセルフケア体験談など
└ 20代と30代の体力の違いを切り口にするのも有効
  セッションデータ
  セッションデータ