# かなざわれみ

Notion URL: https://app.notion.com/p/353f3b0fba85816e9d61df365d46663e
同期日時: 2026-06-29T19:43:43+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/19
👤 生徒名: かなざわれみ
🎓 MG名: MGゆき
🔑 録画ID: oVxeG8YESBeWT99a5hC9xg==
🔢 セッション回数: 3回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 講師と相談し、5月末までに初投稿できるスケジュールを作成する。
　└ ロールモデル決定、または複数のアカウントの良い点を組み合わせた方向性で進める。
②次回までの投稿数目標：
→ 5月24日までに一つ投稿できるように準備する。
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ プロフィール作成に関して、講師と相談しながら進めている。
　└ 30代向けセルフケアというニッチなテーマのため、ロールモデル探しに苦戦。
　└ 他の講師からもアドバイスをもらっている。
└ 顔出しについて、勤務先への申請が必要で、前任者の影響もあり、難しい状況。
　└ ただし、セルフケアを伝えたい気持ちが強く、解雇されても良いと考えている。
└ 2月28日以降の社会情勢の変化も、活動への迷いにつながっていた。
  メモ
  💡30代女性向けセルフケア発信における課題
└ ロールモデル不在
└ 顔出しの制約
💡ロールモデル不在の打開策
└ 40-50代向けの発信を30代向けにアレンジ
└ 他ジャンルの要素を取り入れる（整体など）
💡コンテンツ作成のヒント
└ 筋肉の動きがわかる動画の活用
└ ターゲット層が抱える問題提起からの解決策提示
└ 感情を揺さぶる冒頭のフック
💡参考アカウント
└ アラフィフでも痩せれたツボ: マナさん（3.17万フォロワー）
└ 疲れない。天心の壺洗のみ（10万フォロワー）
└ アラサーの特選Bボディメイク: ハムさん
💡プロフィールの方向性
└ 権威性よりも共感を重視
└ 激務管理職からのセルフケア体験談など
└ 20代と30代の体力の違いを切り口にするのも有効
  セッションデータ
  セッションデータ
  📅 実施日: 2026/05/31
👤 生徒名: かなざわれみ
🎓 MG名: MGゆき
🔑 録画ID: 0YLI0bcmTJCuSPL/DcH0UA==
🔢 セッション回数: 4回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 6月中に初投稿を目指す 🚀
　└ 講師に相談しながら動画の添削を3回以上行う
　└ 講師に動画を見せてフィードバックをもらう
　└ 台本を3日間で作って提出する
　└ 紛失したシートを復元するか、新しく作り直す
　└ リコさんのSNS AI講座の動画を視聴する
　└ 自社商品（PDF資料）の作成を進める
②次回までの投稿数目標：
→ 6月27日までに最低1投稿 🎬
  振り返り
  ▶前回決めた「完璧を目指さずにやっていく」という約束について
└ アカウントは作成したが、台本作成が進んでいない状況 🐌
　└ 以前使用していたシートを紛失してしまったことが原因の一つ 🥲
　└ 講師の方とのコミュニケーション不足も課題として認識
　└ 3月さんのアカウントを参考にしていた
  メモ
  ▶特に重要なポイント📝
└ 講師に動画を見せてフィードバックをもらうこと
└ 講師にスケジュールと行動を共有し、期限を伝えること
└ 講師を頼る（質問や相談を積極的に行う）こと
└ Snsclubコーチング自身も「手放しのすすめ」という本を読んで、働き方を見直すことを検討
└ 大阪オフ会に参加するには10投稿以上が条件になる可能性があるので注意 ⚠️

▶課題
└ 講師の方とコミュニケーション不足を認識している
  セッションデータ
  📅 実施日: 2026/06/26
👤 生徒名: かなざわれみ
🎓 MG名: MGゆき
🔑 録画ID: AkvI9YhuQl6KkJA/JaEh9A==
🔢 セッション回数: 5回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 今回の文字起こしからは、今月の最重要ゴールに関する具体的な情報は読み取れませんでした。🙅‍♀️

②次回までの投稿数目標：
→ 今回の文字起こしからは、次回までの投稿数目標に関する具体的な情報は読み取れませんでした。🙅‍♀️
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 今回の文字起こしからは、前回決めた約束の達成度合いに関する具体的な情報は読み取れませんでした。📝
  メモ
  └ 文字起こしは「Snsclubコーチング: Thanks.」の一言のみでした。🗣️
  セッションデータ
  セッションデータ