# 新特進　質問潰し会①

Notion URL: https://app.notion.com/p/342f3b0fba858097974cca87c5d988ee
同期日時: 2026-04-14T18:40:31+09:00

---

大元の新特進とは？はここ！
4/11入会〜　新特進 
Q1 もう議事録取らなくていいか？
はるなさんのGOが出るまでは、格納されているかをチェックしつつ、通常の議事録格納を推奨する。
（そたかの場合は、格納されているのを確認した上で、自分での議事録は作成していない）
Q2 目標設計シートの任意パートはどこか？
学習記録シート
投稿カレンダー
生徒情報
Q3 TimeRexで予約取るってどういう手順になるの？
入会後すぐに自動振り分けされる。個別チャットにアサインされたらすぐ、PPのようにTimeRexを送信し、予約を取得する。
自己分析セッションとの前後や期間の心配は、必要なし。
Q4 セッションやるまでなるべくテキストコミュニケーションしないようにとあるが、連絡が来た場合どうする？
常識の範囲内で、お答えする。
熱量がわからないので、あなたならできます！！ではなく、普通に回答。
メンタル面での不安が大きい場合は、セッションを早めに取る。
Q5 日報はいつも通りでいいのか？
基本は、日報が大事というよりは、毎日やり取りすることで「タスクをやり切らせる」が目的。
そのため、スクショで「これやります！頑張ります！」でもOK！
その際は、前日の振り返りや気づきは送ってもらう。
フォーマットを使いたい場合は、
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
振り返り
〜〜〜〜〜（◯）
〜〜〜だと気づいた。
宣言
（今日の絶対完了したい3つのゴール）
やるぜ！！
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
でOKです！
Q6 ふうかさんの動画はいつが配信して、いつ見てるの？
STEP1のはずだけど、今ないので確認します！
【26年4月〜】初投稿達成プログラム 
文字起こしがちゃんと機能してなくて、質問回答まとめられているか不明ですが、もしこれも書いといて！とかあったら教えてください！