# コーチングスクール　モニター詳細

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-22T09:09:59.379479

---

### スクール紹介（営業トークのためなぎさんとブラッシュアップ予定です）

「コーチングって、相手にアドバイスをしたり、教えたりすることだと思っていませんか？実は違います。コーチングとは、『その人の中にある答え』を引き出し、人生を未来へ向かって動かす技術です。

当スクールでは、単なる会話のテクニックだけでなく、『なぜ言葉ひとつで人は変わるのか？』という脳や心の科学的なメカニズムを基礎から学びます。

『やり方はわかるけど動けない』という人の背中を押し、一人では決して到達できないゴールへ、パートナーとして伴走する。そんな、**人の可能性を最大化させる『一生モノの対話力』**を、私たちと一緒に身につけてみませんか？」

下記資料をもとに手動で資料作成予定

表紙：コーチングスクール -ミチシル-

## 最低限のモニター参加条件

- 女性（社会人3~6年目など、26歳ぐらいの女性　もしくは　35歳ごろのママ）

- 2ヶ月フルで取り組む意思がある

- アンケート/インタビューに協力できる

- 実際にコーチングを受けて・やってみて　の声を匿名でLPなどに利用してOK

モニターローンチ　1月10日の三連休に実施することにいたしました！

└Untitled 

## 【モニター選定時、初回コーチングセッションの時間での質問】

## ① 悩み深度を測る質問（最重要）

### Q1. 今、いちばん困っていることは何ですか？

深掘り用

- それは「いつ頃から」感じていますか？

- 具体的な出来事はありましたか？

- それが解決しないと、1年後どうなりそうですか？

合格サイン

- 状況・感情・背景が具体的に語られる

- 「このままは嫌」という言葉が出る

NGサイン

- 抽象論だけ（なんとなく不安／成長したい）

- 他人事っぽい語り方

### Q2. その悩みは「今の立場・ライフステージだから」こそだと思いますか？

例

- 管理職が見えてきた今だからこそ？

- 育児と仕事の両立が限界に近いから？

合格サイン

- 「まさに今だから」という納得感がある

## ② 実践環境を見抜く質問

### Q3. 学んだコーチングを「誰に」「いつ」使う想定ですか？

深掘り

- 明日・来週・来月、どの場面で？

- 具体的な人の顔は浮かんでいますか？

合格サイン

- 部下との1on1、クライアント、家族などが即答で出る

- 日常の中に実践シーンがある

NGサイン

- 「まだ決まっていない」「いつか使えたら」

- 学ぶこと自体がゴール

### Q4. 実践して、どんな変化が起きたら「成功」だと思いますか？

例

- 部下との関係

- 自分の働き方

- 周囲からの評価

合格サイン

- Before / After が想像できている

## ③ マインド・本気度を測る質問

### Q5. 正規価格が20万円だとしたら、どう感じますか？

（※あえてストレートに聞く）

合格サイン

- 「今の自分には必要」

- 「正直高いけど、それくらいの価値は感じる」

NGサイン

- 「モニター価格じゃないと無理」

- 価格の話になると温度が下がる

### Q6. 今ここで変わらなかったら、どうなりそうですか？

合格サイン

- 危機感・焦り・覚悟が言葉に出る

- 感情が動く（少し詰まる、強い表現になる）

## ④ 広告塔になれるかを見極める質問

### Q7. 変化の過程や成果を、発信に使うことは可能ですか？

（顔出し／実名 or 属性）

確認ポイント

- SNS投稿

- インタビュー

- LP掲載

合格サイン

- 前向き or 条件付きでもOK

- 「誰かの役に立つなら」と言える

NGサイン

- 完全NG

- 極端に消極的（実績化しづらい）

## ⑤ 最終確認（決定打）

### Q8. 今回のモニターを通して、最終的にどうなりたいですか？

合格サイン

- 自分＋他者への貢献が語られる

- 「使えるスキルとして身につけたい」

# 面談後の判断基準（即決用）

### ◎ 採用

- 悩みが深く、今の立場ならでは

- 実践環境がすでにある

- 20万円でも必要と言える

- 発信協力に前向き

### △ 保留

- 悩み or 環境がやや弱い

- 条件次第で化けそう

### ✕ 不採用

- 安さ目的

- 学ぶことがゴール

- 受け身・癒やし目的

## 運営側の本音の問い（これだけ覚えておけばOK）

> 「この人のBefore/Afterを見たら、
同じ属性の人は20万円払いたくなるか？」

YESならモニターとして採用です。

