# 【講師】24時間返信BOT作成

Notion URL: https://www.notion.so/24-BOT-2f6f3b0fba858088ab41e206ef9ad967
同期日時: 2026-02-01T11:33:28+09:00

---

◆返信速度のデータを取りたい
どの講師がどれくらいの速度で返信していて、何時間漏れが何件あるのか？万垢はどれくらいか？を出す
データ分析をした上でどれくらいのアラートが必要なのか？
ゆのさんより
講師としてやっていることしかなくて恐縮なのですが、
私は毎朝、添削依頼を一旦全部チェックし、
生徒さんの名前＋送られた時間順
のリストを作って、
添削漏れがないように気を付けています
また、通知が来たらその都度リストに追加していってます。

それでも漏れるのもたまにやってしまうので、
この機能は前から欲しいと思ってました
実装されたらとてもありがたいです
生徒にアラート機能バレたら余計クレームに
Levela運営のサーバーに漏れてるやつ送るようにする
  漏れてた人が気づく
  返信しなかったら担当MGにも知られてしまうということでやらなきゃと思わせる
24時間返信と12時間アラートを優先で（コーチングにも横展開する。）
返信の定義は？
  どれを返信扱いにして、どれをしないのか？
アラートを何時に（どのタイミングで）飛ばすか？
  メッセージリンクつきで飛ばす
返信スピードランキングを取って講師MTGで発表。講師のやる気UPに繋げる
botがチャットに入ってメンションを取得できるか？を確認
「確認します」だけ返信してFBが遅延するパターンも回避できるように
これを作ることによっての講師の負担はどうするか？
  そもそも24時間返信は決まりなので「できなかった」は通用しませんにする？
その日の生徒からの連絡一覧が作成されるようにする？
  時系列で表示されて、返信したら自分でチェックするなどで管理を簡易にする
24時間遅れたらアラート。12時間はアラートならさずに対象が赤くなるとか…?
全員に実装すること
  12時間で講師スレッド通知
  23時間で講師スレッド通知
  24時間経過で自動電話＋講師お知らせのチャンネルに送る？
  特定のスタンプが押されたら検知しない
特定の講師（遅延に関するクレームが多い講師）に実装すること
  朝イチスレッド通知
  3時間通知
  5時間通知



24時間以内に返信できない理由
  忙しい
  副業感覚だから