# リンク先コンテンツ

**URL**: https://docs.google.com/spreadsheets/d/1ZuMTHoylJCe_kYro4FJzLqHxU8OJh7iWoIKWh3tO-Kk/edit?gid=935094419#gid=935094419&range=76:76
**タイトル**: 【新】株式会社SnsCool 採用事前質問（回答） - Google スプレッドシート
**リンクテキスト**: https://docs.google.com/spreadsheets/d/1ZuMTHoylJCe_kYro4FJzLqHxU8OJh7iWoIKWh3tO-Kk/edit?gid=935094419#gid=935094419&range=76:76
**参照元**: 運用代行/週次/1月タスク/1月13日週次/index.md
**取得日時**: 2026-01-18 09:09:10

---

## コンテンツ

【新】株式会社SnsCool 採用事前質問（回答） - Google スプレッドシート
このブラウザ バージョンのサポートは終了しました。サポートされているブラウザにアップグレードしてください。
【新】株式会社SnsCool 採用事前質問（回答）
Tab
外部
共有
ログイン
ファイル
編集
表示
挿入
表示形式
データ
ツール
拡張機能
ヘルプ
ユーザー補助機能
デバッグ
ドライブに変更を保存できませんでした
¥
%
123
条件付き書式
条件付き書式
SUM
AVERAGE
COUNT
MAX
MIN
詳細
ユーザー補助機能
読み込んでいます...
A
B
C
D
E
F
G
H
I
J
K
L
M
N
O
P
Q
R
S
T
U
V
W
X
Y
Z
AA
AB
AC
AD
AE
AF
AG
AH
AI
AJ
AK
AL
AM
AN
AO
AP
AQ
AR
AS
AT
AU
1
AIコメント
書類審査
一次面接担当者
書類審査担当者
引き継ぎメモなど
書類
最終チェック
連絡
面接予約完了
1次実施
不合格連絡
LINE不明
二次面接担当
最終結果
タイムスタンプ
氏名
フリガナ
性別
年齢
住まい
LINE登録名
Instagram
メールアドレス
学歴・職務経歴
業務内容の希望
働き方の希望
希望給与
専門スキル
出社
出勤可能頻度
勤務可能時間
入社可能日
応募の動機
過去の失敗と学び
キャリア目標
働く上で大切にしたいこと
アピールポイント
趣味・特技
質問
応募経路
応募インフルエンサー
11
5.5
年齢が基準を超えているが、居住地や希望給与は問題なし。専門スキルが不足しており、出勤頻度も基準に満たない。ソフト面でのアピールはあるが、全体的に基準を満たしていない。
不合格
​
​
​
2025/10/17 20:12:51
小川恵里家
オガワエリヤ
男性
37
神奈川県
eriya12345
https://www.instagram.com/eriya12345?igsh=MTYyOHN3cDZpZmpuag%3D%3D&utm_source=qr
eriya123@hotmail.co.jp
アイム湘南美容学校
Instagramコンサルを行う講師（Instagramフォロワー1万人以上の方限定）
10-20万
エクセルが少しできます。
毎回は無理だが週3回以上できる
週3未満
3時間~5時間
すぐに働けます。
ずっとInstagramでlevelaさんの活動を見ていて素敵な方々だなと思って参加したいとおもいました。
高校生の頃付き合いたかったいい関係になった女の子が告白する前に2個上のかっこいい先輩と付き合ってしまったこと今でも後悔してます。そこからの人生はなるべく早く判断することを学びました！
美容師をやりながらでもlevelaさんで違うキャリアを作れることを証明したいです。
応援される人であること。応援できる人であること。
TikTok56万人いるのでそれをポートフォリオとして活かせると思います。
美容技術
駒居：Instagram
12
5.5
応募者は37歳で年齢基準を満たさないが、居住地は東京で問題なし。インフルエンサーとしての経験とスキルは評価できるが、出社頻度が低く、リモート希望。ソフト面は良好で、希望給与も適正。総合的に見ると、専門スキルの強化が必要。
合格
けいいち
https://docs.google.com/document/d/1od1lobJtHwC3oPlPbd9E_lxiowdRIhT9vq1qIhsbkdw/edit?usp=drivesdk
済
​
不採用
2025/10/17 20:20:49
斎藤唯可
サイトウユイカ
女性
37
東京
YUIKA
https://www.instagram.com/yu.i.k.a?igsh=MTdoZHFvdXBrZGNhNg==
sb.yuika@gmail.com
東京メディアアカデミーモデル専攻科→モデル事務所所属→20歳で妊娠結婚にて事務所退社その後24歳で離婚26歳からインスタを初めてインスタで稼ぎ始めるようになる現在もインフルエンサーとして活動中です。
総合職, Instagramコンサルを行う講師（Instagramフォロワー1万人以上の方限定）, コーチング
40万円〜
簡単なパソコン作業、インスタ更新するものに関しては基本的にできます。
毎回は無理だが週1以上でできる
出勤不可（リモート）
3時間~5時間
11/1
インフルエンサーとしての活動しかしていないので今後の人生設計を考える上でさらにスキルアップしたいと思いました。
現在子供2人を育てるシングルマザーです。
フルリモートで働けるという記事を見てとても魅力を感じました。
以前、友人と一緒にお仕事をした際に、お互いに意見や価値観がぶつかり、良い関係を保つことが難しくなった経験があります。
その出来事を通して、どんなに親しい関係でも「仕事は仕事」として線を引き、相手を一人の人間・プロとして尊重することの大切さを学びました。
それ以来、相手の立場や意見を冷静に受け止め、感情ではなく信頼でつながる関係を意識しています。
SNS発信を通して、人の心を動かせるクリエイターであり続けたいと思っています。
そのために、今後は「自分一人の発信」だけでなく、チームとしてブランドや企業の魅力を最大化できるディレクション力を身につけたいです。
ゆくゆくは、SNS運用の戦略や企画立案にも関われるようなポジションを目指しています。
リアルな話子供2人のためにもとにかくお金は稼がないとと思っております。
① 人の成長に寄り添うこと
自分の経験を活かして誰かの可能性を引き出したり、輝ける環境に導いていくことを大切にしています。
以前の仕事でも、教える側に立ったことで自分自身の成長にもつながり、「人の力を信じること」が仕事のやりがいだと感じました。
今後も、周囲の人の成長や挑戦をサポートできる存在でありたいです。
② 人との距離感を大切にすること
コミュニケーションにおいて、近すぎず遠すぎない心地よい距離感を保つことで、信頼関係は長く続くと考えています。
感情的にならずに相手を尊重し、冷静に言葉を選ぶことを意識しています。
③ 家庭と仕事のバランスを尊重すること
一人で子どもを育てながら働いているため、仕事と家庭を両立できる環境のありがたさを強く感じています。
だからこそ、同じようにそれぞれの事情を抱えながらも頑張る仲間に理解を持ち、助け合えるチームで働きたいと思っています。
SNSを通して「人の魅力を引き出す発信」を続けてきました。
現在フォロワー7万人を超えるアカウント運営の中で、商品やサービスの本質を理解し、自分の言葉で届ける力を培いました。
また、子育てと仕事を両立する中で、限られた時間の中でも計画的に行動し、柔軟に対応する力が身についたと思っています。
私の強みは、「人の想いをくみ取り、共感でつなぐ発信」ができることです。
与えられた仕事をこなすだけでなく、相手の期待を超える表現やアイデアを提案し、チーム全体の価値を高められる存在を目指しています。
バスケ、キャンプ、旅行、料理、温泉
駒居：Instagram
13
5.5
年齢と居住地が採用基準を満たしていないため、減点対象です。専門スキルも基本的なものに留まっていますが、出社可で出勤頻度も高く、ソフト面での意欲は評価できます。引っ越しの意向もあり、柔軟性があります。
不合格
​
内容が浅い
​
​
2025/10/17 22:13:56
田中舞
タナカマイ
女性
37
京都府
mai
http://www.instagram.comakai.ar222222/
kyaha@otona.uk
関西外国語短期大学
カスタマーサポート, 総合職, コーチング, その他
25万円
ワード、エクセル
勤務時は毎回できる
週4~6
7時間以上
12月1日
日々インスタグラムを拝見しておりまして、私も入社し存在意義を問いたいと思っております。私自身やれることやれないこと何でも挑戦し、会社に貢献したいです。未経験ではありますが、引っ越し後速やかに尽くしたいです。
人とのコミュニケーションが下手で、伝えたいことが伝えきれなかったことがあります。それからは、解釈違いがないよう少しでも分かりやすく言葉を変えて伝え直す等やれることは全てやっております。
人生って素晴らしいんだって楽しいことをやれる姿を目指したいです。
人とのコミュニケーション、仲間への思いやり、完璧を求めないことです。
誰にでも道を聞かれるほど優しいと言われます。考え事をしていて悩んでいても、外国人に○○はどこですか？と聞かれたことがあります。
紅茶
引っ越し可と記載されておりましたが、関西でも採用していただけるのか不安です。
駒居：Instagram
14
8.5
応募者は29歳で埼玉在住、学歴と職務経歴は良好。出社可能で週4~6日勤務、勤務時間も問題なし。希望給与も基準内。専門スキルがない点が懸念だが、ソフト面での熱意と実行力が評価できる。総じて前向きな印象。
合格
なぎ
​
採用
2025/10/17 22:38:30
小泉雄史
コイズミユウジ
男性
29
埼玉県
yuji.k
https://www.instagram.com/yu_15sh/
yuji.hand15@gmail.com
千葉工業大学 経営情報学部 情報経営科学科 卒業  2017年4月　独立行政法人 国立印刷局 入局   　　　　　　製造部門にて品質管理および工程改善業務に従事（4年間勤務）  2021年4月　独立し、toC営業代行事業を3年間展開   　　　　　　個人顧客への営業代行を通じて、商品販売・契約獲得を支援  2024年4月　SNSマーケター／コンサルタントとして独立   　　　　　　個人・法人向けにInstagram・X・YouTube・note・LINEを活用した 集客〜販売の仕組み構築を支援
営業, その他
700万〜
特にありません
勤務時は毎回できる
週4~6
7時間以上
採用になった1時間後
事業に熱狂して同じ熱量の本当の仲間に出会い、人生の幸福度を上げていきたい。
また私が独立した時に掲げていた「関わる人の人生を最大限に」という理念を元に5年ほど走ってきて、それを私以上に体現してる駒居さんの人間性、振る舞いに惚れ一緒に「なりたい自分になろう」という理念を一緒に走りたいと思い応募しました。
失敗：独立してからとにかく生きていくためには売上、利益は更新していかないといけない。と焦り目の前の利益ばかりを求めすぎて、肝心な大切な顧客をから意識が遠のいてしまった時期があり、顧客満足度が下がり信用度も下げてしまったことがあった。
周りの月収〇〇万の言葉に焦り数字でしか自分の存在意義が示せなくなってしまった時に、大きな焦燥感と喪失感に駆られていました
学び：何事も与えられる人間こそ、後から自分の元に帰ってくる。そう改めて理解し表の見栄を張る数字から逃れ、自分の本当の見るべき場所を見つけることができた
SNSマーケティングと営業で培った実行力を活かし、スピード感を持って成果を出せる事業家マインドを持って変化を恐れず、仮説検証を重ねながら新規事業の立ち上げに挑戦したいです。将来的には、戦略から実行まで一貫してリードしていき、新規事業などに従事できるように成長していきます。
働く上で大切にしているのは「スピードと実行力」「学び続ける姿勢」「チームへの信頼」です。
まず働く上でPDCAを早く回し、実行していくことは当たり前と思っています。また常に世界情勢と会社内の変化を受け入れ、学び続けることで環境に順応し、新しい価値を生み出していくのが今後重要になります。チームで成果を出すために、報連相や相互信頼を大切にし、共に成長できる関係性を築いていきたいです。
学生時代に1人で22カ国旅していたり、自転車で茨城→大阪まで行ったり、千葉→山口の間の県を縫いながら車を25時間走らせたりと、とにかく「ワクワク」「楽しい」が人生の中心にある人間です。ただ単純なワクワクではなくその中でも「成長したい」「知らない世界をみたい」「熱狂したい」が私の行動指針になっています。
安定した環境を手放してでも、自分の力で道を切り開く挑戦を選んできました。国家公務員から独立し、営業・SNSマーケティングを通じて「人とビジネスを動かす力」を磨いてきました。自分の実績だけでなく数十名のクライアント様にも満足のいく結果を出してもらいました。机上の理論よりも現場で結果を出す実践型。変化を恐れず、スピードと情熱で成果を生み出す。限界を突破し続けるその姿勢で成長に全力で貢献します。
また愛する彼女がいるので、自分だけでなく彼女との未来も創造をしていくこともしっかりと考えています。自分がいるのは自分の周りの人たちのおかげなので尊敬と感謝を忘れることなく「Levela」に熱狂します。
趣味
・筋トレ週５
・ゴルフ
・海外旅行
・ビジネス
特技
・人の強みを見つけること
・人の言いたい事がわかること
・アイデアを形にすること
・アンテナのキャッチ力
今後、として注力していく新規事業やプロジェクトの方向性をお聞きしたいです。自分のスキルをどの領域で活かせるか、入社前に理解を深めたいと考えています。
駒居：X
15
8.5
田村渚さんは、35歳で神奈川県在住、SNS運用のフリーランスとして活躍中。専門スキルの動画編集を持ち、週1以上の出社が可能。即日入社可能で、柔軟な働き方を希望。コミュニケーション力と柔軟な発想力が強み。
合格
かな
フォロワー数が少ないため、講師NG
https://docs.google.com/document/d/14PyZy0VntqbhWNwZ071yzeNX9xvPAaWMjKvWlSuwGDc/edit?usp=drivesdk
済
​
不採用
2025/10/17 23:43:41
田村渚
タムラ ナギサ
女性
35
神奈川県
なぎさ
https://www.instagram.com/nun_hoikushi
bippa.0w0@icloud.com
【学歴】   2009年4月　鶴見大学短期大学部　保育科　入学   2011年3月　鶴見大学短期大学部　保育科　卒業    【職務経歴】   2011年4月　社会福祉法人新しい芽の会　大船ひまわり保育園　入職   2020年8月　同園　退職    2020年10月　横浜ランドマークタワー レゴストア　入社   2021年8月　同店　退職    2023年10月　SNS運用フリーランスとして独立  個人事業主として企業および個人のSNS運用・マーケティング支援を行う   現在に至る    以上
Instagramコンサルを行う講師（Instagramフォロワー1万人以上の方限定）, クリエイティブ（動画編集、デザインなど）
20万円〜
動画編集
毎回は無理だが週1以上でできる
週3未満
3時間~5時間
即日可能
現在は自身のInstagram運用や企業アカウントの運用代行を行っていますが、日々の作業に楽しさを感じられず、惰性的になっている部分がありました。
そんな中、株式会社Levela様であれば、これまで培ってきたスキルを活かしながら新しい挑戦ができ、自分らしく楽しく働けるのではないかと感じました。
保育士として働いていた頃、思い通りにいかない子どもへの関わり方に悩み、自信を失ったことがありました。
しかし一人ひとりに合った接し方を工夫するうちに、子どもたちが少しずつ心を開いてくれるようになりました。
この経験から「相手の立場に寄り添うこと」の大切さを学びました。
私はシングルマザーとして子どもを育てながら、子どもとの時間を大切にしています。
その中でも、SNSを通して自分自身も楽しみながら「好き」や「魅力」を発信し、広げていける仕事を続けていきたいです。
自分のアイデアや感性を活かして、誰かの役に立てる働き方を目指しています。
①「楽しむこと」
SNS運用をしている中で、発信する側が楽しんでいないと見る人にも伝わらないと感じています。
自分がワクワクできる気持ちを大切にしながら働くことでより良いアイデアや発信につながると考えています。
②「相手の気持ちを考えること」
保育士時代から、人と関わる仕事では相手が何を求めているかを考える姿勢を大切にしてきました。
SNSでもクライアントやフォロワーの立場に立って考えることで、信頼関係や成果につながると思っています。
③「柔軟さを持つこと」
子育てと仕事を両立する中で、思い通りにいかないことも多くあります。
その経験から、変化を受け入れて前向きに対応する柔軟さを持ち続けたいと考えています。
私の魅力は、コミュニケーション力と柔軟な発想力です。
保育士として人と向き合う経験を積み、現在はSNS運用を通してクライアントの魅力を引き出す仕事をしています。
相手の想いを丁寧にくみ取りながら、自分のアイデアで価値をプラスできることが私の強みです。
また、シングルマザーとして限られた時間の中でも前向きに工夫しながら行動する力があります。
「趣味」
ファッション・メイク、アニメ・映画鑑賞
「特技」
SNS投稿や企画のアイデアを考えること
駒居：Instagram
16
5.5
応募者は26歳で、茨城県在住。理学療法士としての経験とSNSマーケティングのスキルを持つが、出社は週1回以上可能で、リモート勤務希望。入社可能日は2025年11月以降で、即戦力としての期待は難しい。
不合格
​
​
​
2025/10/17 23:56:00
渡部結友
ワタナベユウ
男性
26
茨城県
渡部結友
https://www.instagram.com/yu_papa_asobi?igsh=eXJ4a2tzeHdmdTJx
interesting04280726@gmail.com
大学を卒業、理学療法士として病院勤務後、児童発達支援・放課後等デイサービスにて勤務。 現在は子どもの運動指導や発達支援、SNSを活用した情報発信・マーケティング活動も行っています。 また、ホースセラピーやピラティスを組み合わせた独自の運動プログラム開発も実践中。
営業, Instagramコンサルを行う講師（Instagramフォロワー1万人以上の方限定）, コーチング, クリエイティブ（動画編集、デザインなど）
月25万円
子ども向け運動・発達支援プログラム設計 •チームマネジメント／保護者コミュニケーション
毎回は無理だが週1以上でできる
出勤不可（リモート）
5時間~7時間
2025年11月以降、いつでも調整可能
SNSを通じて多くの人の「行動変化」を生み出すLevelaの発信力に強く共感しました。
理学療法士として人の変化を支援してきた経験を、SNSマーケティングに生かしたいと考えています。
特に、フォロワーの心を動かすクリエイティブ”を学び、発信力で価値を届ける仕事に携わりたいです。
新しいことに挑戦する際、失敗を恐れて行動が遅れてしまったことがあります。
その結果、せっかくのチャンスを逃してしまい、「完璧を求めるより、まず動くこと」が大切だと学びました。
それ以来、小さくても行動を積み重ねることを意識しています。
理学療法士としての専門性を軸に、人の成長や挑戦を支える仕事を続けたいです。
将来的には「教育×発信×健康」を掛け合わせ、子育て世代にポジティブな影響を与えられる存在を目指しています。
誠実さ：どんな仕事も責任をもってやり遂げる。
成長意欲：新しい分野でも学び続け、吸収する姿勢を忘れない。
感謝：一緒に働く人へのリスペクトを大切にする。
・理学療法士として多くの子どもや高齢者と関わり、信頼関係を築いてきた経験があります。
・コツコツと努力を積み重ねる継続力があります。
・指示待ちではなく、自分で課題を見つけて改善する行動力があります。
・乗馬・ホースセラピー
・ピラティス・体づくり
なし
駒居：Instagram
なし
17
7.5
応募者は27歳で千葉県在住、出社可能で週4〜6日勤務可能。専門スキルはエクセルのデータ入力。希望給与は規定に準じ、入社可能日は1月半ば。人間関係を大切にし、コミュニケーション能力を重視。学歴は高卒で、職務経歴は多様。ソフト面での成長意欲が見られる。
合格
あかね
​
​
2025/10/18 0:17:52
西野小雪
ニシノコユキ
女性
27
千葉県
にしの
https://www.instagram.com/mabonasusuki?igsh=MXRoaGMwc2RhYmZicQ%3D%3D&utm_source=qr
amdlk.tomkwz@gmail.com
つくば開成高等学校卒業2016年3月 東京東洋埠頭入社2016年7月 2019年1月退職 医療法人社団明生会入社2019年1月 2023年6月退社 株式会社千手入社2024年5月現在に至る
カスタマーサポート, 総合職, クリエイティブ（動画編集、デザインなど）, その他
未経験のため、貴社の規定に準じます。
エクセル:データ入力
勤務時は毎回できる
週4~6
7時間以上
1月半ば
今回の募集を拝見させていただき、何物でもない自分を変えたいと思い今回応募させていただきました。
現在就労支援A型という通所で働いており、色々な疾患を持った方と一般就労に向けて指導や支援をしています。その人その人の個性と問題への対応に間違いに気づくことも難しく、日々難航しています。他者の意見を取り入れる事が多く、相談などのコミュニケーションの大切さが重要なのだと日々の気づきがあります。
今現在正社員として働き不自由はしていません。ですが自分はこれで良いのかといつも疑問に思っているのも事実です。
人生を変えるきっかけという投稿を見て、自分も羨ましいと思っていました。
同僚の方たちと肩を並べて協力したり、人間性を高め合いたいと思いました。
目標は何物でもない自分が変わることです。
社員の方々
人と人との関わりを大事にしていきたいからです。
助け合い
頼り頼られの存在であり続けたいです。
時間
時間に迫られるとミスや焦りを伴ってしまいます。何事にも余裕を持って取り組みます。
現在20代ももうすぐ終わってしまう中でのラストの転職活動をします。
猫が大好きで、飼い猫を毎日愛でるために仕事に出ています。
あまり友達がおらず、Instagramを見て流行を知るのですが共感できる人は居ないのがとても寂しいです。
絵を描くことが好きです。ゲームが好きです。
特技は思いつきません。
学歴、年齢の制限等はありますでしょうか。
駒居：Instagram
18
9.5
応募者は26歳で神奈川県在住、産業能率大学卒業後、営業職での経験を持ち、出社可能で週4~6日勤務可能。希望給与も基準内で、入社可能日も柔軟。営業スキルを持ち、成長意欲や成果主義を重視する姿勢が評価できる。
合格
なぎ
​
​
2025/10/18 0:50:51
亀島大暉
カメシマダイキ
男性
26
神奈川県
亀島大暉
https://www.instagram.com/k.d.930/
kame.0930_baseball13@icloud.com
産業能率大学卒→株式会社パルディア→株式会社オールハウジング
営業
500
営業スキル
勤務時は毎回できる
週4~6
7時間以上
いつからでも可能です。
努力し、成果を出した分だけ還元されるような環境で働きたいと思ったからです。また、心の底からプライベートでも一緒にいたいほど思える最高な方々と働きたいと思ったからです。
営業として商品を売ろうとしてしまったことです。商品を売ろうとするほどお客様の心は離れてしまうと感じたので、営業はお客様の課題を解決する仕事という考えを第一に日々行動しております。

[... 以下省略 ...]
