# 1月13日週次

Notion URL: https://www.notion.so/1-13-2e7f3b0fba8580768ebbd05c3e26dcad
同期日時: 2026-01-20 18:31:04

---

今月の動き
直近の動きと進捗

現在契約：9社
　┗楽天_市川さん：初期費用0円+各月5万円
　┗楽天_坂部さん：初期費用0円+各月5万円
　┗ネクストパートナー：初期費用10万+月10万円
　┗MediE：初期費用10万+月10万円
　┗青柳社長：初期費用15万+月60万円
　┗ウォッチニアングループ株式会社：初期費用15万+月45万円
　┗加藤社長：初期費用15万+月25万円
　┗株式会社ファイアーキッズ：月45万円（12月新規）
　┗片岡さん：1本1万円〜　※96会でクロージング→3月開始
先週の動き
1.マニュアルの整備
視覚的に見やすくするなどブラッシュアップは必要

https://docs.google.com/document/d/148q7PEoAqAvbBtIEBeWMDF0IE0-CBoO9nyKLixTDYbc/edit?tab=t.pqi72gh2z3f
2.案件の進捗
市川さん
◾️現状：クリストに企画台本制作依頼中→1/18にfix
◾️ネクスト：
篠原さん：1/13　撮影のカメラマンを抑える
篠原さん：1/13　東京で撮影でOKかを市川さんへ確認
篠原さん：1/13　市川さんから撮影日の回収（1/19~25のどこか？）
篠原さん：1/13　台本5本の確認を市川さんへ投げる
篠原さん：1/17　数値共有のMTGの日程を確認
篠原さん：1/13　5本目を先方へチェック依頼する
◾️1ヶ月目の進捗
・1〜3本目：投稿済
・4本目：1/13 投稿予定、動画fix
・5本目：1/21 投稿予定、動画制作済、先方へチェックはこれから
坂部さん
◾️現状：
◾️ネクスト：
篠原さん：1/14　16時坂部さんと打ち合わせ 
https://us06web.zoom.us/j/87955741391

篠原さん：1/14　2ヶ月目の企画からやり直した2本の台本の状況確認
篠原さん：1/14　クリストへ5本目の修正状況を確認
◾️1ヶ月目の進捗
・1〜4本目：投稿済
・5本目：修正依頼をしているが、クリストが遅延、1/15までに投稿
MediE
◾️現状：クリストに企画台本制作依頼中、1/10 10本上がってくる予定が、クリストから来てない
◾️ネクスト：
篠原さん：1/14　クリストへ1・2ヶ月目の10本の企画台本の進捗を確認
篠原さん：1/14　俳優の条件を梅村へ共有
篠原さん：1/15　1月23~25日でカメラマンとの撮影日を決める、撮影場所はレベラオフィス
◾️1ヶ月目の進捗
・0投稿
・撮影したが没
・初期設計は先方と確認済
◾️備考
・俳優をアサインする案件
・先方は撮影に来ないため、こちらで撮影は進める
青柳社長
◾️現状：企画台本20本制作→修正をクリストへ依頼中、修正日が不明
◾️ネクスト：
篠原さん：1/14　クリストへ修正状況を確認
篠原さん：1/16　秘書の太田さんから撮影日を回収
篠原さん：1/　カメラマンから撮影日を回収
篠原さん：1/　撮影場所の確保
◾️1ヶ月目の進捗
・0投稿
・初期設計は先方と確認済
◾️備考
・青柳社長が出演
・俳優は不要
・連絡は秘書の太田さんへ
ネクストパートナー
◾️現状：1/15　田中社長が台本ネタ探し
◾️ネクスト：
篠原さん：1/20　ネタを元に再度台本構成
篠原さん：1/20　田中社長から撮影日を回収
篠原さん：1/　カメラマンから撮影日を回収
篠原さん：1/　撮影場所の確保
◾️1ヶ月目の進捗
・0投稿
・初期設計は先方と確認済
◾️備考
・田中社長が出演
・俳優は不要

ファイアーキッズ
◾️現状：
1/12 先方へ企画確認済み
1/14 ミーティングにより内容を共有
◾️ネクスト：
西野入さん：1/13〜　ネタを元に台本構成(完了したものから順次共有)
◾️1ヶ月目の進捗
・台本作成中
◾️備考
・出演者の決定
・撮影詳細の決定
加藤社長
◾️現状：
加藤さんとキックオフMTG済
◾️ネクスト：
浅香さん：1/13　西野入さんの日程調整
浅香さん：1/14　久保田に台本作成依頼 10本
ウォッチニアングループ株式会社
◾️現状：マーケティング施策の構築のため、SNSまでまだ落ちていない
◾️ネクスト：
丸山さん：1/16　打ち合わせ

3.オフラインディレクター2名の採用　
【藤井さん】

https://docs.google.com/spreadsheets/d/1ZuMTHoylJCe_kYro4FJzLqHxU8OJh7iWoIKWh3tO-Kk/edit?gid=935094419#gid=935094419&range=76:76


【栗田さん】
■専門分野・得意領域
Web広告やSNSマーケティングをメインとした認知度の向上から集客、リピート化までのマーケティング設計を得意としています。店舗マネジメント経験から培った「人を動かす仕組みづくり」と、インフルエンサーマーケティングやキャスティング事業で磨いた「発信力の最大化」を掛け合わせた支援が持ち味です。美容・飲食・EC物販からエンタメ、ナイトワークビジネスなど、toC領域を中心に多様な業界で成果を出してきた実績があり、業種の垣根を越えた柔軟な提案が可能です。
■経歴・キャリア
大学卒業後、店舗の現場運営から人事採用まで、ビジネスの「入口から出口」を経験。その後、OEM物販・ライブコマース・インフルエンサーマーケティングを手がける企業へ転職し、SNS運用や広告運用の実務スキルを習得。これらの経験を基にフリーランスとして独立し、店舗コンサルティングやWeb集客支援を開始。現在はSNS運用・広告運用をメインとしたマーケティング、キャスティング、コンサル事業、Amazonを中心としたEC物販や芸能事務所様のライブ配信サポート・キャスティング・ファンクラブ運用代行など、個人・法人問わずWebを起点とした総合的なマーケティング支援を展開しています。
■スキル・強み
TikTok・Instagram・Xを活用したブランディング設計とSNS運用代行
広告運用（SNS広告・リスティング等）による集客最大化
公式LINE構築と、登録〜教育〜販売〜リピートまでの導線設計
インフルエンサー起用・キャスティングによる認知拡大施策
ライブ配信事業やファンクラブ運営など、エンゲージメント重視のファンビジネス構築
実務経験に裏打ちされた、机上ではなく現場で機能する提案
法人・個人問わずクライアント様の状況に合わせたオーダーメイド型の伴走支援
■実績・支援業種（一例）
・美容領域
美容室 / 美容サロン / メイクサロン / ヘアメイクサロンetc.
・店舗・サービス領域
飲食店 / 撮影スタジオ / 不動産etc.
・エンタメ・ナイト領域
キャバクラ / ライブ配信事務所 / 海外カジノ / 芸能プロダクションetc.
・EC・物販領域
OEM物販/アパレル/化粧品/ペットグッズetc.
・その他
インフルエンサー支援 / ファンクラブ運用 / クッションページ制作etc
今週の動き
各案件の進行
駒居さんへ相談　1/15
┗今後の体制
┗マニュアル
┗サービス・ロゴ



