# 濵田千恵

Notion URL: https://www.notion.so/2faf3b0fba8581e78f42eb0edf44ac1e
同期日時: 2026-03-08T09:44:50+09:00

---

🤖 自動生成
  基本情報
  メール：chiekuroki5@gmail.com
  氏名（漢字）：濵田千恵
  氏名（カタカナ）：ハマダチエ
  性別：女性
  お住まいの都道府県：大阪府
  出身地/生まれ育った場所：
  生年月日：Fri May 05 1995 01:00:00 GMT+0900 (Japan Standard Time)
  年齢：30
  現在結婚していますか？：結婚している
  お子様はいらっしゃいますか？：子どもがいる
  趣味：お酒・グルメ, アニメ, スポーツ
  趣味補足：お茶、コーヒー、紅茶が好きで旅行に行くと集めてます。
整理整頓も好きです
最近ピラティス始めました
1人の時はキャンドル焚いて日記書いてます
  ご職業
  業界：IT/通信　Salesforceローコードエンジニア　
  職種：技術系/教育/採用
  役職：メンバー・プレイヤー
  将来について（目標や目指す姿）
  理想の未来：仕事: 自分のコミュニティがある。起業して、5人くらいの仲良いメンバーと働いている。
家庭: 夫と同じくらい稼いで私も家族に海外旅行プレゼントや親孝行できている
  性格
  該当エリア：7
  初回面談希望日程
  平日 午前（9時～12時）
平日 午後（12時～18時）
✍️ 手動メモ（ここは自動更新されません）