# 学生動画について

Notion URL: https://www.notion.so/2fcf3b0fba8580d2bccac3b5d2c485f4
同期日時: 2026-02-13T15:43:45+09:00

---

♦️学生動画って？
学生の方はZoomではなく、動画を配信される仕組みです！（定刻からスタートし、一時停止などはできません）
イメージ↓　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
♦️学生のURLの仕組みって？
（例）2026年2月4日の勉強会の場合のURL
https://snsclub.jp/study/?date=2026/02/04/20:00
URLは自動で設定される仕組みになっていますが、万が一URLが届かないor空欄になっている場合はこちら設定して手動で送ってあげてください。
※ただし、海外から参加された場合は「勉強会は終了しました」「◯時間後に勉強会がスタートします」など表示されることがあります。
    お客様から上記のような表示が出るとご連絡があった場合は
    を尋ねるようにしてください。


お客様から
「現地時刻は2月4日の12時です」と言われたら、
    https://snsclub.jp/study/?date=2026/02/04/12:00
のように設定して手動で送信してあげてください🙌

URLは参加地点での時刻で起動するようになっているので、海外の場合は手動でリンクを送る必要があります！


 ♦️動画が見られない場合
以下のように
・動画が真っ暗になっている
・音が聞こえない
・途切れ途切れになっている
・急に勉強会が終わった
など問い合わせが入ることがあります
通信状況や視聴機器によって変化がありますので、こちらを送付してあげてください。
    お問い合わせいただきありがとうございます。
ご不便をおかけし申し訳ありません。

もし、うまく作動しない場合以下を見直していただけますでしょうか？
正直、視聴が不安定で多数のお問い合わせをいただきます。
その際は丁重にお詫びし、再度設定を見直していただき日程変更をお願いするなどして柔軟に対応をお願いします🙇‍♀️
（日程変更の手続きは、学生さんも学生さん以外も同じ手順で行います！）
♦️チャットができない、リアクションできない
こちらはZoomではなく、別の媒体を使っているためチャットやリアクションができない仕様となっています。
ただ、動画の中では「コメントしてください！」「挙手をお願いします」と伝えているため、反応できませんとお問い合わせをいただくことがございます。

その際は、以下のようにご対応ください。
お問い合わせありがとうございます。
紛らわしく申し訳ありません。こちらZoomではない媒体を使っているため、リアクションやチャットができない状態となっております。
そのままご視聴いただければ問題ございません。
※コメントをLINEに送ってくるケースもありますが、その場合も対応不要の旨を伝えてあげてください。
👍対応のポイント
もし「チャットができない」と連絡があったら学生さんかそれ以外を「リンク」または「職業欄」で判別。
それで対応を変えていきましょう。

♦️リンクが送られてきません
学生の場合、たまにこのようにリンクが送られてこない場合もあります。その際は手動でお送りしてください。
リマインドがまだ続く場合は以下を上書き→保存すると再設定できるようになります。
♦️個別相談を希望されたら？
個別相談は学生さんであっても19歳以上でしたら参加できます。
問い合わせがあったら、年齢を聞きましょう！
ありがとうございます！
個別相談にご興味を持ってくださりありがとうございます！
  1点確認させてください。
お申し込みフォームを確認したところ、学生さんでしょうか。
  こちら大変恐縮なのですが、18歳未満の方はお断りさせていただいております。
事前にご案内ができておらず、申し訳ありません。
ご年齢が19歳以上であれば、お申し込み可能ですが対象でいらっしゃいますでしょうか。
    （18歳未満の場合）

教えていただきましてありがとうございます。
18歳未満とのこと、個別相談へのご参加がかなわず申し訳ありません。

ご事情もございましたので、19歳のお誕生日をお迎えいただいてから個別相談にご参加いただくことは可能でございます。

またあらためてご連絡をお待ちしております🙇‍♀️
    （19歳以上の場合）

ご連絡いただきましてありがとうございます！
19歳以上なので、個別相談にご参加いただけます！

お手数ですが下記よりLINEをご追加いただき、「A」をご選択ください。
個別相談をご予約いただけますので、お手続きしていただけますと幸いです！

＋
AB画像を送付