# 6月_Mrs.PROTEIN_はる

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-_Mrs-PROTEIN_-36cf3b0fba858000970cca0c65a71363
同期日時: 2026-06-09T22:17:52+09:00

---

先月目標と結果
アフィ獲得：68名(目標150名）
店舗契約：150袋(目標100袋）
→追加発注２店舗（70袋）・新規4店舗（80袋）
『5月ローンチアフィリエイター結果』
『今までの購入者』
単発購入：92名
定期購入：268名
停止：40名
解約：280名
合計：680名
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
１、発送・決済エラー0件
これまでの運営において、発送や決済に関する顧客対応ミスは、毎月2〜3件程度発生しており、その都度、対応に追われる状況でした。しかし、6月はこれらの顧客対応ミスを完全に「0件」に抑え込むことができた。
新しく採用したあろさんが業務に慣れてほぼ一人で顧客対応を任せられるようになり顧客対応は順調に進んでいる。
２、マイページボタンを押した際に表示されていた「解約」の文言を削除。
Mrs. PROTEINでは、顧客の長期的な利用を促進し、LTV（顧客生涯価値）を最大化するため、マイページ内の善に着手しました。具体的には、これまでマイページボタンを押した際に直接的に表示されていた「解約」という文言を削除しました。
意図：顧客の心理的負担を軽減し、不用意な離脱を防ぐ
この変更の主な意図は、顧客がサービスを継続するかどうかを検討する際に、心理的な解約障壁を軽減することにあります。直接的な「解約」という言葉は、顧客にネガティブな印象を与え、深く考えることなく離脱を選択させてしまう可能性があります。この文言を削除することで、顧客はより冷静に、自身のニーズに合った選択肢を検討できるようになります。結果として、不用意な顧客の離脱を防ぎ、サービス継続率の向上に繋がることを期待しています。
店舗の進捗
３、店舗営業してくれる人を10名採用
店舗営業拡大に向けて、完全成果報酬型の営業メンバーを10名採用しました。固定報酬が発生しないため、低リスクで営業活動の拡大を進めています。
5月下旬から営業活動を開始し、現在はInstagramのDM営業を中心にアプローチを実施しています。
もこちゃんについては、5月25日〜6月2日の期間で538件のDM送信を行い、8件の返信獲得、2件のアポイント獲得につながりました。
また、生徒メンバー全体では1,134件のDM送信を行い、14件の返信獲得、1件の商談化、1件の成約につながっています。
全体では1,672件のDM送信、22件の返信獲得、3件の商談化、1件の成約という結果となりました。営業活動開始直後ではありますが、実際に商談化・成約事例も出ており、営業手法として一定の再現性が見え始めています。
DM文章
  【✨高利益案件✨】
  はじめまして！
実は今、自社でプロテインブランドを展開しており、エステサロン様やジム様と*協業（卸・共同販売）*ができないかと思いご連絡しました！
  ありがたいことに、SNSでも大変ご好評いただいていて
ひなままアカウントで
https://www.instagram.com/hinamama_mutenka?igsh=MXAyZDRzYWprc2Zj&utm_source=qr
フォロワー（約17.5万人）への導線もあるため、
  ・サロン様側での新しい収益導線づくり
・物販の強化
・集客との掛け合わせ
  などでお役に立てる可能性があるかなと思っています🙇‍♀️
  もし少しでもご興味あれば、
詳細一度ご案内させていただけたら嬉しいです！☺️
  ご興味ございますか？✨
転用AP
返信や商談につながったDM文面や営業フローを分析し、成果が出ている手法を営業メンバー全体へ共有していきます。また、稼働人数と送信数の増加を図りながら、アポイント獲得数および店舗契約数の拡大を目指します。
もこちゃん（ひなままアカウントともう１つのアカウント）
生徒さん
４、新規契約４店舗、追加発注２店舗
新規店舗営業で成果につながっている訴求方法
① まずは講師としての実績を伝え、信頼関係を構築
自己紹介の際にInstagram運用講師としても活動していることを伝え、権威性や実績を先に認識してもらうことで信頼獲得につなげている。
② Instagramの相談から相手の課題をヒアリング
相手のアカウントを見ながら投稿内容を褒めつつ、改善点や課題について自然に会話を広げることで、悩みやニーズを引き出している。
③ 関係性ができた段階でプロテインの提案へ移行
Instagram運用の話で信頼関係を構築した後に、
「実はDMfで少しお伝えしたとおりプロテイン事業も行っているのでご紹介させてください」
という流れで提案することで、営業感を抑えながらスムーズに商談へ進められている。
④ 商品の特徴を店舗目線で訴求
個包装のためお客様へ試飲提供しやすい
1杯プレゼント施策が実施しやすい
食物繊維2g配合で腸活ニーズに対応できる
添加物不使用で安心して提案できる
⑤ 「利益拡大＋集客支援」をセットで提案
単なるプロテインの卸販売ではなく、
店舗の利益向上
集客サポート
Instagram運用サポート
まで一緒に支援することを伝えることで、他社との差別化につながっている。
また、既存導入店舗への無料サポート事例を共有することで信頼性が高まり、成約率向上につながっている。
転用AP
プロテインの提案から入るのではなく、まずInstagram運用の相談を通して信頼関係を構築してから提案を行った点にあります。今後もこの流れを営業フローとして活用し、トークスクリプトを作成しながら再現性を高めていきます。
また、商品説明では「個包装で試飲しやすい」「食物繊維配合」「添加物不使用」といった店舗やお客様にとってのメリットを中心に訴求することで反応が良く、成約につながっています。
さらに、卸販売だけでなく、集客やSNS運用のサポートまで提供できることが差別化要因となっています。今後も導入店舗へのフォローを強化し、新規契約だけでなく追加発注の獲得にもつなげていきます。
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
決済関係
１、定期購入の決済失敗者が毎月5-6名いる
定期購入者の中で、毎月5〜6名程度の決済失敗が発生しています。
そのうち約半数は連絡が取れず、3回リマインドを行った後も返信がない場合は、運用上こちらで自動的に解約対応を行っています。
２、ローンチの3日間の間に決済できない問い合わせ
「決済エラーで購入できない」
「購入できたと思っていたが完了していなかった」
という問い合わせが毎回5件以上発生しています。
実際に購入意思があるにも関わらず、システム上の問題や認識違いによって購入機会を失っているケースが確認されています。
改善AP
決済に関しては原因がわからず解決ができないようなので購入したいけど決済が通らない人には個別で振込対応をする。
定期購入者の決済失敗はリマインドの文章を変更してみる。
アフィリエイター
現在、3ヶ月以上継続してアフィリエイトを行っているメンバーについては、初月・2ヶ月目と比較して成果数値が低下する傾向が見られています。既存アフィリエイターのみで成果を伸ばし続けることは難しいため、継続的に新しいアフィリエイターの獲得・育成を行う必要の中で獲得が全くできていない状況。


改善AP
今後は3〜4ヶ月ごとに新規アフィリエイターを増やしながら、常に新しい販路を確保できる体制づくりを進めていきます。
ASPさんの方に卸してもらってアフィリエイターの獲得に動いてみる。
SnsClubのオフ会、マネタイズオフ会には定期的に参加する。
採用
今後の事業拡大に向けて、「店舗営業」と「アフィリエイター育成」の2軸を強化していく必要があるなかで採用が進んでいない。
今後はLevelaメンバーでアフィ育成ができそうな人と関わりを持っていく。
新フレーバー開発
新フレーバー開発については現在進行が止まっている状況です。
既存フレーバーの販売強化を進める一方で、新規顧客の獲得や既存顧客の継続率向上のためにも、新フレーバーの開発は重要な施策であると考えています。
今後は開発状況の確認と優先順位の整理を行い、開発再開に向けて進めていきます。
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
新規顧客40名
店舗100袋マスト150袋目標
6月実施アフィリエイター
想定成果数：24件
現状、ほとんどのアフィリエイターは実績がない状態でのスタートとなるため、今月は成果獲得だけでなく、どのようなアカウントが成果につながりやすいのかを検証する月と位置付けています。
その中でも、初案件ではあるがぺこさんは無添加に特化した発信を行っており、Mrs.PROTEINとの親和性が高いため5件程度の成果を見込んでいます。また、こりちゃんについては過去の実績や影響力を踏まえ、10件程度の成果を想定しています。
その他のメンバーについては1件前後の成果を目標としながら運用を進め、今後継続的に成果を創出できるアフィリエイターの育成と選定を行っていきます。
グルコン形式にして週１のzoom実施の中でプロテインの訴求や商品解像度を上げてもらう。
その中で良い事例、悪い事例を共有しながらまずはローンチ期間にしっかりとやり切ってもらう。
現状はアフィの教育機関が間に合っていない人がほとんどなのでまずはzoomに参加してくれている人は教育機関に走りきれるようにしていく。
店舗営業
店舗営業メンバーの稼働を安定化させ、成果が出ている営業フローを全体へ共有する。DM送信数を管理していきながらアポイント獲得数を伸ばし、新規店舗契約および追加発注につなげる。
継続率改善
決済失敗者へのフォロー体制を見直し、機会損失を減らす。継続顧客へのサポート強化を行い、継続率向上を目指す。
商品開発
新フレーバー開発の進捗確認を行い、開発再開に向けたスケジュールを整理する。
今後の拡大の方向をすり合わせた上ですぐに試作に動いていく。
「議事録』」
アフィの教育たりてない
教育機関の資料として渡す　
リッチメニューボタンにする
店舗10ぱーは高すぎる（2,3続けるなら）
クレディックスで決済メールしているか確認
共有・提案・依頼