# 6月_Mrs.PROTEIN_はる

Notion URL: https://www.notion.so/6-_Mrs-PROTEIN_-36cf3b0fba858000970cca0c65a71363
同期日時: 2026-06-01T23:13:59+09:00

---

先月目標と結果
アフィ獲得：68名(目標150名）
店舗契約：150袋(目標100袋）
→追加発注２店舗（70袋）・新規4店舗（80袋）
『5月ローンチアフィリエイター結果』
『今までの購入者』
単発購入：92名
定期購入：268名
停止：40名
解約：280名
合計：680名
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
１、発送・決済エラー0件
これまで毎月2-3件出ていた顧客対応ミスが今月は0件だった。
あろさんもだいぶ業務に慣れてきており顧客対応はほぼ任せている状態です。
２、解約を促していたものを削除
マイページを押すと解約というワードが出てしまっていたため無くした。
店舗営業拡大に動いていく
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
決済関係
１、定期購入の決済失敗者が毎月5-6名いる
その中で連絡がつかない人が半分くらいいて3回リマインドして返信がない人に関しては自動的にこっちで解約にしてしまっている。
２、ローンチの3日間の間に決済できないという連絡が5件以上届く
決済エラーで買いたくても買えない、買えたと思っていたのに購入できていなかったという人も何名かいた。
改善AP
決済に関しては原因がわからず解決ができないようなので購入したいけど決済が通らない人には個別で振込対応をする。
定期購入者の決済失敗はリマインドの文章を変更してみる。
アフィリエイター
１、3ヶ月連続でアフィを実施した人に関しては
採用
１、店舗営業、アフィリエイター育成を２軸を強化していかないといけない中でなかなか進んでいない状況。
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
新規顧客70名
店舗100袋マスト150袋目標
PL
年間計画の定量と定性
共有・提案・依頼