# 5月8日_半期総会

Notion URL: https://www.notion.so/5-8-_-2f5f3b0fba8580c49546ec68fcabdb5a
同期日時: 2026-04-28T18:53:14+09:00

---

オープニング・目的・日程確認
進行交代を報告
全体会議の目的確認
新メンバー紹介
新メンバー全員からスライドに表示する内容について自己紹介をしてもらう
新メンバーの定義は、全体会議に出席して自己紹介をしたことがない人
月次レビュー ＆ 共有
下記2名からそれぞれの事業報告をお願いする
┗太一：SnsClub
┗凪：新規事業ハイライト
部署MVP
下記6名からそれぞれ部署の月間MVPを発表してもらう
┗有紗：営業
┗村松：講師MG
┗慶一：講師
┗朱音：CS
┗太一：マーケ
┗金森：メディア
┗金森：sizuru wiz
MVVの振り返り＋月間MVBe発表
理念
Misson
Vision
Value
anti-Value
MVBe表彰ルール説明
前月受賞者の購入品紹介

月間MVBe表彰
  1位 
  主な投票理由
  2位 
  主な投票理由
  3位 
  主な投票理由
  4位 
  主な投票理由
駒居社長飯参加者発表（幹部は1位スタッフがくじ引きで決める）
社長室タイム
部活動
┗廃部部活発表
┗ハイライトを発表
⇨晴海1泊プレゼント（駒居さんが選ぶ）
シャッフルレベランチシステムについて
┗木曜日のみ実施
BBQ発表
自分に届いたMVBeとソレイイネ!!が貯まるシステムの公開
レベッター表彰
アンケート記入/休憩
with AIワーク
駒居TIME
炎上について
┗確定申告はちゃんとしてますか？
┗コンプライアンスの再確認（注意しないといけない件）
┗Xの肩書について
原則、兼任禁止
ハラスメントについて
┗悩み相談はするが、私が我慢をするので情報共有ですというパターンが多い
┗早期発見できたのであれば、早期対応を行うべきと考えている
┗会社としては、1回目は厳重注意になります
┗ことを大きくしないためにも会社としてきちんと対応したい
児童養護施設に1000万円の寄付（映像出せれば）
久保さんのスポンサー（映像出せれば）
chillST×Levelaコラボ服
アンケート結果にツッコミタイム
┗オフィスを綺麗に使う
┗働くことは強制していない（ライフスタイルに合わせて働いて欲しい）
┗AI費用が高いについて
半期総会の案内
┗大きく開催しようとしてるけど、ほんまに何もない
幹部飯会
くじ引き実施
ぶしょ
企画検討
今後、社長室でお金講座を企画？（老後資金）
発表すること
5月のMVBe
5月の部署MVP
半期のMVBe（表彰状を用意）

半期の部署MVP（表彰状を用意）
┗細かいランキングを5つくらい設置して発表
┗
半年の振り返りとこれからの話
幹部昇格等
その他？
決定したいこと
半期総会からsizuru wizの部署MVPを選出するのはどうか？→OK
4月17日までに半期総会の全体スケジュールを決める必要がある
11:00〜13:00：準備・リハーサル
13:00〜15:30：全体会議
15:30〜17:00：駒居さんお話・表彰式
　※16:45〜料理セット
17:00〜19:00：乾杯・懇親会（2時間）