# なかむらほのか

Notion URL: https://app.notion.com/p/372f3b0fba8581809693d52153e116ae
同期日時: 2026-06-21T21:52:26+09:00

---

  📅 実施日: 2026/05/23
👤 生徒名: なかむらほのか
🎓 MG名: MGいくこ
🔑 録画ID: g0T5FGnKSbu8oDr+34Nfpg==
🔢 セッション回数: 4回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
　└ 明日の夜までにリール台本の素材模写を終わらせる。
　└ 水曜日までにリールの動画模倣を2本終わらせる。
　└ 木曜日に台本作成。
　└ 金土日で初投稿動画を撮影・編集し、日曜日の夕方に投稿する。
②次回までの投稿数目標：
　└ 初投稿1本（天候次第で素材撮影と編集を優先）🏖️
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ アカウント作成は完了済み。
└ リール台本の素材模写は進行中だが、まだ終わっていない。
　└ 今日はまだ何もできていない状況。
　└ 理由として、子育てと離婚協議の件でバタついていることが挙げられた。
  メモ
  ・初回投稿に海の景色を入れたい意向だが、梅雨明けしていないため、天候次第で判断する。
　└ 晴れなければ、一旦投稿を遅らせて素材撮影を進め、二投稿目以降の編集を優先する。
・スクールバスができたことで時間ができ、楽になった。
・週明けに幼少保育園も検討予定。
・離婚協議で精神的に消耗している。
・講師の方に相談しながら進めている。
・29日の夜20時から次回のセッション。
・アカウントがやっと作成できた
  セッションデータ
  セッションデータ