# なかむらほのか

Notion URL: https://www.notion.so/34cf3b0fba85807ea056d905323b518e
同期日時: 2026-05-19T13:31:59+09:00

---

動画格納↓
（そのまま貼り付けてもらえればOKです）
特記事項あれば
とても明るい方です！！
現在の旦那様と別居したく、2人のお子さんがおり専業主婦の状態なので、必ず収益化する！と意気込んでおられます。

発信活動をしていく上で、少し懸念になる部分を共有します。
・計画性がない
ただ行動力はめちゃくちゃありそうです。一緒に計画を立てながら、トライエンドエラーをしていく
・飽き性
楽しい、感情が動く、人に喜んでもらえることは続けられるご様子なので、ここにいかに気づけるか、いかにこのポイントを見つけられウrか
ジョーズログイン：
URL：https://app.levela.co.jp/advances-course-task/
ID ：
生徒メアド：
特進講師1on1メモ：
講師timerex：
1回目実施日：
2回目実施日：
3回目実施日：
4回目実施日：
5回目実施日：