# 12月_みおな月次資料

Notion URL: https://www.notion.so/12-_-2dcf3b0fba858037a3a4f3ea922a2386
同期日時: 2026-02-01T12:22:23+09:00

---

先月目標と結果
目標
12月万垢生徒数：50人
12月Discord離脱率：2%
結果
12月万垢生徒数：57人（達成）
  12月万垢達成者の˝分析　※分析数値は11月の結果とほぼ同等
    期間について
    投稿数について
    投稿頻度について（投稿数/期間）
12月卒業の万垢率：9.38%
12月Discord離脱率：3.5%（未達）
  入会後1ヶ月経っていて11月中にDisordでのアクションがなかった人の人数
  https://docs.google.com/spreadsheets/d/1PmMYuJR3_RREYsNvL115qXyXQrESEwDF8r3SqDFE6_8/edit?usp=sharing
  停滞者リスト
    あおぬまさき　めいりりC組　休会
    あきばつばさ　カナノB組
    あらかわこうじ　みきA組　共同運用
    ありぞのけんご　滋賀めしA組
    あんどうつかさ　タクD組
    いいやますみれ　マイD組
    いしかわ　みいこ　りょうすけH組
    いしだやすはる　ひろポンプD組　共同運用
    いしばしてつや　ゆんC組
    いしやま なつみ　ゆきちB組　休会
    いとうあや　たのA組
    いとうそら　WARA-E組
    いとうひろまさ　あきA組　共同運用
    いとうみさ　おさくパパA組
    おおくぼなおひこ　KellyD組
    おおつかこういちろう　やなぎーA組
    おくたに　みどり　きよC組
    かじわらゆうこ　ゆんC組
    かねみつけいこ　うちこF組
    からはしまな　たきC組　クーリングオフ
    かわなみかつみ　かずA組　クーリングオフ
    きたかぜ　かずひろ　やなぎーC組
    くぼのぶひろ　やなぎーA組
    こさかわたる　やなぎーA組
    こじまかおり　shiroB組
    こでら　あつこ　よだれ夫婦B組
    ⭕️　こばやしあさみ　まさきB組
    こんのたつひこ　中澤A組
    さい　ようこ　もこD組
    さいとうみちよ　タルB組
    ささきまい　はむK組
    ささきめる　しらゆきE組
    さとみさいか　ジョーA組
    しもじまきこ　きのなかA組
    しもやまさき　りのA組
    しょうばらかすみ　にに夫婦B組
    すずきかつとし　はむI組
    すずきゆみこ　きのなかB組
    せきのまさのり　ゆうN組
    たけだまりあ　はむK組
    たなかさくら　おはなA組
    つつみたけひろ　はむK組
    ながとも たつや　すーたろうママA組
    なかのまさと　腹ぺこビバークF組
    なぎらみなえ　しおんF組
    にいぬまともみ　すーたろうママA組
    にとれみ　タクD組
    のざきひめ　きよD組
    のでらさき　腹ぺこビバークE組
    はせがわ　ななみ　ひろポンプB組
    ひがりかこ　あろA組
    ひやざきめぐみ　keiD組
    ふじたあや　やなぎーC組
    ふじはらかずき　やんけE組
    みかみみさと　たいせいE組
    むらかみよしろう　やなぎーA組
    やまだりょうこ　ひなたくC組
    やまひらりか　たくみ先生B組
    ゆざわしょうこ　しょうけんD組
    よこいけんいちろう　やなぎーA組
    よしのしずか　すーたろうママA組
    わかつき　しおり　マイE組
　※11月の離脱者の計算は講師やMGを母数に含めていましたが12月から含めずに計算します。11月の講師MGを除いた訂正数値：2.42%
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
KSF
1.　毎日SnsClubラジオの配信開始
  https://discord.com/channels/1151442122361282641/1448892565616332800
  12月5週目週報への好意見（好意見18件👏）
2.　1月よりオンラインイベントをほぼ毎日開催
  12月5週目週報への好意見（好意見5件👏）
3.　バズリール報告チャンネルを作成
  https://discord.com/channels/1151442122361282641/1443461223382519879
  目的：生徒自身の分析力向上・バズの再現性向上、他生徒への成功事例共有
  報告件数：12月8件
4.　初投稿報告チャンネルを作成
  https://discord.com/channels/1151442122361282641/1445992982229684317
  目的：他生徒の行動を目視することで初投稿への心理的ハードルを下げる
  ⭐️りおさんの資料より今後数値結果を分析予定
  12月報告数：61件
  投稿スタータープログラムSTEP10にも追加
転用AP
1.　初投稿報告チャンネル実施後の初投稿率や初投稿期間を分析
2.　万垢達成報告内の【万垢達成にあたって、SnsClubのコンテンツの中で特に役立ったものや、やってよかったことは何ですか？】分析でオンラインイベントの増加・毎日SnsClubラジオの影響を分析
  12月万垢報告の結果からも、グルコンやラジオの影響は大きかった
  グルコンへの参加: 50.0%（35名）
  オフ会への参加: 47.1%（33名）
  講師への質問・添削依頼: 45.7%（32名）
  SnsClubラジオ: 32.9%（23名）
  ジャンル別交流部屋: 25.7%（18名）
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
KFF
1.　現状は万垢率の結果論での数値分析になっている
2.　11月Discord未ログイン者へのAPを実行できなかった
改善AP
1.　達成目標から逆算して結果を追うために、たいがさんにLステップデータのシート作成を依頼→分析
  https://docs.google.com/spreadsheets/d/1YpT3KKJ-2qEp38JBXBRyTZQA3IyMnj8UDt8U2HZpfJM/edit?gid=184451009#gid=184451009　（シート名：月毎の投稿数フォロワー）
  分析結果
    投稿開始から60日後の投稿数・フォロワー数分析結果
    （入会フォームの日付取得が9月以降のため、アカウント開設フォーム提出の日付より60日後で抽出、データが揃い次第入会より90日後で計算）
    📊 分析概要
    分析対象: 「月毎の投稿数フォロワー」シート 2-719行目
    分析データ期間: 投稿開始から60日後の投稿数・フォロワー数
    分析対象生徒数: 354人（60日後のデータがある生徒）
    検証結果
    ① 60日後にフォロワー1000人を達成した生徒の統計
    ② 60日後1000人達成者の投稿数分布
    ↑ ①②の結果から、少投稿でも伸びる人はいる一方、再現性が最も高いのは「一定数の投稿を重ねた層」であり中央値の17投稿を目標と設定する。
    ③ フォロワー1万人達成状況
    ↑ 120日以上経過している生徒が少なくデータ不足のため、「アカウント開設後60日時点でフォロワ−1000人達成している生徒が卒業までに万垢を達成しやすい」検証結果は得れなかった。対象生徒が卒業時点で万垢を達成したか経過を追っていく。
    達成者の特徴比較
    🎯 結論とアクション
    結論
    60日後にフォロワー1000人達成 → 約3人に1人が1万人達成（在籍中生徒で検証中のため卒業後データでは増加見込み）
    成長が早い生徒ほど、30日以内の初速が強い
    目標：60日後に17投稿以上・フォロワー1000人以上
    投稿ペース：
    初動30日を最重要フェーズとして設計
    アクションプラン
    アカウント開設から30日以内のLINE配信
  追記：アカウント開設から30日後10投稿完了率の現状地
    現状地を基準とし、アカウント開設から30日後の10投稿完了率を測っていく
  追記：今月追っていくデータ
    対象 : 12月中にアカウント開設を行った生徒の1月末時点での10投稿完了率
    アクションプラン：この生徒を対象に投稿数を意識づけるLINE配信を行う
2.　12月Discord離脱者へLINE配信→悩みのヒアリングを1月10日までに必ず実行します！
  実行後、12月Discord未ログイン者リスト この数値を2月の月次資料で分析→改善APを作成
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
1月万垢生徒数：65人
12月数値：57人
11月数値：42人
10月数値：32人
9月数値：26人
1月卒業生の万垢率：12%
1月Discord離脱率：2.0％
1月末時点でアカウント開設から30日後の10投稿達成率：30％
今月のAP（いつまでにやるか）
12月Discord離脱者へLINEで追いかけ配信→悩みのヒアリング
  納期1月9日
追記：2月よりDiscord、撮影、編集グルコンを実施できるように対応可能講師のヒアリング、マニュアル作成
  納期　ヒアリング1月9日、マニュアル作成1月25日（ゆうかさんと連携）
追記：月報・週報の位置付けと項目修正
  納期1月15日
追記：アンケートをもとにチームセッションの改善
  チームセッションアンケート集計
  1. チームセッションの必要性（定量データ）
  https://docs.google.com/spreadsheets/u/1/d/1GWjvVs-KtTD0TTJsios7fvbxWIIKcTJWe1iv5xpUeWY/edit?resourcekey&usp=forms_web_b&urp=linked#gid=977685725
  全40名の講師による回答結果：約80%がチームセッションの必要性を肯定的に捉えています。
  2. メリットとデメリットの比較（定性データ）
  生徒間での交流が深まる一方で、運営上の課題も浮き彫りになっています。
  3. 具体的な改善要望まとめ（週次で相談させてください！）
  チームセッション以外の運営改善に向けた提案事項
    カリキュラム・教材の改善
    自分と向き合うプログラムの追加： ラジオ視聴のアウトプットを減らし、自己分析シートとは別にもう一段階自分と向き合うプログラムが欲しい。
    スマホ版CapCut教材の用意： スマホ利用者が多く個別フォローの工数が大きいため、スマホ版の動画編集解説が欲しい。
    撮影情報の集約： おすすめの撮影グッズやカメラ設定などをまとめて記載してほしい。
    リール徹底解剖シートの改善： カット数の自動計算の修正と、数え方の説明動画を追加してほしい。
    運営ルールの統一・強化
    初期マインドセットの徹底： 他責にならず、半年間走り切る覚悟を持てるよう最初にマインドセットしてほしい。
    休暇ルールの統一： 「週一休み」などのルールをスクラブ全体で統一し、講師が休みやすく生徒の不満が出ないようにしてほしい。
    指導指示の統一： アカウント設計かロードマップか、どちらのプログラムに沿って進めるべきかスクラブ内で指示を統一してほしい。
    入会時期の差への配慮： 入会時期に1ヶ月以上の差がある場合、サポート期間の調整を行ってほしい。
    チーム運営・サポート体制
    チームのローテーション化： メンバーを固定せず、やる気の偏りを防ぐためにローテーションしてほしい。
    情報共有の透明化： 生徒とマネージャーがどのようなやり取り（1on1等）をしたか、適宜報告がほしい。
    個別相談枠の確保： チーム内では言いづらい悩みを解決するため、講師への個別相談の場がほしい。
    コンセプト決定のプロセス改善： 1on1で深掘りした後に、マネージャーと話し合ってコンセプトを決めたい。
    イベント・その他
    グルコン運用の見直し： 先着順（早い者勝ち）を廃止し、事前質問制にするなど公平な運用にしてほしい。
    講師表彰の配慮： オフ会での講師表彰は「講師の当たり外れ」を感じさせてしまうため、生徒の見えない裏で行ってほしい。
  納期　：　1月15日（週次で追って相談させてください🙇🏻‍♀️）
アカウント開設から30日以内の投稿数を増やすため、LINEでメッセージ配信　：　納期1月15日
バズリール添削事例、アーカイブ格納の自動化・効率化　：　納期1月25日
共有・提案・依頼
⭐️重要度高いけど、緊急度低いこと（今後行いたいこと）
スマホ版CapCut編集方法カリキュラム更新
　動画編集アプリ｢CapCut｣の基本操作 
撮影方法カリキュラム作成
レシピ撮影方法カリキュラム作成（ライトの当て方、画角など）
Discord活用マニュアルの更新
　Discord利用マニュアル （文字が多すぎるのでAI活用したい）
編集・撮影など初心者向けオフ会
離脱者向けのお悩み相談会（主にDiscordや編集方法についての相談を受ける？）
AI活用カリキュラム作成
生徒限定台本作成AIツール作成（カイシャインAIのようなもの）
撮影→編集→ 完成までを俯瞰で撮ってカリキュラム化
議事録
離脱率は全体の割合ではなく、「今月離脱者を何人呼び戻したか」で測る
万垢生がおすすめするラジオ
クラス作成時のテンプレにサポート期間追加
万垢達成報告の役に立ったコンテンツを選択式にする
毎日ラジオのページに流入経路リンク入れて回数カウント
初回HRがいつだったか？をアンケートとる
  →その初回HR含めて180日後が卒業日であることを通知する
  「初回HRから〇〇日経過しました！」
撮影はグルコンではなくオフ会
バズリール添削のフローグラフィック作成＆共有
講師愛用アイテム紹介
運営週次
撮影風景を撮らせてもらう
編集も実際の編集画面を見たい
グルコンは「答えをもらう場所ではなくいろんな意見をもらう場所」
TTPを講師がやったらどうなるのか　俯瞰で撮影
撮影グルコン　ー　事前に質問募集
マインドセットどうにかしたい　マインドグルコン？
編集グルコン　ー　なし
10投稿完了者の分析、ミーシーで
改善AP、転用AP
クラス分析
2クオーターめのAP立てる
投稿数ごとのグルコン/ストーリーグルコン
万垢マネタイズ
◆1/6〜　現役生のタグをつける開始
講師の皆様
いつも大変お世話になっております！
運営宛に質問がある場合は、大変お手数ですが講師の方の個人スレッドにて