# 4月_はるか月次資料 

Notion URL: https://www.notion.so/4-_-356f3b0fba8580f0a0b5d010cd4a58e0
同期日時: 2026-05-05T09:54:04+09:00

---

先月目標と結果
対象数値目標
  中途解約率、初回投稿完了率、10投稿完了率、卒業時万垢達成率、卒業生クラス目標達成率（万垢達成率）、イベントBTR数値
  目標としている内容
  卒業生クラス万垢達成率
目標（値）
卒業生クラス万垢達成者:10名(対象:6期生-8期生)
結果（達成率）
達成
卒業生クラス万垢達成者:10名
KSF・転用AP（達成した場合のみ）
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
【成功要因】（なぜ達成できたのか）：
  クラス分けをフォロワー層別にすることで5000人以上の層が自主的に活発になったと予想
【勝因】（なぜそのアクションが効いたのか・メカニズム）：
【標準化】（どう定着させるか）
具体的施策：（目標数値の維持、上げる施策）
  5月より卒業生クラスへのアプローチ強化
  先月のオン会では通常オン会に参加していない層の参加を確認
  現在
  卒業生クラス人数：約150人
  万垢（卒業生クラス経由）：6人
  👉 卒業生クラス万垢率：約4%（6 / 150）
  4月卒業生万垢22人中6人が卒業生クラス所属（約27%）
    → 卒業後支援の成果寄与ありとはいえず
  講師の力を借りずに万垢に引き上げる施策を検討
    アプリ開発：長期　（講師が介入せず学習できる仕組みづくり）
    フォロワー5000以上の人だけにグルコン：短期
    まずは、講師に頼らずCS内で施策をうち実績を出す
    →その後、結果が出たら講師にも介入してもらう
  フォロワー5000人以下への施策
    初期設計グルコン：短期
KFF・改善AP（未達の場合のみ）
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
【問題】（目標と現状のギャップの特定）：
【要因】（なぜ起きたか）：
【原因】（なぜその要因が起きたのか）：
【課題】（原因を解消するために、これから何に取り組むか）
具体的施策：（いつまでに、どのくらいの数字を挽回するか）
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
卒業生クラス万垢達成者:10名(対象:7期生-9期生)
先月実施したタスク
卒業生オン会
卒業生クラス引き継ぎ
緊急ではないが重要な課題・新施策提案