# かずまさん5/31

Notion URL: https://www.notion.so/5-31-371f3b0fba85803788c1cf47f97701f9
同期日時: 2026-05-31T18:57:58+09:00

---

26日〜31日　消化セッション：31件
LINE追加数：4件　→各MGに、timerexから個別面談の誘導を依頼して対応
sizuru 紹介経由：9件
  残アポ：8件
  成約：0件
  回答待ち：1件
  失注：0件
資料作成　ビフォーアフターもうちょっと入れる？（具体のイメージをできていない気がした）
ウェルネスコーチング
ミチシル リーダーコース
目的：リーダー研修が流行るかどうか
  成約率が上がるか、とか
新卒で会社に入ったけど、会社が何かそんなに女性の上司がいない
リーダーとして活躍できるようになるための研修
  切り口
  経営目線をつける
管理職を増やす文脈？
経営目線を身につける
マネジメント？
女性は頑張りたいけどリーダーとしてどう頑張ればいいかわからない
女性の進出を応援していた方が会社としてはプラス
  だがしかしまだ女性が活躍する舞台が整っていない
最終的に集団コンサル
女性の仕事の仕事に対する解像度を上げられる
  リクの女性たち起業したい
  リーダーの中でもリーダーになりたて　リーダーの心得を女性向けに
女性に対してリーダー研修が流行るのかどうか
需要があるかを確認する
ミチシルでリーダー育成コースができました、っていう文脈でやるならアリそう
現状
コーチング受けられますよ
  自分について理解することで、イライラしなくなる
  どんな人にとってこのサービスがなくてはならないんだろう
現実的に1000万円
コーチングのまとめサイトに出す？
  中間手数料が引かれるかもしれないけど
cocochiiがキラキラしすぎてるから、そんなにキラキラすぎるところは無理だけど何かやりたい、親近感湧くぐらいのキラキラした場所
ケイトさんとの会話
自己肯定感アップ→これもありだけど、、あまり広告ない
ワーホリに行きたい人！とか留学行きたい人に決断してもらって、その先にエージェントと提携してるからエージェントからフィーをもらう？
→ユーザーメリットがない
新コンセプト
キャリア？女性のリーダーを作る
転職に繋げるか
リーダーの方がいい　になりたい・リーダーに転職したい層はいそう
ミチシルは、女性リーダーを増やしていく
  女性役員を作る、など
監修に入ってもらうのがいいかも（生徒に向けて講習をしてもらう）
  学歴あって、エリートコースの女性
  サラリーマンの中でリーダーになりたい人はお金を出さない　モニター終わったら法人に売る？
    女性特化のリーダー研修をやらせてほしい
このコーチングを受けてリーダーになれた人の実績が必要
  企業に勤めていてリーダーになりたい人
  リーダー研修して、リーダーになった
Levelaはなぜ女性比率が多いのか
これがなぜ実現できているのか　→講習
  →
昨日sizuruの方との会話
お金NG（シングル・子供二人・本職やめたばかり）
こんな自分をどうにかしたい　けどお金がない
頑張りたい・頑張ってる人　がターゲット
自信がないだけ
短期で売り上げが必要
一旦、売り上げ最大化のために広告回す
—
法人向けのコーチング
ミズカラ
  集団コーチング（リーダー研修）
  個別コーチング
SnsClub　→インスタ頑張ると
女性はもっと活躍できるようになるべき
会社が応援していない　構造的に変えていく
法人の思想を変える　男女どっちでもいい
└スタートアップとか？
女性リーダー研修　ミチシル
プレミアムコーチング 
女性管理職を増やす
経営
秘書
ミチシル
社会進出
リーダー
生徒向けにはウェルネス
リーダーの定義：活躍比率
会社は組織。組織で活躍している人
todo