# かずまさん5/31

Notion URL: https://www.notion.so/5-31-371f3b0fba85803788c1cf47f97701f9
同期日時: 2026-05-31T16:29:36+09:00

---

26日〜31日　消化セッション：31件
LINE追加数：4件　→各MGに、timerexから個別面談の誘導を依頼して対応
現状
コーチング受けられますよ
  自分について理解することで、イライラしなくなる
  どんな人にとってこのサービスがなくてはならないんだろう
現実的に1000万円
コーチングのまとめサイトに出す？
  中間手数料が引かれるかもしれないけど
cocochiiがキラキラしすぎてるから、そんなにキラキラすぎるところは無理だけど何かやりたい、親近感湧くぐらいのキラキラした場所
ケイトさんとの会話
自己肯定感アップ→これもありだけど、、あまり広告ない
ワーホリに行きたい人！とか留学行きたい人に決断してもらって、その先にエージェントと提携してるからエージェントからフィーをもらう？
昨日のsizuruの方との会話
お金NG（シングル・子供二人・本職やめたばかり）
こんな自分をどうにかしたい　けどお金がない
頑張りたい・頑張ってる人　がターゲット
自信がないだけ
短期で売り上げが必要
一旦、売り上げ最大化のために広告回す
—