# 5月_小野寺遼_資料

Notion URL: https://app.notion.com/p/5-_-_-371f3b0fba8580e4b4e0efcf8302f0c4
同期日時: 2026-06-04T22:20:31+09:00

---

先月目標と結果
達成→赤字　未達→青字
⚠️下記、適宜トグルを開閉してください。
5月数値データ
5月前半／後半勉強会数値データ
5月広告媒体別数値データ
    5月目標
    勉強会申込：7,507件
    個別相談申込：2,716件
    現状進捗（5/25時点）
    勉強会申込：6,473件（82.28%）
    個別相談申込：2,362件（86.97%）
    着地予想
    成約数：-件（=%）
    講師流入：296件（59.20%）　　　　
広告流入：83件（—%）　　　　
    講師（未消化分を以下で計算）
    個別相談着席：60% 
成約率：30%
    広告（未消化分は以下で計算）
    個別相談着席：60% 
成約率：25%
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
毎日開催で懸念していた個別相談申込率も46.33%で推移
21日以降の毎日開催時も46.33.%と好調
  小規模（着席60名以下）でも個別相談申込率は大幅な影響はないことがわかった
  新規採用したファシリ7名も6月中に48%は目指すことが可能になるまで研修を実施
  個別相談申込率がオートウェビナー23.52%→勉強会46.33%と197%改善
    ツールによる個別相談申込率の低さが改善された
個別相談申込数ベースで月間900~1,200件狙える規模まで広告導線を拡大
また、広告集客の個別相談申込までの歩留まりは講師ローンチと同様の数値感を狙えることがわかった
  新人ファシリメンバーでも個別相談申込率を目標から落とさずに運営することができた
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
広告集客の勉強会着席率が71.30%で推移
当日申込の着席率が34%ほどであった
→すでに施策を検証中で解決に向かっている
改善AP：広告導線から当日申込を廃止するよう回答フォームを変更
  結果として以下のデータの通りで、着席率は回復の兆しあり？（申込CPAも変化なし）
    流入：100
申込：57（57%）
消化：15
着席：12（80%）
広告集客の個別相談申込日→当日までのリードタイムが〇〇日以上空いてしまうと個別相談着席率がxx%、成約率がxx%まで落ち込む
5/18以降で1枚目、5/21以降で2枚目のような予約可能状況になり広告導線の個別相談までのリードタイムが5日以上発生してしまう状況に
改善AP：個別相談のみ別カレンダーを使用し、リードタイムも14→5日に変更し予約を受け付け強制的にリードタイムを短縮する
  議論）広告のみ対応メンバーを設定する？
    ▼5/18時点
    ▼5/21時点
当月目標（6月）・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
画像入れる
集客チームKGI：664成約（広告144成約）
KPI① 勉強会申込数：8,903件（講師6,633件／広告2,271件）
LINEシナリオ見直し
  3通目以降のシナリオを変更する（6/10）
  1通目の追加後メッセージでABテストする（6/10）
KPI② 勉強会着席率：74.8%（講師75%／広告74%）
リマインド見直し
  〇分前の追加リマインド実装（6/10）
ローンチ講師CRチェック
  リアルタイムでCR確認できる体制を整える（6/10）
KPI③ 個別相談申込率：48.5%（講師49%／広告47%）
ファシリのオンボーディング
  マニュアルの改善
  毎時小野寺FB
  月次MTGの開催
共有・提案・依頼
他部署への連携が必要な部分や依頼事項はこちらに記載してください
TO：全体
  6月以降の広告集客の事業計画を200%に上方修正しました
  https://docs.google.com/spreadsheets/d/18p3xlVqZbiTJkAwlu-A4uVfDQC8zRUyY_Cd1gxEXIVM/edit?gid=858967158#gid=858967158
  ※歩留まりの数値が綺麗な数字ではない理由は、講師ローンチ集客と広告集客で目指す数値が異なっているので合算すると綺麗に割れない関係です。
  毎日開催に関するマーケ部原価増加
  比較表
  結論
  月+88.5万円の投資で月+4,626万円の売上増。
  今後はファシリ業務に対して個別相談申込率での評価を基準とした報酬のグラデーションを検討しております。
  運営MGのれいなさんの6月末退職
  家庭内の問題により、6月末での退職とのご連絡をいただきました
    要因は、夫の精神的なものとれいなさん自身の過労による夫婦関係の悪化によるもの
    AP
TO：営業
  講師ローンチ33%、広告28%で流入毎に成約数を追いたい
  https://docs.google.com/spreadsheets/d/18p3xlVqZbiTJkAwlu-A4uVfDQC8zRUyY_Cd1gxEXIVM/edit?gid=858967158#gid=858967158
  【議論したい】講師ローンチと広告とで予約カレンダーを分ける運用はどうか
議事録
メモ
期限超過タスクなし
https://www.notion.so/324f3b0fba858028b2a5f709ef5cea14
メモ