# 5月_小野寺遼_資料

Notion URL: https://app.notion.com/p/5-_-_-371f3b0fba8580e4b4e0efcf8302f0c4
同期日時: 2026-06-05T13:35:36+09:00

---

先月目標と結果
達成→赤字　未達→青字
⚠️下記、適宜トグルを開閉してください。
5月数値データ
5月前半／後半勉強会数値データ
  https://docs.google.com/spreadsheets/d/1MJw6DOm9UNkFYSSn13Zw2wezrwX4H8zT3Gt-CE_XngI/edit?usp=sharing
5月広告媒体別数値データ
    5月目標
    勉強会申込：7,507件
    個別相談申込：2,716件
    現状進捗（5/25時点）
    勉強会申込：6,473件（82.28%）
    個別相談申込：2,362件（86.97%）
    着地予想
    成約数：403件（68.31%）
    講師流入：296件（59.20%）　　　　
広告流入：107件（118.89%）　　　　
    講師（未消化分を以下で計算）
    個別相談着席：60% 
成約率：30%
    広告（未消化分は以下で計算）
    個別相談着席：60% 
成約率：25%
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
個別相談申込CPA：27,554円
CPAは「Cost Per Action」の略で、1件の成果を獲得するためにかかった広告費用のことです。
  CPA = 広告消化金額 ÷ 獲得件数
個別相談1件あたり目標CPA45,045円に対し、27,554円で獲得
𝕏広告で12,224円、Metaで36,322円と両媒体で目標圏内で拡大を図れた
インハウスチームも拡大できている事もポジティブ
  6月勉強会申込数250件目標　→　達成/300越えペース
詳細（⚠️適宜トグルを開閉してください。）
  検証スピードも早くCPA高騰による損切り、当たりCRも切らさず作り出せている
個別相談申込率：52.13%（ローンチ期間）
4月末から実施している①視聴会動画のベース動画刷新と②質疑応答の役割再設計が主な要因
内容は先月のQuarter会議資料に記載のため割愛↓
https://app.notion.com/p/4-3Q_-_-33bf3b0fba8580c09546ef244fb306f1?source=copy_link#354f3b0fba8580669bfcdfca035e646c
個別相談申込率：46.33%（広告のみ）
結果
  21日以降の毎日開催時の個別相談申込率46.33%で推移（広告のみ）
  小規模開催（着席60名以下）でも個別相談申込率に大幅な影響なし
  既存45.54%（着席336/面談153）に対し新人47.53%（着席223/面談106）と新人が+2.00pt
  オートウェビナー23.52%→勉強会46.33%と197%改善
要因
  新人ファシリが担当しても質が落ちず、面談申込率を下げることはなかった
  ツール（Lキャスト）起因の視聴維持率・個別相談申込率の低さが、勉強会形式への移行で改善された
転用AP
  新規採用ファシリ7名も、6月中に49%を目指せる水準まで研修を実施する
個別相談申込数：23.55件/日（毎日開催後）
結果
  5月目標13.5件/日ペースに対し174%ペースで、広告は順調に拡大傾向
要因
  大幅な未消化が懸念された月間広告消化金額もCPA許容内で着地86.17%消化まで推し進めることができた
    代理店1社で850万円まで踏み切れたことが主要因
  広告集客の個別相談申込までの歩留まりは、講師ローンチと同様の数値感を狙えることが判明
    歩留まり
転用AP
  900〜1,200件/月を狙える規模までCRの検証軸と媒体軸での検証を進め、ショート動画広告の分野に着手していく
    8〜9月で到達可能（当初想定の10月ペースから前倒し）
詳細データ（⚠️下記、適宜トグルを開閉してください。）
  https://docs.google.com/spreadsheets/d/1Ku3pgxnhxnSc3vipxklJLqEIHQj1evYh8EianpA2NOM/edit?gid=1739656464#gid=1739656464&range=293:326
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
夜帯の恒常的な低着席率
結果
  朝/昼/夜の着席率データはこちら（⚠️下記、適宜トグルを開閉してください。）
要因
  前半を下げているのは中規模の低着席率講師
    特にふにとキャプテンは申込率が前半上位なのに着席率が40〜50%台
    ふに/キャプテン/りのま講師が74%に達していれば着席+61件で71.7%まで改善できる
  後半は逆に大口が足を引っ張る側に回っています
    おはな（254件、60.6%）/みも（234件、63.2%）/うーみ（157件、61.8%）が押し下げ、あかね（201件、73.6%）/とと（135件、78.5%）が押し上げ要因です。
  CR要因は現在引き続き分析・検証中
改善AP
  20時回のリマインダのみ夜仕様のリマインダに変更しAB検証
勉強会着席率：71.30%（広告集客のみ）
結果
  当日申込の着席率が57%であった
要因
  当日のリマインダが1時間前と10分前にしか流れない設定になっていたのでリマインダの内容が要因の1つだと仮説を立てている
改善AP
  広告導線にて当日申込を廃止するよう回答フォームを変更
  結果として以下のデータの通りで、着席率は回復の兆しあり？（申込CPAも変化なし）
    流入：100
申込：57（57%）
消化：15
着席：12（80%）
個別相談着席率：49.40%（広告集客のみ）
結果
  広告集客の個別相談申込日→当日までのリードタイムが3日以上空いてしまうと、個別相談着席率は39.3%まで低下
  個別相談の着席率に寄与する順序は下記。
    リードタイム＞担当者によるもの＞面談時間（22:00回は低いなど）＞申込日の曜日
  前提、リードタイムによって成約率はそこまで変化ない
要因
  着席率は当日の83.6%から1日で73.1%に、2〜3日で63.3%、4〜7日で54.5%、8〜14日で46.1%、15日以上で22.2%まで下がる。
  データはこちら（⚠️適宜開閉してください。）
  5/18以降で1枚目、5/21以降で2枚目のような予約可能状況になり広告導線の大多数が個別相談までのリードタイムが5日以上発生してしまう状況に
  また、上記状況へのマーケチーム（小野寺）から営業への枠開放アラートが足りていなかった
改善AP
  ①ローンチ期間と期間外でリードタイムを14日間→7日間に徹底管理で予約を受け付け広告集客のみ期間で強制的にリードタイムを短縮する
  ②営業分析ダッシュボードに枠管理カレンダーを作成した上で、デイリーで営業チームに管理いただく
  https://app.levela.co.jp/sales/slot-managemen
当月目標（6月）・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
集客チームKGI：664成約（広告144成約）
KPI① 勉強会申込数：8,903件（講師6,633件／広告2,271件）
広告
  ショート動画系CRの広告検証開始（6/10）
  オーガニックSnsClubアカウント（Instagram、TikTok）の開設→運用（6/10）
    参考こちら（https://www.instagram.com/ayumu_fw/）
  掘り起こしの一斉配信
LINE
  シナリオ見直し
    1通目の追加後メッセージでABテストする（6/11）
  掘り起こしローンチ（6/18）
    てるさんご協力のもと後半ローンチに実施予定
メルマガ（6/15）
  てるさん主導で6月から着手
KPI② 勉強会着席率：74.8%（講師75%／広告74%）
リマインド見直し
  広告導線のリードタイムに合わせた予約翌日から2日後までをメイン層としたリマインダに変更（6/10）
ローンチ講師CRチェック
  リアルタイムでCR確認できる体制を整える（6/10）
KPI③ 個別相談申込率：48.5%（講師49%／広告47%）
ファシリのオンボーディング（6月継続）
  マニュアルの改善
  毎時小野寺FB
  月次MTGの開催（毎月末）
徹底したリードタイム管理（デイリー管理/マーケチーム）
  ローンチ期間と期間外で14日→7日の管理
運営MGの新設
  現状候補はれいなさん
  退職確定であればさえさんに打診（6/10）
共有・提案・依頼
他部署への連携が必要な部分や依頼事項はこちらに記載してください
TO：全体
  6月以降の広告集客の事業計画を6月以降125%、第4Q200%に上方修正しました
  https://docs.google.com/spreadsheets/d/18p3xlVqZbiTJkAwlu-A4uVfDQC8zRUyY_Cd1gxEXIVM/edit?gid=858967158#gid=858967158
  ※歩留まりの数値が綺麗な数字ではない理由は、講師ローンチ集客と広告集客で目指す数値が異なっているので合算すると綺麗に割れない関係です。
  毎日開催に関するマーケ部原価増加
  比較表
  結論
  月+88.5万円の投資で月+4,626万円の売上増。
  今後はファシリ業務に対して個別相談申込率での評価を基準とした報酬のグラデーションを検討しております。
  運営MGのれいなさんの6月末退職予定
  家庭内の問題により、6月末での退職とのご連絡をいただきました
    要因は、夫の精神的なものとれいなさん自身の過労による夫婦関係の悪化によるもの
    AP
TO：営業
  講師ローンチ33%、広告30%で流入毎に成約数を追いたい
  https://docs.google.com/spreadsheets/d/18p3xlVqZbiTJkAwlu-A4uVfDQC8zRUyY_Cd1gxEXIVM/edit?gid=858967158#gid=858967158
TO：採用
  営業/講師採用状況によって広告を拡大していきたいのでウィークリーでオンタイムかどうか+上振れあれば連携いただきたい
議事録
メモ
期限超過タスクなし
https://www.notion.so/324f3b0fba858028b2a5f709ef5cea14
メモ
事業計画引き直し