# 5月_小野寺遼_資料

Notion URL: https://www.notion.so/5-_-_-371f3b0fba8580e4b4e0efcf8302f0c4
同期日時: 2026-06-02T16:52:54+09:00

---

先月目標と結果
達成→赤字　未達→青字
⚠️下記、適宜トグルを開閉してください。
5月数値データ
5月前半／後半勉強会数値データ
5月広告媒体別数値データ
    5月目標
    勉強会申込：7,867件
    個別相談申込：2,716件
    現状進捗（5/25時点）
    勉強会申込：6,473件（82.28%）
    個別相談申込：2,253件（82.95%）
    着地予想
    勉強会申込：6,893件（87.62%）
    成約数：525件（88.9%）
    講師（未消化分を以下で計算）
    勉強会着席率：71%
個別相談申込：53％ 
個別相談着席：64% 
成約率：30%
    広告（未消化分は以下で計算）
    勉強会着席率：71%
個別相談申込：40％ 
個別相談着席：64% 
成約率：30%
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
毎日開催で懸念していた個別相談申込率も46.33%で推移
小規模（着席60名以下）開催時も50.58%と好調
  個別相談申込率がオートウェビナー23.52%→勉強会50.58%と215%改善
  ツールによる個別相談申込率の低さが改善された
広告数値が最終成約数140%達成ペース 
デイリー個別相談申込数が30件ペース/月900件
  6月は200%達成予定
  6月以降の広告側事業計画の上方修正予定（次回6/5の幹部会議にて展開予定）
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
新人ファシリテーターによる勉強会運営のクオリティ低下が影響し個別相談申込率が46.33%で推移
デイリー個別相談申込数が30件ペース/月900件
  6月は200%達成予定
  6月以降の広告側事業計画の上方修正予定（次回6/5の幹部会議にて展開予定）
広告集客の勉強会着席率が71.30%で推移
デイリー個別相談申込数が30件ペース/月900件
  6月は200%達成予定
  6月以降の広告側事業計画の上方修正予定（次回6/5の幹部会議にて展開予定）
当月目標（6月）・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
集客チームKGI：635成約（広告115成約）
KPI① 勉強会申込数：8,025件
LINEシナリオ見直し
  3通目以降のシナリオを変更する（6/10）
  1通目の追加後メッセージでABテストする（6/10）
KPI② 勉強会着席率：75%
リマインド見直し
  〇分前の追加リマインド実装（6/10）
ローンチ講師CRチェック
  リアルタイムでCR確認できる体制を整える（6/10）
KPI③ 個別相談申込率：48%
ファシリのオンボーディング
  マニュアルの改善
  毎時小野寺FB
  月次MTGの開催
共有・提案・依頼
他部署への連携が必要な部分や依頼事項はこちらに記載してください
運営MGのれいなさんの6月末退職広告集客の事業計画をxxx%上方修正しました
毎日開催に関するマーケ部原価増加
比較表
結論
月+88.5万円の投資で月+4,626万円の売上増。
今後はファシリ業務に対して個別相談申込率での評価を基準とした報酬のグラデーションを検討しております。
運営MGのれいなさんの6月末退職
家庭内の問題により、6月末での退職とのご連絡をいただきました
  要因は、夫の精神的なものとれいなさん自身の過労による夫婦関係の悪化によるもの
  AP
    業務の棚卸し（~5/31）
    引き継ぎ（~6/30）
    後任探し（~6/10）
    残っていただける方向でのMTG設定（太一さん、みおこさん）
議事録
期限超過タスクなし
https://www.notion.so/324f3b0fba858028b2a5f709ef5cea14
メモ