# 2月＿アフィ＿てぃーぞー

Notion URL: https://www.notion.so/2-305f3b0fba8580558c71e302c37554d9
同期日時: 2026-02-17T03:19:57+09:00

---

先月目標と結果
  アフィリエイター
  https://www.instagram.com/teezo_super_diet/
  https://www.instagram.com/sarina_diet_gohan/
  https://www.instagram.com/haramaki_recipe/
  https://www.instagram.com/nao_diet_gohan/
結果
①面談数30件　未達
詳細
  面談数21件
  インフルエンサー流入経路
申し込みの母数は取れていたが、キャンセル率が高いのと、来月繰越しの方が5名となり
目標面談数を達成することができなかった。
②成約数10件　未達
詳細
  成約数の内訳（インフルエンサー別）
  てぃーぞー流入（※過去サポート3名を除外した公式ver）
③個人アフィ
詳細
  LINE登録：51・申し込み15件
    ストーリークリック率：1.5％
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
要因
138流入できた要因
①「努力不足」じゃなく「タイプが違うだけ」と安心、→興味訴求
ダイエット悩んでる人⬇︎
私、意思弱い…
どうせ続かない…
何回も失敗してる…
できないことを責める傾向あり。→自己嫌悪
そこに対して、「タイプが違うだけ」という自分以外に敵を置くことによって、
安心材料になる。自分でもできるかもという興味が湧く設計になってた。
②「解決」じゃなく「理解」を売った訴求
タイプ診断会は痩せる方法を教えるじゃなくて
自分のタイプを知りそれに合ったやるべきことが明確になる
ハードルがかなり低い。
「変わらなきゃ」じゃなく「知りたい」で動ける。
結果として、流入数につながった
転用AP
①「自分がどの位置にいるか」を教える形にする。
⬇︎
食べ痩せ16タイプ診断で興味を引く
その後、面談は診断参加者の中で参加したい人が参加する
　流入数増加、予約率は下がる可能性あり。
改善AP
①ローンチ当日に食べ痩せ要素を入れた訴求をする
アカウント自体が「食べたいけど痩せたい」を打ち出してるから、
こんだけ食べても痩せれるんだよというのが伝わる訴求をしていく
サポート生の外食画像
┗実際にこの方これだけ痩せたというようなベネフィットなど
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
面談数30件：未達
要因
申込後のキャンセルおよび流入元別の成果差が、目標未達の主因となった
キャンセル率が高い
①「面談に行く必然性が、申込後に強化されていない」
タイプ診断会という抽象的な打ち出し方だからこそ何をどのようにやるかが明確じゃない
その状態だと、時間が経つにつれ、気持ちも冷めていく
⬇︎
予約後、気持ちは放置状態
→不安ややらない理由が自然増殖
→結果、キャンセルという流れが起こってる可能性大きい
改善AP①
診断会で「何が分かるか」を具体化する
❌「あなたのタイプが分かります」
⭕（仮）・内容は考える必要あり
なぜ食事制限が続かなかったか
あなたが一番リバウンドしやすい瞬間
食べながら痩せるなら、最初に変える1点
行かないと損するという状態をどう作っていくかがキャンセル率を下げる上で重要。
→教育動画、教育コンテンツの配信で参加するメリットを具体化する
改善AP②（内容変更）
「診断はLINE完結」に切り替える（面談は後）
Before
LINE登録
  → 面談予約→ 診断
After（必須）
LINE登録
  → タイプ診断（5〜7問）→ タイプ結果提示→ 「あなたは〇〇タイプ」
  → ここで初めて個別案内
「タイプがわかった人の次の選択肢」にする
成約数10件：未達
要因
①成約率が「個人依存」になっている
同じ商品
同じ流れ
同じタイミング
なのに
62%（40%） vs 14%　「面談前の期待値・温度」が違う
②インフルエンサーごとに「誰に刺さっているか」が違う
てぃーぞー流入
実施8
成約5
意思決定スピードが早い層
「変わりたい」まで到達してる
さりな流入
実施14
成約2
共感止まり層
「わかる」で満足
行動・投資フェーズにいない
　 入口の思想が違う
改善AP①ストーリー教育内容の構造化
人によって、教育ストーリーズの内容は異なるが、
最低限入れるべき内容をチェックリストにして用意する。
チェックリスト
  教育チェックリスト
  【STEP1｜日常の違和感系（行動・感情）】
  ⬜︎ ふとした瞬間に、自分の体型に気分が落ちることがある
  ⬜︎ 特別な出来事じゃないのに、なんとなく自信が下がる瞬間がある
  ⬜︎ 別に今すぐ困ってないけど…がずっと続いている
  他人比較系（無意識トリガー）
  ⬜︎ 人の写真や投稿を見て、比べてしまう自分がいる
  ⬜︎ 昔より太ったわけじゃないのに、なぜか満足できない
  ⬜︎ 周りは普通にできてるのに、私だけうまくいってない気がする
   この中で当てはまるものを活用
  【STEP2｜努力が報われない】
  行動結果
  ⬜︎ 我慢するダイエットをしたことがある
  ⬜︎ 一時的に痩せたけど、リバウンド経験がある
  ⬜︎ 「続けられなかった」で終わっている
  ⬜︎ 一生ダイエットしてる…
  感情・思考
  ⬜︎ また同じことになる気がして、踏み出せない
  ⬜︎ 「どうせ私には無理かも」が頭に浮かぶ
  ⬜︎ 本気になれない自分を、少し責めている
  【STEP3｜前提教育（必須）】
  ⬜︎ 「タイプを知るだけで痩せたら、みんなもう痩せてるはず」
  ⬜︎ 「一人でできなかった＝意志が弱い、ではない」
  ⬜︎ 「この診断は、正解に近づくための“入り口”」
  【STEP4｜線引き教育】
  ⬜︎ 正直、楽して痩せたい人向けではない
  ⬜︎ 変わりたいけど、向き合う気がない人には合わない
  ⬜︎ 本気な人だけに時間を使ってもらいたい
  合計8個以上にチェックがつくようにストーリーズ作成
  （STEP1は個々の過去ストーリーに合わせる）
改善AP②LINE内で面談前教育を終わらせる
現状
面談＝教育＋期待調整＋販売
→ 重すぎる状態
理想
LINE登録
タイプ診断
教育（線引き）
覚悟チェック質問（アンケート）
YESの人だけ面談
＝成約率向上
この動線を導入する。今後単価上がるから動線がさらに重要になる
  目的：成約率の向上、個別相談の予約率向上
  現状：教育が足りておらず、営業のハードルが高い
  ┗もう少しサポートに興味を持つ状態を個別相談前で作っていく
  ①SNS告知
  16タイプ診断という名目で、興味を引く。自分の対応を知るきっかけを与える
  ②LINE追加
  診断アプリを作成し診断する
    診断結果を送る際、
    タイプ別の「よくある失敗パターン」
    「あなたのタイプが最短で成果を出すための唯一の欠落ポイント」
    　　という伏線を張る。
  ③教育動画
  診断結果お待たせしました！
  〇〇タイプの方は△△力がありますが、実は『自己流の型』に
  固執して遠回りしやすい傾向があります。
  この壁を突破する具体策は、次の動画で解説しますと繋げ、
  「独学＝時間の損失」という意識を強めます。
  教育内容
    自己流は失敗への道
    食事制限は地獄の始まり
  タイプに沿ったやること明確にする必要がある！
  そのためのロードマップ個別相談会
  ④CTA
  ダイエット戦略設計、ロードマップ相談会
  アンケート実施（審査制）
    参加理由
    理想
    最悪な未来
  ⑤個別相談&セールス
  1人では続かない教育⭕️
  自己流は失敗への道教育⭕️
  食事制限は意味ないという教育⭕️
  角度の高いユーザーと個別面談ができる。
  成約率向上につながる
  必要項目
  SNS
  ローンチコンセプト設計
  アフィリエイター確保
  LINE
  LINE流入後の動線作成
  ┗LINE追加→診断→診断後、教育動画配信→CTAで個別戦略設計会（⚪︎名限定ロードマップ）
  LINE追加特典（⚪︎大特典との差別化で診断をできるもの）
  コンテンツ
  教育内容台本作成
  動画作成
  診断アプリの作成
  診断内容の作成
  アンケート内容作成（本気度アップさせる）
  参加特典もあればより良い？
  16タイプ
当月目標・達成AP
共有・提案・依頼
集客動線を考えたい
次回インフルエンサー依頼状況確認
アフィリ採用何かできることあるか
それ以外にできることないか確認
追う数字具体的に決定
┗流入、申し込み、着席、キャンセル
てぃーぞーアカウントを発信者向けに変えていく（ストーリーズ親しい友達機能など活用）
長期
ダイエットだけでなく健康・フィットネス領域も取りにいきたい（願望）
┗オンラインダイエットで留まってる人たち多い気がする（解釈）
→食べ痩せで痩せた先に、キラキラした人間への憧れは出てきそう→人生変わる
LTV向上にもつながる・食べ痩せの価値も上がる
キラキラとは
ヨガ、ピラティス、コミュニティ（オフライン）、親子イベントなど人と人との関わり
てぃーぞーフィットネスインフルエンサーになる（別アカ）
インフルエンサーを巻き込めるくらいの影響力つける
┗インフルエンサーと共同イベント開催、ダイエット事業ジョイン
メモ
  1月目標
  集客
  営業
    KGI成約10件　成約率30％以上
  結果
  集客　
    流入：138名
    申し込み：35件
    着席：21件（-9件）
  さりな流入：14アポ→成約2件→成約率13％
  てぃーぞー流入：9アポ→成約5件→成約率55％
  あゆみ流入：アポリスケ
  営業
    成約：7件（-3件）
    成約率：28％（-2%）
    残りアポ（2月）：4件＋リスケの人1件　計5件
  仮説・改善点
  集客
  要因⭕️
  思ったより人数確保できた
  想定：インフルエンサーから30名面談（制約10人、30％）
  実値：予約35件、面談23件　面談足りてない
  KSF：インフルエンサーの文脈に沿った、コンセプトの個別最適化
  （てぃーぞー、さりな食べ痩せの文脈がアカウントコンセプトに合致）
  ローンチ分析シート
  https://docs.google.com/spreadsheets/d/1ezCjICUfjWYVIhQaql-e-n28FW1AdjTFoGAphALKX4s/edit?usp=sharing
  ストーリーのクリック数・LINE追加数
  フィードとリールのコメント数・LINE追加数
  └予約数と着席数
  要因🔺
    コンセプトもっと固めて集客していくべき（インフルエンサー2人　流入　1名面談）
    →インフルエンサーアカウントの現状把握
    ┗どのようなストーリーでローンチしていくかを、ローンチ前に確認。
  改善AP
  アフィリエイター事前ヒアリングの徹底
   ローンチ前にインフルエンサーとMTGし、
  現在のフォロワーの「悩み」や「流行りのワード」を抽出する。
  ヒアリング内容
    最近、DMやコメントで一番多い悩みは？
    フォロワーさんが「これならできる！」と反応が良いのは、どのレベルの作業か
    逆に「これは無理」と敬遠されるものは何か
    最近、保存数が異常に伸びた投稿のタイトルは何
    「食べ痩せ」というコンセプトを聞いて、正直どう思ったか
  コンセプトの再定義
  上記質問をもとに、
  「食べ痩せ」という広い言葉だけでなく、ターゲットを絞ったコンセプトを、インフルエンサーごとに微調整して打ち出す。
  インフルエンサーの教育必須
    ビフォアフ
    ヒーローズジャーニー固める
    事前ヒアリングでの会話、ストーリーを一緒に作る、ストーリーズAIを活用してもらう
  人数確保して、PDCA回して最適の流れ作っていく
  流入までのローンチ構成テンプレ何個か作成（前回のブラッシュアップ）
  ┗スクラブ講師にFBもらう（ゆなさん、らこさんら辺に相談）
  営業
  結果
  21アポ：7件成約
  てぃーぞー：8アポして5成約
  さりな：13アポして2成約
  KSF⭕️
  てぃーぞー流入の成約率が高い（62.5％）　5/8
  ┗過去サポート歴ある人3名／3名（過去に結果出てて、手厚いサポートして信頼あり）
  ┗サポート終了後に悩んでいた。教育入ってる状態
  →転用AP
  5分2取れてる
  KFF❌　5ぶんの3落としてる
  落としてる層：価値提供不足
  ┗タイプ診断→あなたのタイプにおはこういうのがあってますよ。という診断形式だと思ってた方の期待値を超えられてない点。
  ヒアリング、共感ができてなくて、問題解決を焦った営業が1つ
  興味は持ってくれてたけど無職でお金がない人1人
  てぃーぞー流入→てぃーぞー面談でギャップ少ない
  よかった要因、転用AP
  なんで2件決まったか
  なんで3件きまらなかったか
  悪かった要因、転用AP
  要因🔺
  さりなさん流入→てぃーぞー面談成約率が低い（14％）2/13
  ┗さりなさんと話せるというマインドで来て、てぃーぞーとの面談でギャップ生まれる
  集客動線が成約率に関わってきそう
    タイプ診断とサポートの一貫性がなく、サポートがある、サポートの話を聞くという体制があまりできてない。
    教育が入ってない状態での面談になってる
  「ベネフィットの不一致」
   診断コンテンツが「タイプを知る（興味）」で終わっており、その先の「変わりたい（投資）」という欲求を、面談前に十分引き出せていない。
  「フロントとバックの一貫性が不透明」：
  無料診断（ライト）から有料サポート（ヘビー）への心理的階段が急すぎて、営業マンがその段差を埋める役割を担っている状態。
  【KSF】
  面談前の『問題の自分事化（教育）』の完了と、
  営業マンの『専門家（解析者）』としてのポジション確立
  面談を「診断できる」という状態から「解決のための手段」と定義させること
  AP
  さりなさん流入→てぃーぞー面談成約率が低い（14％）の向上
    アポ時にさりなさんとの関係値をもっと話す
    集客から乖離がないような誘導を行なっていく
    ┗担当が変わる
    ┗信頼してる担当者という前提伝える
    ┗さりなさん営業参戦　
  集客動線が成約率に関わってきそう
  アイデア⬇︎
  営業振り返り（個人）
  ⚫︎改善点
  価値提供に繋げるためのヒアリングがうまくいってない時が多い
  導入でサポートあること開示できてないことあり（改善中）
  サポートの必要性を感じるまでに至らない事多々あり。
  ┗なぜうまくいかないのか、これあったらうまくいきそう→ワクワク！を作り出せてない
  失敗経験の深掘り、1人でできないというのを言語化させるための深掘り
  上から目線マインドは大事だが、それと同時に共感能力が欠ける場面が多々あり
  ┗否定されてるという感情を抱かせるのは論外
  　言い回しが下手
  商品説明がただの説明になってる
  ┗特に、あまり興味持ってなさそうって感じた時→興味持たせられてないのがまず問題
  ⚫︎AP
  実績
  過去のうまくいった人とあなたは一緒だったというストーリー
  振り返り、FBもらうを徹底
    目標
    集客
    成約率40％と仮定
    流入313人
    予約数94人
    ┗これに必要なアフィリエイター確保
    10人くらい？　1人30人（データも取りたい）
    営業
    成約率40〜50％目標
    達成AP
    集客
    アフィリエイター確保：10〜15名？
    クリエイティブの統一と配布（テンプレ）
    アフィリエイター向けの「ミニ勉強会」または「共有限定コラム」を実施
    ストーリーズAI活用
    　┗クリエイティブアイデア、なぜそのクリエイティブが良いのかがわかる
    営業
    成約率40〜50％に対して
    集客動線確定
    予約時アンケートの深度を上げる
    ┗「今の自分を変えたい理由」や「理想の姿」「今のままだと嫌な理由」を言語化