# リンク先コンテンツ

**URL**: https://timerex.net/
**タイトル**: TimeRex - 無料で利用できる日程調整自動化ツール
**リンクテキスト**: https://timerex.net/
**参照元**: 営業ポータル/必須設定/index.md
**取得日時**: 2026-01-18 09:02:59

---

## コンテンツ

TimeRex - 無料で利用できる日程調整自動化ツール
ビジネスの
日程調整を自動化
Googleカレンダー / Outlook予定表とリアルタイムに連携。
日程候補のリストアップから予定登録、Web会議のURL発行まで、面倒な日程調整タスクを自動化します。
今すぐ無料で使ってみる
導入について相談する
登録者数45万人突破！業界を代表する企業様にご導入いただいております。
TimeRexなら面倒な日程調整の工数を95%削減
TimeRex（タイムレックス）は、ビジネスの日程調整を自動化する日程調整ツールです。
面倒な日程調整作業からあなたを解放し、自由な時間を生み出します。
今すぐ無料で使ってみる
TimeRexの特徴
強力な機能と使いやすさで日程調整を自動化
日程候補自動リストアップと予定の自動登録
GoogleカレンダーやOutlook予定表と連携して日程候補選びや予定登録を完全自動化
日程候補を探してメールに書き移す作業はもう必要ありません。また、日程調整が完了すれば予定がカレンダーに自動登録されるので、手作業によるミスやダブルブッキングは発生しません。
詳しく見る
日程調整方式
あらゆる日程調整に対応
あなたとお客様の1:1の日程調整だけでなく、同席者も参加する予定、複数人のうち誰か1人が参加する予定など、あらゆる日程調整を自動化できます。
詳しく見る
Web会議ツール連携
日程調整と同時にWeb会議のURLを自動発行し自動で通知します
Zoom・Microsoft Teams・Google Meetとの連携が可能です。
日程調整と同時にWeb会議URLを自動発行し、日程調整完了時のメールや連携カレンダーの予定に自動で記載されます。
詳しく見る
日程調整にとどまらない業務効率化
ビジネスをさらに加速させる拡張機能
ウィジェット（埋め込み）
コードを貼り付けるだけで、Webサイトに日程調整機能を追加できます。
詳しく見る
設問項目カスタマイズ
日程調整時に表示される設問項目を自由に追加、編集、削除して、簡単なアンケートを作成可能。
詳しく見る
キャンセル・リスケも自動化
キャンセルやリスケ時に発生する面倒なやりとりも自動化できます。
詳しく見る
リマインドメール
予定直前の確認事項等を自由に記載したリマインドメールを予定前日に自動送信できます。
詳しく見る
サービス連携
チャットツールやSFA、CRM等、3,000以上の外部サービスと連携し業務を効率化できます。
詳しく見る
データ分析
Google
              Analyticsによるアクセス解析やGoogle広告のコンバージョン計測に対応。
詳しく見る
その他の機能を詳しく見る
今すぐ無料で使ってみる
導入事例
TimeRexをご導入いただいている企業の声
ACALL株式会社
インサイドセールス
日程確定までのやりとりが3往復から1往復に、リードタイムを大幅に短縮
1往復のやりとりで日程確定、予定登録、ZoomのWeb会議URL発行まで、日程調整のすべてが完了。
詳しく見る
株式会社カヤック
マーケティング
大規模オンラインイベント内の自治体と参加者間の個別予約をTimeRexで実現
ITツールに不慣れな方でも使いやすいようなツール。TimeRexで移住相談のハードルを下げ、相談機会の最大化を実現。
詳しく見る
株式会社インターパーク
営業・マーケティング・カスタマーサクセス
ニーズに即した柔軟な日程調整が可能 2組から1名ずつ選出できる機能も魅力
埋め込みの利用や自動返信メールに日程調整用URLを含める運用で、問い合わせの約20％が自動で商談化。
            日程調整時に顧客の課題を事前に把握できるようになり、商談のクオリティも向上。
詳しく見る
株式会社カンブライト
経営者
月80件の打ち合わせを抱えるベンチャー企業経営者が日程調整から解放された理由
TimeRex活用で1件あたりの調整は5分に、月に6.5時間の削減に成功。予定のキャンセルやリスケも、何もしなくても自動で再調整が完了。
詳しく見る
TimeRexは様々な企業・部署でご活用いただいています
カスタマーサクセス
インサイドセールス
経営者
コンサルティング
マーケティング
営業（BtoC）
全ての利用事例を見る
今すぐ無料で使ってみる
安心のセキュリティ環境
セキュリティ
国際標準規格ISO27001認証取得の
安全な日程調整ツール
ISO27001認証取得、SSL/TLSによる暗号化通信、サービス稼働状況の常時監視等、安心してご利用いただける環境をご用意しています。
詳しく見る
プランと料金
最適なプランをお選びいただけます
プラン一覧
月額利用料 / ライセンス（年払い・税抜）
日程調整カレンダー数
「商談」「打ち合わせ」「面接」など用途に沿った日程調整カレンダーを作成できます。1つの日程調整カレンダーを複数名に送ることも可能です。
日程調整回数
Web会議ツール連携
(Zoom / Microsoft Teams / Google Meet)
日程調整完了と同時にWeb会議のミーティングURLを発行できます。
詳しくはこちら
日程候補の開始・終了日設定
開始日と終了日を日付で指定することができます。
終了日を過ぎると受け付け停止となります。
日程調整完了時のAPI連携（Webhook）
日程調整相手が入力した氏名やメールアドレス、日程調整完了時に発行したZoom
                  URLなどを他ツールに連携します。
チーム・ユーザー管理
チーム機能を利用すると、共通の日程調整カレンダーを使用して業務を効率化できます。また、メンバーを管理することもできます。
複数人のスケジュールを考慮した日程調整
自分と同席者の空き予定を考慮します。「複数名全員」や「チームメンバー内の誰か」など用途に合わせた日程調整が可能です。
詳しくはこちら
日程候補とする日時の個別設定
特定の日に個別の時間帯を設定することができます。
調整したい日時が決まっている予定にご活用いただけます。
日程調整時の設問項目カスタマイズ
日程調整時に調整相手が入力する項目の追加・変更・削除ができます。ミーティング前の事前ヒアリング等にご活用頂けます。
日程調整済み予定のCSV出力
フリー
日程調整自動化へのエントリー
¥
0
ずっと無料で利用できます
無制限
無制限
▲
*1
▲
*2
ベーシック
ビジネスを加速させる日程調整
¥
750
月払いの場合：¥900（税抜）
無制限
無制限
プレミアム
柔軟なカスタマイズと拡張性
¥
1,250
月払いの場合：¥1,500（税抜）
無制限
無制限
*1:
フリープランでは、100人までチームに参加可能です。
*2:
フリープランでは、2人までのスケジュールを考慮した日程調整に対応しています。
プランを詳しく見る
今すぐ無料で使ってみる
今すぐビジネスの日程調整を自動化しましょう
フリープランは完全無料。クレジットカード登録も不要です。
60秒のかんたん初回設定だけでTimeRex（タイムレックス）を始められます。
今すぐ無料で使ってみる
導入について相談する
