# 🔷6回目　さちよさん

Notion URL: https://www.notion.so/6-29ff3b0fba8580ad8b85dfc5987fc7df
同期日時: 2026-04-14T09:52:39+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【半年間の振り返り】
前回3/3
①投稿数目標：
+28投稿(合計55投稿) -2キロ
少なくとも、-1.5キロ
➡+28投稿(毎日)。54→52.1kg
　
自分がやりたいことを伝えてるけど、
アレンジも自分らしさも出せてない感じが投稿に表れてるのかも。
つい見ちゃう、面白味があるアカウントは
その人らしさが出てる。
  ②「20日で-2.7キロ」を冒頭に台本に一旦入れてみて、添削依頼。2/3
➡実施。継続。
  ③キャプション(どこでもやれるよ)
➡運動は手軽なものを選び、キャプション
  ④子どもも好きそうな音楽も採用する(再生数が増えれば)。
➡意外と後伸びした。子どももできそうな動きではある。
　音楽に合わせたorトレーニングor検証
　　　　　　　
⑤tiktok等にも上げるかは、講師に次回添削会で相談してみる
➡相談してない。上げないつもり。
  ⭐ここ１カ月：投稿だけなら100点。
　気になってること：再生数、フォロワー、
  【現状とこれから】
・台本があるからこそ、固くなってるかも。友達に話してるように。
・面白いと思う人：フォルム、めっちゃ食べてる、表情、
　➡さちよさん：お酒、チョコ食べたり。
　　それを見せられたら、逆の立場なら何か嬉しいかも。
　　すっごいきれいな方より、親近感がもてる。
　➡添削会前に講師に相談してみる。
  【目標設定】
①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
毎日投稿～4/13
51キロ
スキニー履けるように
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 