# 🔷6回目　さちよさん

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-29ff3b0fba8580ad8b85dfc5987fc7df
同期日時: 2026-04-14T13:07:42+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  モチベが維持できたら。


  【半年間の振り返り】
前回3/3
①投稿数目標：
毎日投稿～4/13
51キロ
スキニー履けるように
➡+42投稿(合計96投稿)、3403フォロワー、50.8キロ(-6キロ達成！)
  毎日投稿を止めたら止まってしまいそうだから、走り切った。
投稿が目的になってしまい、自分が投稿したいものも投稿し、再生数にも影響が。
自分に褒めてあげたい。ｚ
  自己肯定感が当時より上がった。
着たい服も着られるように。
  

・添削会前に「自分を魅せる」について講師に相談してみる。
  ➡プロフィール含め、ちょこちょこ入れてる。
 　でも、固い感じ。ファン化はこれからか。　
　 体重をさらけ出して歩いてるわけではないから、見た目重視で。
　 トレーニングの内容を変えていけたら。。


  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    ・自己肯定感が上がった(鏡を見る回数が上がった。)
・体型含めた自信(0⇒5(理想10)に変化)
・自分に矢印を向けられるように
    ・隙間時間にダイエット。フォロワーさんはどう思う？
    ・スクラブ外でも繋がりができた
・アカウントを頑張った証
・絶対あきらめないマインド、前向き

    行動面で変化・評価とその理由：
    ・止めたくなっても行動を止めなかった。絶対やり遂げたい！諦めたくない
　子どもにやり遂げる姿を見せたい！
・土日動けない分、平日撮りためて行動
・分からないことは質問できるように。分からないことがわかるように

    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    80点。毎日投稿70点。マインド
    100点に近づけるには、
    リールの内容や画角➡リサーチして一部だけでも真似してみる。10投稿
    体型➡見た目が変わるように。部位に特化したトレーニング

  【卒業後の目標設定】
  卒業後の未来の状態　
    収益化。月30万。
子どもに好きなものを買ってあげられてる。経済的にも自立。
講師のように、楽しそう、キラキラ。自信に満ち溢れてる。

今年中に万アカ。
本当の理想は卒業までに万アカ。
➡・100日PGMを完遂
    　・その後週2-3投稿。方針は今月の添削会。
　・ストーリーズも少しずつ1-2枚。私生活を出せるように。
　・生徒対談やオン会参加。少なくとも3件参加。

100PGMが終わった後に燃え尽きそう。
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 