# 12回目 - 2026/07/01

Notion URL: https://app.notion.com/p/12-2026-07-01-390f3b0fba8581f396c8dbd32ff2604b
同期日時: 2026-07-01T13:43:14+09:00

---

📅 実施日: 2026/07/01
👤 生徒名: たかはしあかね
🎓 MG名: MGそたか
🔑 録画ID: toD5MMVuQn6zGz7Rw5LOcA==
🔢 セッション回数: 12回目
目標設定
①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 7月17日までのサポート期間で、自身のSNSアカウントを継続成長させる。

②次回までの投稿数目標：
→ **サポート期間終了（7月17日）までの目標**
└ 投稿数: 17投稿（毎日投稿ペース）
└ フォロワー数: 1500フォロワー達成
　└ ※7月11日からは友人がシドニーに来るが、「ガッツリ11からは遊ぶ時期」でも「頑張ります」と宣言。「友達が来る期間分迷って作っちゃう」など、事前に動画制作を進める工夫をして対応する予定です。
→ **将来のビジョン（再確認・明確化）**
└ 年内に10,000人フォロワー達成
└ 9月頃に自社サービスのリサーチ開始
└ 12月に語学学校見学、1月に3～5校と提携しインスタで訴求開始
└ 2027年の年末には20,000人以上フォロワーを達成し、自分のお金で家族を海外旅行に連れていく✈️🌍
└ 行動への決意: 「簡単ではないんだろうなと思うので、ちょっと気合い入れないとなって思います。」と意欲を示しました。💪
振り返り
▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

（前回の約束・目標に対して何ができて何ができなかったか、理由も含めて箇条書きで記載）
└ **①18投稿する**
　└ 達成 ✅: 「多分ギリギリできたと思います。」と、期限内に18投稿を達成。
　└ 理由・エピソード: 金土の2日間投稿できなかった期間があったものの、「最後の昨日、一昨日とあの投稿しないとそのソタカさんと立てた目標がクリアできなかったから、その二日前の投稿。ちょっと正直迷ったんですね。」「睡眠四時間。久々に睡眠四時間で頑張らないとあの投稿できない」状況を乗り越え達成。目標達成への強い意志が見られました。
└ **②1200フォロワー達成**
　└ 未達成 ⚠️: 目標1200フォロワーに対し、結果は「千百二十六」フォロワーでした。
　└ 評価: コーチからは「もともとは千人ぐらいかなって言ってたところを」「千人が。126。フォロワー。増えてるからめちゃめちゃいい」と、目標達成には至らなかったものの、当初想定を超えた成果として評価されました。本人も「三角ですかね？」と自己評価。
└ **③次回のセッションまでにビジョンを決めている**
　└ 達成 ✅: ビジョンを明確にし、具体的な内容を共有いただきました。携帯の不調によりすぐに開けないハプニングもあったが、無事に共有。
　└ ビジョンの内容:
　　└ 年内に10,000人フォロワー達成
　　└ 9月頃に自社サービスのリサーチ開始（語学学校紹介、旅行プランナー、ベビーシッター、ツアー予約手配など）
　　└ 12月に語学学校見学
　　└ 1月に語学学校3～5校と提携し、インスタで訴求開始
　　└ 2027年の年末には20,000人以上フォロワーを達成し、自分のお金で家族を海外旅行に連れていく✈️🌍
　└ 懸念点: 「自分のアカウントがまだ全然伸びきってないので。これこのプランで大丈夫だったかなっていう不安はあります。まだ早かったのかな？」という不安を吐露。
メモ
▶コーチングセッション中の重要なポイントや、クライアントの感情、気づきなどをまとめ
└ **半年の振り返り**
　└ 半年間を総括し、「いやあ大変だったのが、まず第一線に出てくるんですけど。でもすごい良い挑戦だったのかな」と語る。
　└ SNS運用は当初「動画作るのにも0時間とかかっちゃって。夜中の三時とか四時まで」苦労したが、今は「生活の一部になりかけてる」と継続の成果を実感。
　└ コーチも「三ヶ月目ぐらいの頃ね。何していいかわかんないみたいになっちゃってましたもんね。」と当時の状況を振り返りました。
　└ 「諦めずに続けてよかったな」と継続の価値を実感しています。
└ **成長した点**
　└ **行動面:** 「常にカメラを持って行動してタイミングがあれば素材取りをするようになった」📸と、日々の行動に変化がみられました。
　└ **精神面:** 
　　└ 「元から強いあの精神面ではあったと思うですけど、こうさらに強くなった気がしていて。」と自己認識。
　　└ 「諦めそうになったけど、それ乗り越えた強さとか。」「ちょっとした批判コメントみたいなの？来ても蹴飛ばしたりとか。」とポジティブに対処できるように。
　　└ 以前は「子供と楽しめてないぞっていうので、次どうしようって決まってないけど、とりあえずこれは違うってなった時にもうスパッて切れた。」と決断力が向上。
　　└ 「人から見られた」という視点での「人と比べちゃって」落ち込むことがあったが、克服。「顔出しようかな。どうしようかなって迷ってたけど、別に出したら出した。でもう全然どっちでもいいや」と思えるほどメンタルが向上しました。
　　└ 「家事と育児以外に」頑張りたいもの、やりがいを見つけ「精神的なバランスはいい感じになれてる」😌と語り、自己肯定感の向上を感じられます。
└ **葛藤と気づき**
　└ 目標の「半年で10,000人行けたらよかったのに」という思いと「現実厳しいなあ」というギャップ。
　└ **競合を真似ることへの葛藤:** 競合アカウントの投稿が「おんなじネタ。おんなじフォーマットおんなじ言い回し」で「見ててつまんない」と感じ、「全くみんなとも一緒っていうのがなんかそれって面白いのかな」と独自性を模索していました。
　└ **コーチからのアドバイス:** コーチからの「10,000人になってやったら世界が変わるかもしれない」「自分がアカウントが大きくなってからやりたいことやりなさい」という先生の教えを再認識し、納得した様子でした。
└ **その他**
　└ Kiy先生が今期で辞めることになったため、今後のワンオン講師が変わる可能性について共有がありました。
　└ 朝活を開始し、早朝に活動するルーティンに切り替え。「一番あの力がある。一番最初にやりたいことをガチャっとこうやり終えておくほうが、なんかこう一日のルーティンもいいなあと思って。」と効果を実感。
　└ 睡眠の重要性についてコーチからの情報共有（大谷翔平選手が10時間寝ている話など）。「自分のぴったりな睡眠時間」を見つけることの重要性を認識しました。
　└ 撮影スキルが向上したことを実感。友人と食事に行った際の撮影エピソードから、自身の成長を再認識しました。
　└ コーチ（そたかさん）への感謝：「翔太さんがいなければ、私は本当に泣き崩れて、もう普通にリタイアしてたと思います。」と特に3月の苦しい時期のサポートに感謝を伝えました。
　└ 今後もコーチングを継続したい場合、「ミチシル」という女性向けコーチングサービスでそたかさんを指名できる可能性について説明がありました。
セッションデータ