# 4/ 11通常セッション_7回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-11-_7-33ff3b0fba858027ad39f421592134c2
同期日時: 2026-04-11T15:33:19+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　2　
2週間の目標アクション数：　43　
目標投稿数達成したか？（未達成）
  達成・未達成だった理由
  2投稿にはいかずとも、初投稿を完成させることができた！⇨本日投稿予定
4月から移動があり、夜勤がなくなった。そのため仕事の日はほぼ疲れて動けない状態、休みの日にしか進められない。


目標アクション数達成したか？（未達成）
  達成・未達成だった理由
  続けていたラジオのアウトプットができない日が増えた。



学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
  あまり追い込みすぎると生活もできなくなってしまうので、細く長く続けていきたい。


メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!


【送信内容】
  本日もありがとうございました
  初投稿作成、本当にお疲れ様でした！！！
ここまでコツコツと継続されていたことが、本当に素晴らしいです
  4月、環境も変わりお忙しい中だとは思いますが、引き続き積み重ねていきましょう
  ■次回までの目標
2投稿目を完成！
3投稿目にも着手
  （メニュー決め、台本作成）


■スケジュールイメージ
お休みが4日間だとして…

前半2日間で編集⇨添削へ（完璧でなくても〇）
後半2日間で修正⇨添削を繰り返す（2回提出できるとGood）
スキマ時間、後半2日間で3投稿目のメニュー決め、台本作成
撮影までできると最高
  残り期間も少なくなってきました…！
卒業までペースを保って、少しでも経験を積んでいきましょう
  講師も今のうちにたくさん活用してくださいね
  次回は4/25（土）22：00～
よろしくお願いいたします
  一応、撮影方法のエスキャン動画もお伝えしておきます⇩

エスキャンの撮影オススメ動画
  https://one-stream.io/user/1nTdVscsOTRacnDyjJsGD8ZGVwi1/playlist/9ce7353d-399c-417c-9bb3-68f26abd866a
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　1　
2週間の投稿アクション数：　38　
累計　2　投稿目標
累計　280　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　8回：　4/25　（土）　22:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）