# くららさん

Notion URL: https://app.notion.com/p/374f3b0fba858085a6eafa0a46b2f8c1
同期日時: 2026-06-03T13:39:22+09:00

---

✅【名前とクラス名】やましたかすみ
自己開示&「可愛くなっても孤独な女の子に寄り添う」テーマのリールを作っています。そこで台本に合わせた映像を考えていたのですが、②⑦⑧⑨の文章にあった、「引き」と「寄り」を交互に使うカットが思いつきません🥺ご提案と参考動画の探し方教えて欲しいです！
以下台本
①「可愛くなれば愛されると思ってた。」
②二重にして、
垢抜けて、
愛される理由を探してた。
③誰かの“一番”になれたら
幸せになれると思ってた。
④でも、
どれだけ頑張っても不安は消えなかった。
⑤本当は、
可愛くなりたかったんじゃない。
⑥“捨てられたくなかった”だけだった。
⑦「愛してる」の一言が
承認の点滴みたいになって、
⑧気づけば、
“愛されない自分”が
怖くなってた。
⑨ただ、
安心したかったんだよね。
🔟美容を頑張る時間が、
少しでも自分を好きになれる時間になりますように。
https://www.instagram.com/kasuminmin_1313?igsh=MWZzeDhtN2VkZjk0OA%3D%3D&utm_source=qr
✅【名前とクラス名】まつしたなおみ_たおママB組
【アカウントURL】https://www.instagram.com/akko_wanpan_gohan?igsh=MWkxMm5xaTZ1cDN5aA%3D%3D&utm_source=qr
【質問ジャンル】
リールとアカウント全体について
【具体的な質問内容】
①最新で上げたチャプチェについて、リールの改善点を教えてください。
夕食の内容で発進していますが、上手くオレンジが出せずライティングが課題と考えています。
他のワンパンの同ジャンルと比べてオレンジの色味が強い気がしています。
②リールの内容やレシピ 選定とプロフィールの内容が一致しているのかが気になります。
10投稿して、フォロワーが25名程度です。リールのベネフィットが弱くプロフィールまで見られてきないのではと考えています。
具体的な改善ポイントのアドバイスをお願いします。
【添削対象の投稿】
https://www.instagram.com/reel/DY9QutlJ1H_/?igsh=MTFyZWlnanhpeDJvYw==
✅
やましたちひろ＿こおねA組
https://www.instagram.com/chii_totonou/
みてほしいリール
https://www.instagram.com/reel/DZFEdiThxI_/?utm_source=ig_web_copy_link&igsh=MzRlODBiNWFlZA==
⭐リール添削をお願いします。
前回ＦＢをふまえて：
・カメラの揺れがある、アップが近すぎてアップアップ→それが最新の投稿では改善できているか？
・展開が早くておいつかない→アフレコなしでいったんやってみることになったが、テロップは追えるか、内容視聴者がおいついてこれるか、アフレコなしでも内容が伝わるか、テロップの文章の構成についてもアドバイスがほしい。テロップと映像がリンクしているか？
・明るさについて明るすぎる箇所がある→改善できているか
・その他、率直に感じたこと・改善点、構成の流れについてアドバイスがほしい
✅■アカウントの軸
効率化が大好きな人間が、
新築を綺麗にキープするための掃除や習慣を発信。
派手なライフハックではなく(今まで投稿してたけど方向性をしぼるため排除)、
日々の掃除や整える時間を大切にしながら、
ラクに綺麗を維持する暮らしを見せる。
■投稿の内容
掃除(メイン、有益情報)
掃除vlog(引き多めで家具とかみせて新築への憧れ要素、効率厨な考え方の自己開示をしてキャラを魅せる)
■名前は　ちい　生活音と効率重視な暮らし　に変更予定
(名前)たびら みなみ:あっくんB組
(アカウント)未開設
(質問ジャンル)マネタイズについて
(質問内容)投稿初期からマネタイズを意識して投稿されていましたか？それともフォロワーが増えてからマネタイズに向けて動き始めましたか？
現在1on1前でまだ先のことですが、初めから意識できることがあればと思って質問させていただきました！
✅【名前とクラス名】
たかはしゆき ひなB組
【発信ジャンル】
レシピ
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/maro.otsumami?igsh=aHlnenU0bXU1MTQ5&utm_source=qr
【質問ジャンル】
リール
【具体的な質問内容】
これから晩酌レシピを発信していくのですが、第一投稿目に投稿するレシピの最適なピックアップの仕方を教えて欲しいです。
自分としては、
1.直近1ヶ月以内にバズっている(100万投稿)投稿から探す
2.色々なロールモデルの中でみんなが共通してあげているレシピを発信する
このようなことが第一投稿目にするべきことなのかとは思うのですが、例えばみんなが共通して挙げているレシピだとしても、バズっているのが数ヶ月前とかの場合、"今"TTPして投稿すのは遅いでしょうか？
✅【名前とクラス名】
たかた　まりこ
【発信ジャンル】
育児
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/rico_ikuji?igsh=MXR6anhvb3d3NXRsbw%3D%3D&utm_source=qr
【質問ジャンル】
初期設計
【具体的な質問内容】
モンテ育児から始めたが、コンセプト変更し
脳育、愛着形成、身体発達、ケガの対応etc
など
色々やりすぎているが、育児全般で続けていって大丈夫か
【添削対象の投稿URL】
【参考にしたアカウント/投稿URL】（任意）
-----------------------------------------
✅【名前とクラス名】
いけだゆりな じゅんママC組
【発信ジャンル】
レシピ(ゆる無添加×こどもおやつ)
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/yuike_mutenka_oyatsu?igsh=ZWc1Z3hkcWQ1eWlq&utm_source=qr
【質問ジャンル】
リール、ストーリー、発信内容
【具体的な質問内容】
・復帰後、反応の良かった投稿を中心に発信し、最近はほぼ毎回1万再生前後まで伸びるように。ただ、一番伸びた投稿との差が何なのか知りたいです。
・顔出しなしで運用中。子どもおやつアカウントの場合、ストーリーはどのような内容を発信していくのが良いか？
・現在は「タッパー1つ」「ジップ袋1つ」「レンチン」「材料少なめ」の投稿が比較的反応が良いのですが、この強みをさらに擦るべきか、それとも新しいレシピの幅を広げるべきか。
【添削対象の投稿URL】
【参考にしたアカウント/投稿URL】（任意）