# 【講師相談会について】

Notion URL: https://www.notion.so/2e9f3b0fba85801d9458e1d9d0e016d3
同期日時: 2026-02-01T12:53:51+09:00

---

今回のオフ会は、全26卓のテーブルに分かれて着席していただきます。
半数のテーブルでは「生徒5名＋講師1名」で着席し、添削を実施します。
添削は、生徒お一人につき約5分ずつ、順番に行います。
残り半数のテーブルでは、生徒5名のみで着席し、生徒同士の交流の時間とします。
テーブル内で全員の添削が終了しましたら、講師は生徒のみで交流を行っていたテーブルへ移動します。
同様に添削を行います。
それに伴い、先ほど添削を受けていたテーブルの生徒の皆さまは、生徒同士の交流の時間となります。
テーブル内で全員の添削が終了しましたら、講師は生徒のみで交流を行っていたテーブルへ移動します。
ラウンド２で添削を受けていた生徒は、テーブル内で生徒同士自由に席替えをしてください。
同様に添削を行います。
テーブル内で全員の添削が終了しましたら、講師は生徒のみで交流を行っていたテーブルへ移動します。
ラウンド３で添削を受けていた生徒は、テーブル内で生徒同士自由に席替えをしてください。
同様に添削を行います。
ラウンド４が終了したらフリータイムとなります。
司会の説明の後、お好きな席にご移動ください。