# 4月4週目_SaaS_畑

Notion URL: https://www.notion.so/4-4-_SaaS_-350f3b0fba8581b6bbe1d8eaa33b1cb6
同期日時: 2026-04-29T09:58:34+09:00

---

今週行ったこと
既存ツールの統合
新規開発のバグ潰しと、Claude Design 等を活用した UI 整備
プラットフォームの UI 改善
Feature Gating の設定（プラン別アクセス制御・使用制限の整備）
X投稿
現状のプラットフォームのUI
UI・UX に関しては現状このような形ですが、UI/UX デザイナーからのアドバイス等を頂こうと考えております。
方向性
SNS初心者の業務効率化を目的としたツールをメインに、まずは10個ほどラインナップし、身内からモニター検証を開始する。
短期的マイルストーン
5/13〜5/27：社内検証期間（並行して新規開発を進行／ロゴ・サービス名を決定）
5/28〜6/11：モニター募集期間
6/12〜7/12：モニター検証期間
モニター検証を行う前に、状況によっては開発の委託も視野に入れている。
社内検証項目
アプリごとの機能FB(バグや精度など)
アプリ・プラットフォーム等のUXに対するヒアリング
追加機能ヒアリング
展開するツール（10個）
ショートカット自動生成ツール
動画テロップ入れツール
AI動画生成
tango風ツール
memon
youtube cut
LP生成
マーカー自動検索
集団予定調整ツール
タスク生成ジェネレーター
来週行うこと
既存ツールおよび新規開発ツールの動画撮影
各サービスのサービス名の決定