# 2回目 - 2026/04/10

Notion URL: https://www.notion.so/2-2026-04-10-33ff3b0fba8581d6a366cb49435aa2be
同期日時: 2026-04-11T09:47:14+09:00

---

📅 実施日: 2026/04/10
👤 生徒名: こばやしさおり
🎓 MG名: MGととのえ
🔑 録画ID: pFVIkzskStiBJoce0ge7uA==
🔢 セッション回数: 2回目
目標設定
①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
└ 週2回の投稿を死守する。
　└ 朝の時間に撮影できるか時間を調整してみる。
②次回までの投稿数目標：
└ 最低6投稿、可能であれば10投稿を目指す。
振り返り
▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 投稿が難しいと感じた理由
　└ 撮影時の画角や光の調整が難しかった
　└ 自然光が最適だと気づき、午前中に撮影するのが良いと分かった
└ 投稿数は7件
　└ レンジ調理だけではメニューが厳しく、講師に相談してフライパン調理も取り入れることに
　└ メニューの選定が難しいと感じた
└ サムネイルを変更したことで再生数が少しずつ上がってきた
　└ 食卓のイメージを出すことでリアルさを演出
└ 新しい撮影方法として、お盆の上に料理を乗せるスタイルを検討中（お盆を買いに行く予定）
メモ
・体調: コーチは腰を痛めている。
・猫: クライアントはブリティッシュショートヘアのオス猫を飼っている。
・写真設定:クライアントはiphone13を使用。
・アプリ:レシピ部屋、サークル募集チャンネルを活用すると良い。
・その他
　└ 過去にレシピオフ会に参加したが、アカウントの共有に苦戦した経験がある。
　└ 他の参加者に助けられ、アカウントを見つけてもらいアドバイスをもらった。
セッションデータ