# 週報FB（2024_02_18）あなたの人生にはもう”暇”は存在しなくなる。

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-22T11:03:19.153626

---

# ご意見

### その１（TikTokバズりました！）

いつもありがとうございます✨
スクラブで学び始めてアカウントを作り直し、おかげさまで、TikTokで4投稿目で100万再生のバズを起こすという経験をさせてもらいました。
今回の経験で、自分の作ったショート動画でもバズるんだ！と分かり、いまは伸びていないInstagramでも今後伸びる可能性はあるんだと自信になりました。

まだInstagramは全然鳴かず飛ばずで、心が折れそうにもなりますが、講義を見返したり試行錯誤を続けていきたいと思います。
これからもよろしくお願いします。

### その２（オフ会参加します！）

いつもご指導ありがとうございます。
今週２回目のオフ会に参加します。
前回は正直緊張してしまったので、今回はもっとリラックスして話せることを楽しみにしています！

### その３（BGMなしだと嬉しい）

せっかく駒居さんの声が聞きやすいので、ラジオはBGMなしだとうれしいです…！	

### その４（駒居さんのおかげでネガからポジに変わったよ）

講師の駒居さんいつもいつもありがとうございます。
ゆりさん、こばみおさんもいつもありがとうございます。

一つ一つにとても時間がかかり、私自身は渾身の1投稿を作ったはずなのに全然伸びず
「一体のこの時間はなんだったんだ…」「この先もずっとこの状態なのか…」「いつまで続くんだ…」
と時間をかけて作成した自分が悲しくなって次を作る気力が減少してしまうことがよくあるのですが、この感情ってどこか他人事というかまさしく無駄な感情だなと感じるようになりました。
でも駒居さんの言葉一つのおかげで
慣れていないのだから時間がかかるのは仕方がない。
じゃあ無駄な時間ってどれかな？どこに時間がかかるかな？なんでこんなに時間がかかるのかな？この先このパターンの生活続けられる？無理なら変えていかなきゃ。
とネガティブではなくポジティブな考え方に変わって自分事になった気がします(自分事なので当たり前ですが)

とはいえ実際こう思ったからテンポよく作業をこなしてバズらなくてもへこまないかというと別だと思いますが、そうなれるように自分を合わせていきたいです。

### その５（大変だけど少しずつ頑張る）

最初の100フォロワーを獲得するまで時間がかかり、自分のリールがそんなにつまらないかな？？と自信を失ったり不安になることもありました。しかし、フィードバックを受けながら指摘してもらうことで少しずつ成長できてると思えるようになりました。まだ目標には遠いですが、頑張ります。

### その６（オフ会年間予定のお陰で参加できそう！）

先週、週報提出忘れました...。
忙しい、忘れてた、とせずに、また今週からやるべきことを紙に書き出してひとつひとつこなしていきます。

オフ会年間予定をいただけたことで、遠方かつシフト勤務でも参加できる希望が見えました。
ありがとうございます！近いうちに参加したいと思っております、よろしくお願いします。

### その７（運営LINEすぐ対応してもらえてありがたい）

日頃より運営ありがとうございます。
週報の提出が遅くなり申し訳ありません。今朝からDiscordの表示がおかしく、自分の方のバグなのか何が起きているのかわからず、運営LINEに問い合わせさせていただきました。すると、すぐにご返信をいただき対応して頂けた事に、とても嬉しく見習わないとと思いました！この様なご対応は、安心と信用に繋がります。自分もフォローして頂いた方やコメント頂いた方にそのように真摯に向き合っていこうと思います。ありがとうございました！

# ご質問

### その１（グルメ垢、iPhone機種で迷い中）

iPhoneの購入を検討しているのでアドバイスをお願いします。
迷っているのはiPhone14proとiPhone15proです。

購入理由は、現在のiPhone11では画質が低すぎてやはり露出減少の原因になってると実感するのと、クラス内でもご指導いただいたからです。

この２つで迷うのは、カメラ機能と金額についてです。
　iPhone14proは、画素が少ないけれど充分だし金額も抑えられる
という意見もある一方、
　iPhone15proの方が、高いけれど手ブレもさらに抑えられるしカラーエンコード機能もある
という声も聞きました。

グルメアカウントを充分動かすためにはどちらが良いか、カメラと金額の面からご意見伺えると嬉しいです。"

### その２（ラジオとオンラインで話し方のイメージ違う）

いつもラジオ拝聴させていただいております。

ひとつ、感想と質問を書かせていただきます。
駒居さんが、ラジオの際は緊張されているのか
少し噛み気味だと感じています。

オンラインで話されている時とイメージが違うのですが
ご自分で録音の際、特に注意している（意識していること）を
ひとつ上げるとしたら何でしょうか？

失礼な質問でしたらお許しください。

- 本当はもっと噛んでます（笑）

- まだまだ未熟なのでもっと成長して聴きやすいラジオにできるよう頑張ります

- コミュニケーションとラジオは全くの別物

### その３（タスク飽和、リセット方法は？）

お世話になっております。
現在タスクが飽和しており、心身の疲労を感じている為、何かおすすめのリセット方法などありますか？
参考にさせていただければ幸いです。

「キャパオーバーになった時の対処方法」を見てください。

そこで語れなかったことを話したい

それは人生を変えようともがいてるみなさんにはおそらくもう

”暇”な時間がある人生は送れないということ。

- 今までと同じように

- 毎日頑張って　勉強、仕事、子育てに励み

- 

