# 4回通常セッション_

Notion URL: https://app.notion.com/p/4-_-37ef3b0fba85805286bae3859bc9a57d
同期日時: 2026-06-20T21:48:57+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
模倣動画を作成した
２本作成した
  初投稿の台本作成、レシピ選定、１００投稿の100万再生
  ３〜４本ピックアップして欲しい
  アイレポートを使ってやるとかなり簡単なんだって教えていただいたけど
  100万再生
  残業が全然なかった。7月から組織編成
  アイレポートをもっと活用方法聞いてみる
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）