# いとやまあやか

Notion URL: https://app.notion.com/p/384f3b0fba8581748182c2ce0b8cf26f
同期日時: 2026-06-19T13:39:38+09:00

---

  📅 実施日: 2026/06/19
👤 生徒名: いとやまあやか
🎓 MG名: MGりっつ
🔑 録画ID: Tinb31P2RzOuxXb78XPTRQ==
🔢 セッション回数: 6回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 卒業までに「麹教室」の本格稼働と収益化（最低でもパート勤務程度の収入）を達成するため、具体的な自社商品の形を定め、マネタイズの仕組みを構築・開始する。講師に相談し、ストーリーズやインスタライブ活用を含めた具体的な集客・販売戦略を練り、実行に移す。

②次回までの投稿数目標：
→ 残り1ヶ月間、現在の週5回以上の投稿頻度を維持し、継続的にフォロワーとの関係性を深める。

  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 前回設定したフォロワー1万人達成という目標を見事にクリアし、現在は1.1万人を超え、目標の1.2万人も視野に入れている。
　└ 達成までの具体的な行動とモチベーション源：
　　└ 「数打ち当たる」という方針のもと、毎日投稿を継続。
　　└ 最初はストックがあるため余裕を持って開始し、その後は「出さないと気持ち悪い」という習慣化がモチベーションとなった。
　　└ フォロワーが伸び悩んだ時期には、卒業までの2ヶ月で5,000人増やすために1日100人増やす計算をするなど、具体的な数値目標からの逆算でモチベーションを維持した。
　　└ 黙々と作業に取り組む「作業部屋」を積極的に活用。
　　└ 月に一度開催される同ジャンルのサークル（7万〜8万フォロワーの先輩方との交流）やオンライン作業会に積極的に参加し、周囲からの励ましや刺激を受けてモチベーションを保った。
　　└ 特に、ロールモデルとする人が深夜2時まで作業していると聞き、自身もそれまで頑張るようになった（以前は子供と一緒に夜8時には寝落ちしていた）。
　　└ 投稿のために、子供との時間以外はほぼ全てスクール活動に充て、1日の半分以上を費やした。土日は撮影を行わず、平日にまとめて2本撮るなど工夫して時間を捻出した。

  メモ
  └ フォロワー1万人達成を通過点と捉え、次のステップとして「卒業までのマネタイズ」に焦点を当てている。
└ 外部からの案件が少ないため、「自社商品の開発・販売」を主軸にマネタイズを進める方針。
└ マネタイズ戦略については、講師やフォロワー10万人規模の「セリさん」など、サークルや勉強会で得た有料級の情報を参考に具体的な形を模索中。
└ 今後は、ストーリーズや、自身の教室の雰囲気を伝えるための顔出しインスタライブの活用も視野に入れている。
└ 顧客誘導の方法として、LINE公式アカウントだけでなく、詐欺案件への警戒からLINE誘導を避ける層もいるため、集客専用のインスタ別アカウントの活用も検討している。
└ 以前から使用していたPayPayアカウントやBASEのサイトがあるため、これらを活用してスムーズにマネタイズの準備を進める予定。
└ この半年間を「とにかく駆け抜けた、走りっぱなしの半年」と振り返っている。
└ コーチ（りっつ）も「麹」に興味を持ち、あやかさんのInstagramをフォローしたことを明かした。
  セッションデータ