# 4月4日_会議_CEO

Notion URL: https://www.notion.so/4-4-_-_CEO-339f3b0fba85813bb732e9081e8c1c54
同期日時: 2026-04-05T15:35:29+09:00

---

会議名: 会議（2026年4月5日、10:03 AM JST）
開催日: 2026-04-05
部署: CEO
録画: https://drive.google.com/file/d/1aY9RjWHWiMSwtkGaxFNhp-4-OnJsizTm/view?usp=drive_web
資金繰りの状況と役員報酬の繰り延べ
会議では、会社の資金繰りの状況が主な議題の一つとして取り上げられました。オートウェビナーの単価設定や、新規事業からの入金見込み、貸付金の見込みなどが議論されました。特に、ライジン側への入金遅延が資金繰りに影響を与えていることが共有されました。税金の支払いは可能な状態であることが確認されましたが、キャッシュフローの関係から状況を説明する必要があるという結論に至りました。駒居康樹からは、自身の役員報酬（約800万円）を後回しにできるという提案がありました。
組織体制の変更と幹部の定義
組織体制の変更について議論され、数値管理の責任者を幹部とすることで合意しました。数値を出せてスキルやマインドが向上した人物が昇格するキャリアパスを設定することが決定されました。執行役員ポジションの設置も検討されましたが、現時点では適任者が見当たらないという結論になりました。
半期総会の目的とMVPへの報酬
半期総会の目的は、半年間頑張ったメンバーを表彰し、半年の軌跡を振り返る場として用意されていることが説明されました。期待値を上げる要素として、半期のMVPのトップ層を対象に旅行に連れて行く案が検討されました。旅行先としてチェンマイのランタン祭りが候補に挙がりましたが、日程が難しいことが判明しました。海外旅行の候補として、バリ島やヨーロッパ、モルディブなども提案されましたが、チェンマイ案を推し進める方向で議論がまとまりました。
CFO不在の問題と課題の洗い出し
CFO（最高財務責任者）がいないため、財務に関する判断が難しくなっている状況について議論されました。CFOに適した人材の解像度が低いことから、まず何を求めるのかを明確にすべきだと駒居康樹は提案しました。安藤凪は、リアルタイムで会社の財務状況が分かるようにするシステムを作成し、その上で必要な人材を明確にするというアプローチを提案しました。
新規事業の兼任問題（アリンさん、リクさん）
アリンさんが新規事業の営業責任者を兼任したいと申し出た件について議論され、本業に集中できない状態での兼任は「絶対にダメ」という認識で一致しました。アリンさんが報酬の低下により金銭的に切羽詰まっていることが背景にあると推測されました。リクさんが新規事業をやりたいと申し出た件について、その事業を会社が買収（または事業化）する形になるのか、という議論が行われました。木村美月は、その事業がレベラルの中で立ち上がるのか、それともサポート体制を作るのかという点について、最終的には事業買収に近い形になるだろうと見解を述べました。