# ４回目メモ

Notion URL: https://app.notion.com/p/36ef3b0fba858060b255dce3ad9abb9e
同期日時: 2026-06-04T22:23:43+09:00

---

＜気持ち＞
昨日HRでいろいろ聞けた。焦りはある。
順調にすすんでいない。目標立てたが、できないことの方が多い。
＜モチベ＞　６
　ー隙間時間の作業OK,添削待ちの行動○
　ー課題の部分
＜振り返り＞
次回STEP１６完了（△）１本のみ提出。試作はできた
わからないことあったら、チーム・クラスで質問をする（○）
２４時までには寝る（○）体調も
チームに聞いてみたー安心してきける。
きくことためらう！
辛いの苦手なのに、麻辣たんで胃が弱かった
体調を重視しながらすすめられた！
TTPも提出できた！再提出もできた！
４日で２本は難しい！
・洗濯を毎日やってるーこれまとめてやる（３０分）
・ラジオを通勤時間に聞く
・試食を作りながら撮影にする
チームのまとめ役としての動きができている
＜次回目標＞
STEP18完了(提出完了）
洗濯を毎日やってるーこれまとめてやる（３０分）
ラジオを通勤時間に聞く
試食を作りながら撮影にする
次回　6/11　20:30~