# ┗当日運営

Notion URL: https://www.notion.so/2abf3b0fba858074ad15cb42f4f169d4
同期日時: 2026-02-01T12:50:27+09:00

---

⏰9時30分（開場4時間10分前）✅
@All
皆様、おはようございます！
本日は東京オフ会当日です✨

改めて開催時間についてご案内です！
・受付開始 13:40〜
・開催時間 14:00〜18:00

※受付開始時間より前に入場はできませんので、
13:40になりましたら会場へお越しください。

受付時間より前にはご到着いただかないよう、
皆様のご協力をお願いいたします。
⏰13時40分（開場時間）
開場しました✨
会場に到着されましたら、初回テーブルの座席まで直接お進みいただき、名札のある席へご着席ください🤲
お菓子やお飲み物もございますので、お時間までごゆっくりご歓談ください😊

⏰本日の流れ
14時00分〜　開会挨拶・講師紹介・リアルSnsClubラジオ
14時25分〜　添削会（テーブルごと）
16時10分〜　フリータイム（お好きな講師へ添削を依頼できる時間です✨）
17時45分〜　閉会挨拶・記念撮影
18時00分〜　退場
🎙️会場アナウンス（マイク）
◾️人が集まり次第適宜
「本日は11月東京オフ会にご参加いただきありがとうございます！オフ会は14時から開始となりますので、お時間までごゆっくりお過ごしください。また、お手洗いの混雑を避けるため、オフ会中はトイレ休憩のお時間は設定しておりません。ご自身のお好きなタイミングでご利用ください。」
⏰14時20分（講師添削開始時）
🎙️会場アナウンス（マイク）
◾️リアルSnsClubラジオ終了後
「ありがとうございました。ここで駒居代表は急遽スケジュール都合上退場となります。駒居さんありがとうございました。

それではこれより、各テーブルにいる講師に質問・相談ができる添削会となります。前半3ラウンド、後半2ラウンドの合計5ラウンドの添削会となります。ぜひ、自分が一番に添削を受けるぞという気持ちで講師に添削を依頼してください。
お時間は一人につき約3分となります。それぞれ終了30秒前になりましたらアナウンスをいたしますので、講師の方は次の方の添削へ移れるようにしてください。全員の添削が終了次第、講師の方は次のテーブルへご移動いただきます。それでは添削会スタートです！お一人目の添削をスタートしてください。」
⏰14時20分〜15時26分（ラウンド①〜③）
🎙️会場アナウンス（マイク）
◾️添削会中（タイムキープ）
「残り30秒です。」
「3分経ちましたので講師は次の方の添削に移ってください。」
「残り30秒です。」
（🔁生徒7名行う）
「それでは、1ラウンド目が終了となります。講師の方のみ、次のテーブルへ移動してください。」
「それでは、2ラウンド目スタートです。」
〜〜〜（3ラウンド終了まで繰り返し）

⏰15時26分〜15時31分（席替え）
🎙️会場アナウンス（マイク）
◾️席替え
「皆様お疲れ様でした！3ラウンドが終了となりました。
それではこれから生徒の方々の席替えを行います。座席表を確認し、該当のテーブルへご移動ください。
講師の方はそのままの席でお待ちください。」
⏰15時31分〜15時53分（ラウンド④〜⑤）
🎙️会場アナウンス（マイク）
「それでは4ラウンド目をスタートします！始めてください。」
「残り30秒です。」
「3分経ちましたので講師は次の方の添削に移ってください。」（🔁生徒7名行う）
「それでは、4ラウンド目が終了となります。講師の方のみ、隣のテーブルへ移動してください。」
「それでは、最終ラウンドをスタートします。」
〜〜〜（終了まで繰り返し）
「お時間になりましたので全5ラウンドの添削会は終了となります。皆様お疲れ様でした。」
⏰16時45分（フリータイム開始）
🎙️会場アナウンス（マイク）
「それではただいまよりフリータイムとなります。
オープンチャットに各講師が現在座っているテーブルの位置をお送りしました。
ご自身が添削を受けたい講師のところへご自由にご移動ください。
また、添削会と同様、積極的に講師へ質問を行い有意義な時間にしてください。」
講師の方へご案内です。待機している生徒さんがいる場合、お一人5分程度で添削をお願いいたします。
まだお話ししていない講師の方や
話し足りなかった方と、
自由にお話ししていただくお時間です！

１テーブル：しゅうへい講師（暮らし）ゆちゃまる講師（レシピ）
２テーブル：たき講師（ダイエット）
３テーブル：たいせい講師（ダイエット）
４テーブル：ころ講師
５テーブル：ゆな講師（レシピ）
６テーブル：はる講師（レシピ）
７テーブル：たつみ講師（レシピ）
８テーブル：あみり講師（ガジェット）
９テーブル：やんけ講師（レシピ）
１０テーブル：みさこママ講師（レシピ）
１１テーブル：ボム講師（暮らし）
１２テーブル：カナノ講師（スポット）
１３テーブル：はむ講師（暮らし）
１４テーブル：こまつ講師（レシピ）
１５テーブル：タク講師（Excel）

どのテーブルに行けば良いか迷う方は運営スタッフまでご相談ください🤲１１１１１１１１１１１１１１１１１１１１１１１１１１１１１１１１１１１１１１１１１１１１１
⏰17時55分（閉会挨拶後）記念撮影
🎙️会場アナウンス（マイク）
◾️記念撮影誘導
「お時間になりましたのでフリータイムは終了となります。皆様お疲れ様でした。
それでは、これより記念撮影を行います。手を挙げているスタッフのいる位置へご移動をお願いします。荷物は今いるテーブルに置いた状態で問題ございません。貴重品だけ持ってご移動いただくようお願いします。」
⏰18時00分
🎙️会場アナウンス（マイク）
◾️記念撮影後
「ありがとうございました。それではこれよりエレベーター混雑を避けるために規制退場のご案内をさせていただきます。
一度先ほど着席されておりましたテーブルへお戻りください。

お時間の関係でお急ぎの方は、ご案内いたしますのでエレベーター前までご移動ください。
その他の方は、テーブルにてご歓談いただきお待ちいただけますと幸いです。

また、テーブル上にオフ会参加アンケートを掲示しております。
お待ちいただく間、今後のオフ会運営のためにぜひご回答いただけますと幸いです。

それではまず、託児サービスをご利用の方は、お子様のお迎えをお願いいたします。どうぞご移動ください。お迎えでき次第エレベーターへご案内いたします。（託児利用者が移動し始めたら）
続きまして、15卓にお座りの方、お待たせいたしました。エレベーターへご案内いたします。
〜〜〜　（1卓まで繰り返し）
」
⏰18時30分　（終了後）
@All 
皆さま、本日はSnsClub大阪オフ会にご
参加いただき誠にありがとうございました！✨
皆さまにとって楽しく、
有意義な時間となっていましたら嬉しいです😊

今後のオフ会運営のため、
まだご回答いただいていない方は
簡単なアンケートにご協力いただけますと幸いです。
所要時間は約3分となります！
帰りの電車の中や、
お手隙の際にご回答いただければと思います🙇‍♀️

ーーーーーーーーーーーー
▼アンケートはこちら▼
https://forms.gle/7ds8pb2Nhrte5PQj8
※ご回答は11月18日(火)まで
受け付けております！
ーーーーーーーーーーーー

あらためて、本日はご参加いただき
ありがとうございました！😊