# 一生忘れないで欲しい人間関係の教え

Notion URL: https://www.notion.so/309f3b0fba85806580b6e91a288bc25d
同期日時: 2026-02-17T18:28:45+09:00

---

作成台本
一生忘れないでほしい人間関係の教え。
自分を大切にしない人を、
大切にする必要なんてない。
自分の良さがわからない人のせいで、
落ち込むのは時間の無駄だ。
敬意を払わない人に、
こちらが敬意を払う必要はない。
まずは思いやる。
それでもダメなら、そこまでだ。
どう転んでも「相性の悪い人」はいる。
相手に振り回されて、
泣いてる暇なんてない。
人生は、思っているよりずっと短い。
悩んでいる間も、
１分１秒が過ぎていく。
言いたい人には言わせておけばいい。
大切な人と笑って過ごす。
それだけでいい。
人間関係で悩んでいるなら
フォローして、自分をもっと大切にしよう。
参考リンク
https://vt.tiktok.com/ZSmBJpsfK/
参考台本
一生忘れないでほしい人間関係の教え。あなたのことを大切にしない人を大切にする必要はないし、あなたの良さがわからない人のせいであなたが落ち込む必要もない。当然、あなたに敬意を払わない人に、あなたが敬意を払う必要もない。
まずは、あなたが相手を思いやってみることだ。それでもダメなら......それまで。。人間には理由のない相性の悪さっていうものがあるからね。思ってるよりも人生は短い。まともじゃない奴の相手をして、落ち込んでる暇なんてないんだよ。
その間も、あなたの人生の時間は一秒一秒過ぎていってるんだからね。笑い続けても、泣き続けても、一生に一度の人生。大切な人と大事な時間を過ごす。それだけでいい。今過ごしている毎日は、一生に一度しかない大切な日々。
言いたい奴には言わしておけ。そんな奴で悩むほど、君の人生は暇じゃないんだからな。