# 4/24 通常セッション_8回目セッション

Notion URL: https://www.notion.so/4-24-_8-34bf3b0fba8580769e72deccf3b18c7b
同期日時: 2026-04-25T03:21:53+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  1. セッションの振り返り
  現状の感情: 「不安」「もやもや」「自分を出す怖さ」
  Good & New（成果）:
    3週間でフォロワーが 800人 → 1,600人超（200%増！）
    クリアファイル動画のバズ :rocket:
    朝の料理習慣によるビジネス時間の捻出
    添削後の即行動（自己紹介リール作成）
  2. アカウントの指針
  迷った時は、以下の基準を思い出してください。
  目指す姿: 楽しいコミュニケーションが生まれる、安心感のある場所。
  価値: 収納術を通じた「気づき」と「生活の質の向上」。
  判断基準: 世間の需要(再生数) ＋ **「自分自身が家に取り入れたいか」**を最後に乗せる。
  3. 次回（5/11）までのアクションプラン
  :white_check_mark: 目標数値
  累計投稿数：16本（あと+7本）
  フォロワー数：4,500人
  ストーリーズ：定期的な発信への挑戦
:white_check_mark: 具体的行動
  スケジュール管理: 各投稿の完成目標日を設定。
  GW戦略: 連休前に「撮影」を完遂 → 連休中は「スキマ時間で編集」に専念。
  マインドセット: 迷ったら「手間を省けて、自分もやってみたいか」に立ち返る。
次回セッション：5月11日（月）21:30〜
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）