# 4本目

Notion URL: https://www.notion.so/4-308f3b0fba858068a7b1fc8f2b789564
同期日時: 2026-02-15T18:14:51+09:00

---

この100万円、差し上げます。
僕は施設出身の経営者
こんなコメントが届いてました
「金があるなら黙って寄付しろよ偽善者」
言いたいことはわかります。
目立つことなく、発信することもなく
タイガーマスクのように人知れず子供を助ける。
そんなことができたらカッコいいですよね。
確かに僕には、1億円を一人で寄付する資産があります。
でも、一人が黙って寄付しても社会は変わりません。
この活動がバズって話題を呼ぶことで
施設の子供達の現状に注目が集まると思っています。
タダで社会現象を起こせるなんて思っていません。
だから皆さんにもお金をお配りします。
今回は最もいいねがついたコメントの方に
この100万円をお渡しします。
コメント一つで人生が変わるかもしれません。
いいね一つで誰かの人生を変えるかもしれません。
皆さんがコメントを読み、その背中を『いいね』で
押してください。