# 4本目：1人目当選者100万円渡す

Notion URL: https://www.notion.so/4-1-100-328f3b0fba8580aba346c6b6a3602f17
同期日時: 2026-03-20T00:22:56+09:00

---

100万円配る理由をお話します。
僕は稼いだお金をフォロワーさんに配りまくる
児童養護施設育ちの社長
こんなコメントが届いてました
「金があるなら黙って寄付しろよ偽善者」
言いたいことはわかります。
目立つことなく、発信することもなく
タイガーマスクのように人知れず子供を助ける。
そんなことができたらカッコいいですよね。
確かに僕には、1億円を一人で寄付する資産があります。
でも、一人が黙って寄付しても社会は変わりません。
この活動がバズって話題を呼ぶことで
施設の子供達の現状に注目が集まると思っています。
タダで社会現象を起こせるなんて思っていません。
だから皆さんにもお金をお配りします。
今回は最もいいねがついたコメントの方に
この100万円をお渡しします。
コメント一つで人生が変わるかもしれません。
いいね一つで誰かの人生を変えるかもしれません。
皆さんがコメントを読み、その背中を『いいね』で
押してください。