# 4本目：1人目当選者100万円渡す

Notion URL: https://www.notion.so/4-1-100-328f3b0fba8580aba346c6b6a3602f17
同期日時: 2026-03-19T18:24:28+09:00

---

100万円配る理由をお話します。
僕は稼いだお金をフォロワーさんに配りまくる
児童養護施設育ちの社長
こんなコメントが届いてました
「金があるなら黙って寄付しろよ偽善者」
言いたいことはわかります。
目立つことなく、発信することもなく
タイガーマスクのように人知れず子供を助ける。
そんなことができたらカッコいいですよね。
確かに僕には、1億円を一人で寄付する資産があります。
でも、一人が黙って寄付しても社会は変わりません。
この活動がバズって話題を呼ぶことで
施設の子供達の現状に注目が集まると思っています。
タダで社会現象を起こせるなんて思っていません。
だから皆さんにもお金をお配りします。
今回は最もいいねがついたコメントの方に
この100万円をお渡しします。
コメント一つで人生が変わるかもしれません。
いいね一つで誰かの人生を変えるかもしれません。
皆さんがコメントを読み、その背中を『いいね』で
押してください。
他
だからみんなの力が必要なんです。
今回は、この活動について率直な感想をご自身のストーリーズで
僕をメンションつけて教えてください。
その中から一番刺さった感想の方に今回は100万円を差し上げます。
僕が全部読むので、遠慮なく書いてください。
だからみんなの力が必要なんです。
今回は、100万円の使い道や意気込みを僕に直接DMで伝えてください。
その中から一番内容が刺さった方に今回は100万円を差し上げます。
僕が全部読むので、遠慮なく書いてください。
DMお待ちしています。
新4本目
100万円を
見ず知らずの人に渡してきました。
僕は稼いだお金をフォロワーに配りまくる
児童養護施設育ちの社長
こんなコメントが届きました。
「金あるなら黙って寄付しろ。偽善者。」
正直、刺さりました。
人知れず誰かを救う。
それが一番カッコいいって
僕も思ってたから。
でも気づいたんです。
一人が黙って寄付しても施設の子供たちの現状は誰にも届かない。
知られなければ何も変わらない。
だから目立つことにしました。
バズって広がるほど施設の子供たちに
注目が集まるからです。
今回も一番いいねがついたコメントの方に
この100万円をお渡しします。
あなたのいいね一つが
施設の子どもたちに届くかもしれない。
コメントして、気になった人の背中を
いいねで推してください。