# LINEメッセージ KAIZEN

Notion URL: https://www.notion.so/LINE-KAIZEN-2e9f3b0fba8580768843c0a364df3fdd
同期日時: 2026-02-01T12:55:17+09:00

---

背景
1月10日ストーリー開始、1月12日からLINEの追加が始まりました。そこから4日間待っていますが、予約が入っている件数がまず6件です。まずLINEの追加が27名いるはずなのに、そもそもここのトークに対して何もアクションを起こしてくれていない状態があります。これを解消する上で、課題となっているのが、一番最初の友達追加メッセージの中で、他にどんなアクションをする必要があるのかを不明確な状態にしてしまっていると思っているので、それを解消するために下記のメッセージを送ります。
変更点①友達追加27名いるのに、予約が6件のみ：何も対策していなかったため、催促LINEを実施
    ＼ご予約がまだの方へ🌿／
こんにちは！
コーチングスクール ミチシルです😊
変更点②自動応答メッセージの内容で、「やり取りできないです」といった文面だったものを、「担当者からの連絡をお待ちください」へ変更
    【修正前】
    【修正後】
変更点③あいさつメッセージから、予約導線を置く
    【修正前】
    【修正後】