# たけがされいか

Notion URL: https://app.notion.com/p/341f3b0fba8581e59b15c2ddb5c55862
同期日時: 2026-06-10T13:40:17+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/13
👤 生徒名: たけがされいか
🎓 MG名: MGみほ
🔑 録画ID: xnvoeTwcRkm4Ni65Z4+tew==
🔢 セッション回数: 2回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 4月22日（月）に初投稿🎉

②次回までの投稿数目標：
→ 初投稿までに5本のストックを作ることを目指す💪
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 目標：4月9日に初投稿
　└ 結果：未達成。1投稿目の動画が完成間近で、細かい部分の申請中。
　└ 理由：台本作成に時間がかかったため。
└ 成長ポイント✨
　└ 台本の添削で「感情が伝わるようになってきた」とフィードバックを受けた。
　└ 自分の話をするのが苦手だったが、意識して具体的な例を入れることで改善。
└ 課題
　└ ゼロからイチを作るのが苦手（台本、撮影）。
　└ 語彙力不足で台本作成に時間がかかる。
　└ Chat GPTをまだ使いこなせていない。
  メモ
  【重要ポイント】
- 苦手なこと（台本、撮影）を楽しみながら取り組む姿勢が素晴らしい👏
- 編集作業は好きで、楽しいと感じていることがモチベーション維持に繋がっている。
- 講師への質問の添削依頼の順番待ちで、不安を感じることがある。
- 3月中旬にAI活用術の特別講義があった(リコさん講師)

【その他】
- 撮影時の照明（間接照明）を使いこなせていない。
- 過去に一度だけ添削を24時間以内に催促したことがある。
- 毎日投稿を公言している。
  セッションデータ
  セッションデータ
  ① セッション前の気持ち（本人の言葉ベース）
  「あっという間の1ヶ月。精一杯だった」
  前回決めていた初登校日（初投稿目標）を守れず、そこからのスタートで余裕がなかった。
  毎日投稿出来なかったのが悔しい。
  ② 前回目標の振り返り（数字・日にち入り）
  前回の初登校目標：4/20（前回話していた）
    実際：タスク上は 4/28になっていた（みほ確認）
  投稿状況（本人の言及）
    「毎日投稿できてない」
    「投稿作るのに2日かかる感じ」
    「最初は5〜6日間は毎日投稿した」
    ただし「2日投稿できなかった日はなかった」
  フォロワー数
    現在 371人（本人）
    目標：まず「1000にしたい」→話の流れで「1ヶ月後は2000にする」へ上方修正
  ③ 良かったこと・気付き（端的に）
  目標を高く置く方が近づける、という話から「1ヶ月後1000→2000」へ目標を上げられた。
  投稿頻度は今は追いつかなくても、続けるほどスキルが上がって時間短縮→頻度UPにつながる、という整理。
  「参加するだけ」ではなく、自分からアカウント添削に応募するなど、伸びている人の行動に踏み出せている。
  課題
  台本作成に時間がかかる。修正が多い
  具体性がない。抽象的。
  どうすれば？
  自分では怖って思うくらいの表現がいいって言われる。
  リサーチが足りない。
  TTPしたら伸びた。バズを見つけTTPする。
  1文ずつAIと壁打ちしてフワッとしてないか確認する。
  台本１週間分作ってしまう。
  編集は好き。毎日没頭して投稿数あげる。
  仕事以外スクラブしかやっていない。
  ④ 今回の目標（数字・日にち入り）
  投稿目標（頻度）：今週5ペース
  来週から週６
  目安：このペースでいくと 1ヶ月で23〜24本くらいの投稿イメージ
  フォロワー目標：1ヶ月後 2000人（本人が決定）
  プチ成果報告して月間MVP狙う。
  行動目標
    週1でグルコン参加
    「カイシャインさんにアカウント添削してもらえる枠」に応募した　あさって通ると嬉しい
  前は恥ずかしいが勝って、応募したりできなかったけど、真剣にコンサルしている場なだけだと認識したら行動に移せた。
  オフ会もキャンセル待ちしている。
  次回日程
  6/8 13:00〜
  ① セッション前の気持ち（本人の言葉ベース）
  フォロワーが750人前後で足踏みしていたが、土曜日に投稿した動画の反応が良く、一気に4,200人まで伸びた。
  前回「4回目までに2,000人を超えていたい」と話していたので、その倍いけて良かったと感じている。
  ただ、なぜ伸びたのかはまだ分析しきれておらず、「タイミングなのか運なのか」という感覚。
  ② 前回目標の振り返り（数字・日にち入り）
  前回目標：週5投稿を目指す
  結果：週5は未達
    前回時点：11投稿
    今回時点：18投稿
    差分：7投稿（週1〜2投稿ペース）
  未達の要因：
    会社員さんのグルコンでアカウント方向性について指摘を受け、モチベーションが下がった
    「アカウントを変えた方がいいかも」と言われ、方向性の見直しに時間を使った
    自己開示投稿をしたが反応が薄く、さらに落ち込んだ
  ただ、講師から「今のアカウントをもう少し続けてもいいのでは」と背中を押してもらい、今の方向性に新しい要素を入れる形で再スタートできた。
  ③ 良かったこと・気付き（端的に）
  外に出る動画など、今までと違う要素を入れたことで反応が良くなり、「新しいことを取り入れてもいい」と気づけた。
  自分の価値観を大事にしながら、伸びる要素だけを取り入れる方向に整理できた。
  「今日投稿するものを今日作る」のは焦りが強くなるため、最低1本はストックを持つ方が自分に合うと分かった。
  投稿曜日を決めることで、作りだめしながら回せる感覚が出てきた。先週は実際に週3投稿を達成できた。
  ネガティブな気持ちも「本音を知るきっかけ」と捉える視点を知り、後悔したくない気持ちが自分の中で大きいと気づけた。
  ④ 今回の目標（数字・日にち入り）
  6月はフォロワーを伸ばすことを優先
  投稿頻度：週3〜4投稿
    投稿曜日の目安：火曜・土曜は固定
    余裕があれば木曜または金曜にも投稿
  新しく試すこと：
    コメントを使った動画を2本作る
    自己開示・価値観系の動画も取り入れる
  卒業までの目標：
    7月に1万人達成を目指す
    8月末（卒業時）に2万人を目指す
    1万人達成後は、卒業までにマネタイズの学びも進めたい
  働き方のビジョン：
    夜の仕事を辞めたい気持ちは変わらず、将来的にはSNS中心で生きていきたい
  次回日程
  7/13 13:00〜