# たけがされいか

Notion URL: https://www.notion.so/341f3b0fba8581e59b15c2ddb5c55862
同期日時: 2026-04-14T15:47:46+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/13
👤 生徒名: たけがされいか
🎓 MG名: MGみほ
🔑 録画ID: xnvoeTwcRkm4Ni65Z4+tew==
🔢 セッション回数: 2回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 4月22日（月）に初投稿🎉

②次回までの投稿数目標：
→ 初投稿までに5本のストックを作ることを目指す💪
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 目標：4月9日に初投稿
　└ 結果：未達成。1投稿目の動画が完成間近で、細かい部分の申請中。
　└ 理由：台本作成に時間がかかったため。
└ 成長ポイント✨
　└ 台本の添削で「感情が伝わるようになってきた」とフィードバックを受けた。
　└ 自分の話をするのが苦手だったが、意識して具体的な例を入れることで改善。
└ 課題
　└ ゼロからイチを作るのが苦手（台本、撮影）。
　└ 語彙力不足で台本作成に時間がかかる。
　└ Chat GPTをまだ使いこなせていない。
  メモ
  【重要ポイント】
- 苦手なこと（台本、撮影）を楽しみながら取り組む姿勢が素晴らしい👏
- 編集作業は好きで、楽しいと感じていることがモチベーション維持に繋がっている。
- 講師への質問の添削依頼の順番待ちで、不安を感じることがある。
- 3月中旬にAI活用術の特別講義があった(リコさん講師)

【その他】
- 撮影時の照明（間接照明）を使いこなせていない。
- 過去に一度だけ添削を24時間以内に催促したことがある。
- 毎日投稿を公言している。
  セッションデータ
  セッションデータ