# / 通常セッション_4

Notion URL: https://app.notion.com/p/_4-37bf3b0fba858086bdcdd6598f0e5ec5
同期日時: 2026-06-10T19:31:47+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
振り返り
8投稿目指す→5投稿達成！！
「グダグダしてる間にも困ってる子がいるんですよ」が刺さった
目標が再確認できた(止まってる場合じゃない！)
気持ちに差があり、浮き沈みが激しい2週間
できる時はすごいできる、この2週間もそうだった(義実家にいたので、家事は任せてた)
目標の立て方が具体的にできた、細かく出すことで明確になる
家のことを後回しにしたので、バランスよく取り組みたい
来週から子どもが幼稚園に通いだしたり、夫が本格的に仕事復帰する
初投稿してみて
投稿したはいいが、振り返りができていない(分析)
ホッとしている、流れが見えてきた
現状
作成動画が2～3つボツ→オリジナル、自分勝手にやってしまってた
(真似をする、TTPの部分で苦戦中)
(→毎日投稿優先してしまってる)
台本、ネタがなくなる(思いを伝える台本にしたい、食事に対する思いとか、言語化が苦手)
視聴者目線が苦手
ジャンル特化グルコン参加できてない
ネタ切れ(レシピではなく、台本の方で)
そもそもリサーチをわかってなかった(講師1on11を提案した)
同じクラスのレシピの方がうまい、羨ましい、比べてしまう
次回までのタスク
①5月28日(木)
②5月31日(日)
③6月3日(水)
④6月6日(土)
⑤6月9日(火)
・ラジオ3つ聞く、アウトプット
・動画2つ、(リサーチ系、台本系)
・クラスメイトにチャットする
・ジャンル特化グルコン参加、1つ
・ゆあさんと1on1でリサーチについて学ぶ
次回セッション：6月11日(木)10:30～