# / 通常セッション_4

Notion URL: https://app.notion.com/p/_4-391f3b0fba858021b534dfb5ffbde687
同期日時: 2026-07-02T20:39:48+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  【次回目標】
  初投稿に取り掛かっている状態（投稿できていたら最高！）いm今何もやる気は出ない
  台本を切ってみたりしているが、
  課題をつなげるためにやっているのに、気持ちが乗らない。
  今はSTEP18
  初投稿の内容を考えるやる気が出ない
  STEP16までは与えられていたものをこなすだけだったが、想像が
  7月の沖縄出張から帰ってくる
  15日のセッションまでに1投稿を
  時間は全くない
  物語の最初の1投稿を
  講師
  【講師への質問】
  ロールモデル方は決まっているか？
  ロールモデル自体はルーティン系
  ストーリーじゃない方がやりやすいと感じている
  1日目から100日目みたいな
  いっぱいあるうちの1投稿のように作る
  ロールモデルが見つかってない
  映像がvlogっぽい動画だったら男性がついてきてしまうのでは？
  →セッション中に質問送信遅れた！
  【ロールモデルについて】
  最初に借金した結果
  ロールモデルを今日から探して5日
  【次回までに】
  9日台本完成
  12日撮影編集
  13日に出す編集後の動画提出
  14
  15日
  1投稿しておく状態
  【気持ち面】
  コンサルしてくれてる人が三人目の子供を癌で亡くしている
  旦那が死んだわけでもないのに、離婚したくらいでめちゃくちゃくらっているなと思った
  その人と同じスピードで抜けないといけない
  コンサルさんの周りが亡くなっている
  その人と1番近い弟子枠、一番近くに
  そこを抜けてから、自分のことをせかしすぎていた
  休んでいる場合じゃないと思っていたが
  明日が終わったら
  🟥気持ちは赤
  【
  やることが明確になってよかった
  やることが明確になるまで

次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）