# / 通常セッション_4

Notion URL: https://app.notion.com/p/_4-352f3b0fba858078af96c241c4bdb971
同期日時: 2026-06-04T22:22:28+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  嵐のラストライブみた？
→見れてない
  模倣動画、ドローイングにしようかな？
すぐに素材撮れそう？
  撮影のタイミング
・日曜日しか休みがない
（平日じゃないと子どもがいるから難しいかも）
  紺のカーテン暗いかも？
日曜日撮り溜め難しいかも、、、？
でも再撮影になったらどうしようかな？
  ・朝でも夜でも撮影できそうなコンセプト
・推し活
  ＜目標＞
・夜早く寝て朝起きる、または夜起きて作業どちらがいいか考える。
・手が止まったらすぐにみやこさんを頼る
・模倣動画は今週日曜日に仮撮影
・コンセプト決める
  来週MRIを撮りにいく
脳のCTで引っかかった
  添削会がきつい時間帯(22時)
  朝の方がいいかもと思いながらも、遅刻ギリギリまでやってしまった
  ジョーズくんについてきいてみる
  チームセッションで添削会的なことをしている
  クラスメイトに万垢達成者がいる
  日月でお休みをとっている
月曜日（作業できるかも）
  もぐラボの講師にはたくさん質問できるけど、みやこさんには聞きづらい
忙しそうにしているから、、、
恥ずかしい。手を煩わせたくない
  ラジオはメンションしても返事をくれたことがなかった。
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）