# / 通常セッション_4

Notion URL: https://app.notion.com/p/_4-365f3b0fba85809797b6d9e6d827c599
同期日時: 2026-07-01T06:42:36+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  向上心が湧いたり、投稿したりすることも楽しいかも
  あこ講師との認識の差がある。
最初の行き違いから不信感が拭えない。
  ステップをこなしていった先の目標はアカウントを作り、投稿をしていくこと
  ロールモデルがなかなかいないジャンルでイメージが掴めない。
→動画の作り方で真似したい人を選ぶ
  構想は頭の中にある。
  ＜アカウントのコンセプト＞
着付けに関して知識のない人に、着物を着る機会を作りたいと思っていただく。着付けを頼んでもらえるようにする。
  ＜ロールモデル＞
水平展開
同じターゲット、違うジャンル
「before、afterでヘアセットをする美容師」
「ダイエットなど自分磨き」
  （着物を着たいとターゲットに思ってもらうきっかけになる動画）
  垂直展開
同じジャンル、違うターゲット
「着付けジャンル」
→着物に興味があって、自分で着たいと思っている人。
  ＜ターゲット＞
着物に関しての知識のない人
イベント（お茶会、冠婚葬祭）で着物を着る機会はあるけれど、どなたかに着せてほしい人
  ＜素材＞
夏が近づき、着物を着る人が減るためお客さんは少なくなる見込み。
過去のお客さんの写真はある。
  ＜求める結果＞
美容室に着付けしたいお客さんを集客する！
まずは投稿を作れるようになること！
  ＜講師から学べること＞
・第三者からの視点
・動画の構成
・撮影技術
・編集技術
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）