# 【プレミアムプラス】timerexの設定

Notion URL: https://www.notion.so/timerex-1faf3b0fba85803f9827fc5ddb7adc5f
同期日時: 2026-04-23T00:40:05+09:00

---

やること：timerexをプレミアムプラス用に発行
  利用目的：timerexで、1回目のセッション日程を機械的に入れさせるため
  必要なもの：①ご自身のtimerexアカウント（googleログインで作成可能）
   　　　　　   ②mtgツール（共同利用しているzoomアカウントでもOK）
◆timerex発行手順
    ①サイトへログイン
    ▶︎ https://timerex.net/user/1
    ②[日程調整カレンダー作成]をクリック
    ③必要項目を入力
    ◆基本設定
    日程調整カレンダー名：【MG⚫︎⚫︎】コーチング1回目日程調整
    所要時間：60分
    前後の確保時間：任意
    ◆参加メンバー設定
    自分のみが選択された状態でOK
    ◆WEB会議設定
    Zoomミーティングの自動発行に必要な作業
    参考：https://help.timerex.net/ja/articles/9919350-zoom%E9%80%A3%E6%90%BA
    日程調整完了と同時にZoomミーティングを発行するためには、下記2点の対応が必要です。
    1. アカウントごとの設定：
各TimeRexアカウントと各Zoomアカウントの連携
2. 日程調整カレンダーごとの設定：
日程調整完了と同時にZoomミーティングを発行したい日程調整カレンダーの「Web会議設定」で「Zoom」を選択
    アカウントごとの設定：
    日程調整カレンダーごとの設定：
    ※ご自身のzoomアカウントをお持ちでない方：
    ①日程候補設定で、zoomアカウントを共有している人と被らないように開放枠の調整
    ②予約完了メッセージに、パーソナルmtg URLを添付する（短縮して貼りましょう（ https://x.gd/ ））
    連携に必要なもの
    Zoomアカウント (無料プランまたは有料プラン)
    TimeRexアカウント (無料プランまたは有料プラン)
    ZoomマーケットプレイスでのTimeRexアプリの承認
    ◆日程候補設定
    ここは、【MG向け】プレミアムプラス 受付時間 のフォームで回答した内容に合わせて設定すること。
    誤って設定をすると意図していない時間に予約が入りますので必ずダブルチェックしてください。
    参考：https://forms.gle/LpXkQnJNgfsW3VyK6
◆表示・メッセージ設定
    表示名：【MG⚫︎⚫︎】コーチング1回目日程調整
    日程調整開始時に表示するメッセージ：以下で統一してください。
    プレミアムプラスへようこそ！担当マネージャーの⚫︎⚫︎です。
どうぞよろしくお願いいたします。
    日程調整完了時に表示するメッセージ：以下で統一してください。
    プレミアムプラス コーチングセッションの1回目の日程をご予約いただきありがとうございます。
予約が完了した旨を、担当MGへDiscordよりご連絡ください。
    （予約完了後メッセージ⇩）
    ◆通知・公開設定
    日程調整受付状況：受付中
    日程調整完了メールの受信：受信する
    通知先メールアドレスについては任意で決めてください
    ◆作成完了
    [ 上記の内容で日程調整カレンダーを作成する ]をタップして完了
    ④カレンダーのURLを控えておきましょう
    生徒への初回連絡のピン留めメッセージに添付