# 7月_もぐラボ_ひろか

Notion URL: https://app.notion.com/p/7-_-_-38ff3b0fba8580b89a42feaf0ea9756c
同期日時: 2026-07-01T19:27:02+09:00

---

先月目標と結果　
目標：40名成約（6月ローンチ）
└ AP：アフィリエイターローンチ・UGC広告・X広告
└ 導線：各フロント →【0円】体質診断つきダイエット相談会 → LINE → 個別相談
結果：
全体数値
※非着座8名内訳：リスケ対応中3件／事前キャンセル3件／飛び2件
アフィリエイター別数値
アフィリエイター 一覧
アフィリエイター別数値
KSF・転用AP／KFF・改善AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
LINE流入数
結果：
要因：
KSF
追加施策でリールでのnoteローンチを実施
リール：https://www.instagram.com/p/DaIAE6APQyQ/
note：https://note.com/tomatoredhiro/n/n3071aaabf753
└  https://note.com/yuna_tand/n/n7718e5851ae8?sub_rt=share_pb&mcp_token=eyJwaWQiOjEwNTIwNjgsInNpZCI6MTExMDAyMjc5MiwiYXgiOiIyODI3MzU1NmQ3YzlhYjY0YWMwYWViOTVmYjdiM2I4YSIsInRzIjoxNzgyMjkzNjY5LCJleHAiOjE3ODQ3MTI4Njl9.8Dn-v7F3gMHscC7iPuFa3he504ZhraVDeJzw8eKYWBA&fbclid=PARlRTSASohBJleHRuA2FlbQIxMABzcnRjBmFwcF9pZA8xMjQwMjQ1NzQyODc0MTQAAadGb-nmUos7Y1GCO_uxt7de1g7ipoqhgdomW_kb6s_XfT__rGsCZms_xAQTqg_aem_D5wl8cN96W-VkOFCKKxAPw　
└ 上記を転用したプロンプトを作成しアフィリエイターに展開
└ https://chatgpt.com/g/g-6a3cc3d6527081919d074143a7203b38-noteji-shi-zuo-cheng
KFF
想定流入数の算出方法ミス
└ フォロワー数から想定を算出していたが、ほとんどのアカウントがストーリー閲覧率5%未満であった。
一貫性の欠如
└ ローンチコンセプト：【0円】体質診断付きダイエット相談会
上記に加えて「食べ痩せ」についての興味づけをしたことによって一貫性が欠如した可能性。
例）ぱるるさん
  ーーー
ローンチ期間中の他案件の実施
└ ローンチ期間の2週間で他アフィ実施者：3名（※3名中2名がフォロワー8万人台）
 お茶やプロテインなどの訴求が入ったことで、訴求への一貫性が欠ける。
AP：
他インフルエンサーでもリール → noteローンチを検証
　└ リール → note → LINEの導線により、ストーリーズやフィード以外での流入数増加・noteによる教育で予約率向上を図る。（6月流入者の着席率・成約率で方向性を検討する可能性あり）

想定流入数の見直し
　└ フォロワー数×0.25% → 閲覧数×〇％へ変更（データ収集中）

ローンチコンセプト・台本の変更
　└コンセプト：【0円】食べながら痩せる食事改善カウンセリング
　　台本：https://docs.google.com/spreadsheets/d/1aK1XVRsuO9b7T3I5KPWP6S604vfwlfXavwY27W_Ir_w/edit?gid=1746963379#gid=1746963379

ローンチ期間中の他案件の確認
　└ ヒアリングシートで初回面談時に確認必須にルール化

予約率
結果：目標40% → 結果36.2%
└ 3月：1.5%
　 4月：7.7%
　 5月：31.2%
　 6月：36.2%（未達ではあるが先月比4.6%up）
配信ごとの予約数・予約率
シナリオ設計図
要因：
KSF
LINE名・アイコンの変更
　└ LINE名・アイコン：もぐラボ →【0円】体質診断つきダイエット相談会
流入直後のメッセージ変更
└ 流入直後は流入元のインフルエンサーのアイコンを使用し、フロントとの乖離を軽減
1時間の締め切り設定
└ 締め切り後に「予約できなかったです…」との連絡が5件ほど
└ 個別で対応後は予約率100%
KFF
LINE登録前の訴求と予約オファーにズレがあった可能性
 　└予約率が低い流入元では、LINE登録前にユーザーが期待していた内容と、LINE登録後に提示された予約オファーにズレがあった可能性がある。
例）はなよさん
  体質ではなく、「食の知識」の訴求になってしまっていたり、
変化が出るポイントといった訴求になっていることにより、
LINE登録後には何か情報が貰えるんでは？と思わせている可能性もある
着席率
結果：目標70% → 結果80.5%
要因：
KSF
前日のリマインド配信の変更
    └ 予約時に入力された悩みに対しての回答を直接作成し、手動で送信。
　└ 以前はリマインドに返信はなかったが、変更後の返信率向上。
変更前　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　変更後
成約率
結果：
営業マン別実績
成約案件一覧
保留の理由一覧
失注の理由一覧
要因：
KFF
はなよ 4/14件   はるか  0/5件    じゅんや  0/4件　
└ 理由は上記
AP：
ひろか・じゅんやのアポ枠を増やす
  7月前半のアポ担当
新人りゅうきさんアサイン
└ テスト合格後、7日〜3件アサイン予定
営業マニュアル作成
└ Untitled 
はなよ・はるかの成約率向上
└ はなよ：じゅんやが週3でFB
└ はるか：ひろかがグリップ

当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
目標：40名成約（7月ローンチ）
└ 達成AP：アフィリエイターローンチ・UGC広告・X広告
└ ローンチコンセプト：【0円】食べながら痩せる食事改善カウンセリング
全体数値
6月ローンチで7月前半のアポも引き続き増やしていきながら、7月ローンチは7月17日〜
アフィリエイターローンチ
追加採用
ひなママ：はるさん打診中
プロテインアフィで成果出てない人：はるさんに依頼済み
ASP：はるさん・そうたさんに依頼済み
└はるさん4件打診（2件確認待ち・2件返信なし）／そうたさん1件本日お打ち合わせ
アウトバウンドDM：リスト作成済み・資料作成して送るのみ
UGC広告
CR：https://drive.google.com/drive/u/0/folders/1A2surUnvYTt4JM0DDMEvM1xPtB9elgYK
LP：https://mogulab-lp.vercel.app/
現状数値
広告配信実績　　　　　　　　　　　　　　　　　  成約CPA試算
    予算30万円
消化でLINE登録数250件見込み
    アフィでの1成約当たりコストは2.5万
    ※クリエイターの制作費用（5万円）
X広告（BANで審査中）
CR
    参考CR
LP
https://mogulab-lp.vercel.app/
PL
年間計画の定量と定性
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1nUIKNgNCj2UUoFlBM54ivG92OIPJSErytsTvkF4kO14/edit?gid=2099600776#gid=2099600776
共有・提案・依頼
CS関連
1. 成果達成率：70％　
└体重-3kg／体脂肪-3%／ウエスト-5cm のいずれかを達成した人数
2. 提出率：85％　　
└経過日数分の食事記録数
受講生の数値データ
87.5%が継続！87.8%が体重減少！平均-2.69kg、最大-14kg！
※1：増加：さわいゆう+3.7%は測定間違いの可能性あり
※2：増加：よしいさとか+9.8%は測定間違いの可能性あり
※3：増加：すずきはるみ+1.6%・みやしたしょうこ+3.1%は測定間違いの可能性あり
サービス改善
管理システム導入
└毎日フォーム記録するとDiscordと管理システムに反映される仕組みに改善
https://mogu-app-kohl.vercel.app/
組織図
その他共有
YouTube密着：7月10日（金）撮影
└ これを営業時の信頼性担保に使う（HPや会社概要など）
きよとさんに依頼させてもらったもの
└ ローンチのskills／採用説明資料のskills （どちらも進行中）
LINE流入：
10名ピックアップして教育ストーリー出す
ざきさんにFB
完璧と思えるものでローンチする
商談入る：14アポ絶対
オフラインで集まる：2日1回
紹介依頼：CS頑張る
サブスク
受けたことによる変化を発信できること（対談・オフ会）
└ 食べ痩せ料理教室に友達つれていく
ひろかに足りないのは泥臭さとゾスみ！！
最強のチーム
ビジョン・No.2・弱み