# 畑　来世人(はた　きよと)

Notion URL: https://www.notion.so/315f3b0fba85809babc7ffc44089af6e
同期日時: 2026-03-01T00:08:39+09:00

---

自己紹介
はじめまして。
過去のことを聞かれると、いろいろあって記憶が飛んでいることもありますが、そのあたりはどうか温かく見守っていただけるとうれしいです🙇
かなり人見知りな性格ではありますが、自分なりに頑張って人と話すようにしているので、ぜひ仲良くしてください。
ちなみに愛妻家です。
そして、妻から「かっこいい」と言われすぎた結果、すっかり自分のことをイケメンだと思い込んで生きています。もし違ったら、やさしく教えてください🙇
本人SNS
X頑張ってますw↓
https://x.com/hata_AI_master
実績
略歴
簡単プロフィール
株式会社Levelaで働きたいと思った理由やきっかけ
復業クラウドで入りましたが、楽しい会社だったのでここで結果を出したいと思いました
なりたい自分の姿
人を救えるような人間になること
達成したい目標や将来の夢あ
お世話になった方達に仕事や色々な面で恩返しをしたい