# Anthropic、中国企業によるClaudeの知識蒸留を告発

Notion URL: https://www.notion.so/Anthropic-Claude-311f3b0fba8581a498d7ecadd6c42951
同期日時: 2026-02-24T09:39:42+09:00

---

概要
AnthropicはDeepSeekなど中国AI企業がClaudeを利用して自社モデルを改善する知識蒸留行為を問題視し、利用規約違反として告発。米中AI技術競争における知的財産権問題が浮上している。
💼 ビジネス影響
知的財産権侵害の懸念が米中間のAI技術競争を激化させ、企業間の信頼関係に影響を与える可能性がある。
📰 情報源
媒体: Reuters / The Verge
URL: https://www.reuters.com/world/china/chinese-companies-used-claude-improve-own-models-anthropic-says-2026-02-23/
📊 メタデータ
カテゴリ: Policy & Geopolitics
重要度: 中
収集日: 2026-02-24