# 男が女性にハマっていく瞬間

Notion URL: https://www.notion.so/2f7f3b0fba85803fb952d36cf5a2d989
同期日時: 2026-02-01T11:18:38+09:00

---

男が女性にハマる瞬間……それは、派手なデートでも、着飾った姿を見た時でもない。
もっと静かで、残酷なほどに純粋な瞬間のことだ。
お前あなたは、自分がいつ彼の心を奪ったか、気づいているか？
それは、彼が一番かっこ悪い時だ。
仕事で失敗して、自信を失くして、誰にも会いたくないと思っている時。
そんな時にお前あなたが、何も聞かずに隣にいてくれた。
あるいは、『お疲れ様』と、子供を愛でるような優しい顔で笑いかけてくれた。その瞬間だ
男は、自分の弱さを知っているお前あなたに、本当の居場所を見つける。
外では強がっている男の鎧を、お前のその柔らかな微笑みが溶かしてしまうんだ。
その時、男は確信する。『この人を一生守りたい。いや、この人の隣にいたい』とな。
「一度ハマったら、もう逃げられない。
お前あなたの前で見せる、彼のあの子供のような笑顔……
あれは、お前あなたに完全に落ちた証拠だ。大切にしてやってくれ。」
男の心は、意外と単純で、そして深い。
……お前あなたも、誰かの特別な存在になりたいか？ なら、俺をフォローしておけ。男の落とし方、教えてやる。