# 報酬体系の詳細

Notion URL: https://www.notion.so/32ef3b0fba8580a0bb52e3c2711045c4
同期日時: 2026-04-03T13:07:52+09:00

---

① 報酬の金額
あなた（乙）が行ったプロモーション経由でお客様が講座を申し込み・契約した場合、
運営側（甲）は 成約1件につき20,000円 を報酬として支払います。
※お客様が選ぶプランや支払い方法に関係なく、報酬は一律20,000円です。
② 報酬が発生するタイミング
報酬は、次の 2つが両方完了した時点 で発生します。
お客様が正式に受講契約を結んだこと
受講料の入金が確認できたこと
支払いは、
報酬が発生した月の翌月末にまとめて支払われます。
③ 報酬が支払われないケース
以下の場合は、報酬は支払われません。
申込み内容に虚偽・いたずら・重複・入力ミスがあった場合
内容を誇張したり、事実と違う説明など不適切な宣伝による申込みだった場合
その他、不正な方法による申込みだと合理的に判断された場合
④ 報酬の返還について
すでに報酬が支払われた後でも、
上記③に当てはまる問題が後から判明した場合は、
該当分の報酬を返金してもらう可能性があります。