# 失注自己分析 byひかり

Notion URL: https://app.notion.com/p/by-2fbf3b0fba85802da934fd3f5210898e
同期日時: 2026-06-13T13:36:51+09:00

---

概要
商談を自動でFBしてくれるGPTsを作成しました❤️‍🔥
✅ 成約ver と 失注ver を用意しています！
文字起こしデータをそのまま入れるだけでOKです。
出力内容
点数（スコア）
その評価になった理由
どこが強みで、どこが改善ポイントなのか
そしてそれが商談結果にどう影響しているのか
ここまで一気に出ます。
活用方法
これを使うだけで、商談の質は即改善できます。
全員の成長スピードが一気に上がるので、ぜひどんどん活用してください🔥🔥
みんなで強い組織にしていきましょう！
GPTsリンク
成約ver
https://chatgpt.com/g/g-69295c08b52c8191a7dc507c5b1bde7e-snsclub-shang-tan-sheng-yin-anaraisa
失注ver
https://chatgpt.com/g/g-692a90323ad48191a10acd4cf868c7af-snsclub-shang-tan-shi-zhu-anaraisa