# 5月18日BICS打ち合わせ

Notion URL: https://www.notion.so/5-18-BICS-364f3b0fba8580e389e0ee8ca0d62977
同期日時: 2026-05-18T13:38:38+09:00

---

石井広幸様
協力会社
坂口貴博様
野田航様
Todo（BICS側に送るもの）
マストのセッション数がどれくらいか
提案MTGの進め方確認（提案資料を先に共有するか、共有なしでプレゼンするか）
・坂口様
開催の経緯、バックグラウンド
→代表駒居が自社主催のイベントをやってみたい

イベントの目的
→一般認知を広げたい。経営者層の認知拡大はできてきたが、一般認知が低い。若手の認知を広げたい。

招待枠に「学生」がある。採用、リクルーティングのためにある枠？
→ピッチコンテストを開催したいので、コンテストいでる人は招待枠。通常の学生枠（有料）は別枠。

協賛を営業するところはLevela？金額設定などのアドバイスをする想定？
→認識の通り

協賛はヒエラルキーをつけることが多い。通路にブースを設置する想定？
→メインステージとサブステージで同時進行する予定だが、アンフィシアターをスポンサーブースにする案も出ている
・野田様
KPIは？
→総来場者数1000人を目標。経費をスポンサー料金で黒字にできるようにする。
予算設定は？
→設定はしていない。会場費なども含めて費用対効果があっていれば問題ないが、黒字にはしたい。
スポンサー集めにあたって金額設定も提案していく想定？
→プラン・枠数の設定もご協力いただきたい
共産の見込み数は？
→決定に至っているところはない
スポンサーブースの提案もあった方がいい？
→見積もりも変わってくるのでブース案も欲しい
ランクの金額設定も現段階で提案した方がいい？
→あった方がいいと思う。
MCを芸人希望という希望だが、希望は？トンマナを合わせる必要はあると思う。
→ビジネスサミットではあるので、知的なイメージのある、ビジネスの話もできる芸人さん
　ケンコバ、令和ロマン、麒麟、マジカルラブリー等
ヒカルさん・溝口さんも登壇想定？
→登壇想定です。フォーブス受賞した人も登壇してもらいたい
ステージ演出はエンタメ要素もあった方がいい？
祝賀会なのでお堅い印象に。
20〜25mのステージ幅だった。MAX値に近い豪華さ
表具を張ってる木工の造作物。コスト高い（布のカーテンに照明当てて費用抑えることも可能）
ステージが一番費用かけるところではあるが演出によってかなり予算感が変わる。
ミニマムで提示して、金額・演出のバランスを知ってもらった方が良いかも
→ミニマム提示よりも、良い演出ベースで金額の説明をした方が良い。
→標準の演出提示していきたい。
令和の虎などをみていると、程よく遊び心のある方がいい？
→後者のダイナミックさある演出の方が刺さりそう。
懇親会で事務局側が動く想定は？
→主催側で運営はできる想定でいる。
福岡で社労士会のセミナーを行った際のもの
後半の岡島さん、パラ選手が目玉だった。
このスケジュールでかなりカツカツだったから、スポンサーの入れ方は検討が必要
撤去まで含め当日運営となるとセッション数が限られてくる。
→マストのセッション数を後ほど送る
他社との相見積何社？決定打・重視するポイントは？
→３社。予算ではなく、アイディア、来場者が来たいと思う仕組みづくりの提案が重視されると思う。
福岡が本社・別府のリアルバリューのイベントに携わってた。
別府のイベントはシンプルだった
黒統一。右奥がスポンサーブース

シンプルに抑えることもできる
提案MTGの進め方をどうするか伝える
（資料の共有を先にするべきか）
受託後の流れは週一定例でオンラインMTGする？会社に出向いて作業する？
常駐する方が費用はかかる
→受託後に詰めていき合い
受託後に役割配分が変わる可能性は？
→あり得る。