# Eラーニング導入推進

Notion URL: https://www.notion.so/E-318f3b0fba858180a68def009bfeadfd
同期日時: 2026-03-17T13:04:38+09:00

---

https://e-learning-system-main-sage.vercel.app/login
今回、営業・SNSともに未経験のメンバーが1週間でデビューし、
現状 3/8成約（37%）が出ています。
あくまで体感ベースにはなりますが、これまでと比較すると、
初回ロープレのクオリティが明らかに向上しており、営業の基礎がしっかり押さえられている状態でデビューできているため、
教育コストは大きく下がっていると感じています。
営業推進部が担当する教育メンバーは、今回のローンチではまだ 1名のみのため、十分なデータとして数値化できる段階ではありませんが、
現時点では 一定の効果を感じられる結果となっています。
そのため、今後は 営業基礎が不足している既存メンバーに対しても、e-learningを受講してもらう方向性で検討しています。
現在テストとして、4名の営業メンバーに対して、明日までにe-learningを視聴してもらう形で検証を進めています。