# 3回目 - 2026/04/29

Notion URL: https://www.notion.so/3-2026-04-29-354f3b0fba8581c386cfc403256be404
同期日時: 2026-05-03T10:04:36+09:00

---

📅 実施日: 2026/04/29
👤 生徒名: やまぐちゆうき
🎓 MG名: MGちな
🔑 録画ID: Ss9g76YwRDOLmd91IVlHEg==
🔢 セッション回数: 3回目
目標設定
①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 明日までに初期設計シートを完成させて提出する。講師に初期設計シートを提出し、4月中に講師との1on1ミーティングを実施する。

②次回までの投稿数目標：
→ 投稿スタートプログラムのステップ5まで進む。
振り返り
▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 日報の提出回数が増え、日本語を書く作業の流れができたと感じている。
└ 実行分析シートはほぼ完成していたが、日報への反映が遅れたため、完了に2日かかった。
└ 初期設定シートに取り組んでおり、「挑戦してみたい小ジャンル」「ロールモデル」「ターゲットに近いアカウント」「アカウントコンセプト」の項目が未 completed。
メモ
・ジャンルについて
　└ 料理：
　　└ 酔って帰宅後でも5-15分で作れる、二日酔いになりにくいレシピを男性向けに提供する。
　　└ きっかけ：体調を崩した際に作ったサムゲタンがきっかけで、回復系のレシピに興味を持った。
　└ 筋トレ：
　　└ 30代男性向けの家でできる筋トレ。
　└ プロセスエコノミー：
　　└ ダイエットの100日企画。
・ロールモデルの探し方
　└ 投稿数90前後、フォロワー10,000人以上のアカウントを目安に探す。
　└ ハッシュタグを辿ったり、関連アカウントを見る。
　└ 見つからない場合は、フォロワー数などの条件を緩和する。
　└ 三浦さんのアカウントからスクラブを知った。
・アカウントコンセプト
　└ 「食を楽しむ」ことをテーマに、二日酔いでも作れるレシピを提供する。
　└ 忙しい人が自炊を通して「今日も頑張ってよかった」と思えるようなアカウントを目指す。
　└ ご飯を食べるのがながら作業になっている人に、食事と向き合う大切さを伝えたい。
セッションデータ
セッションデータ