# 5月4週目_ミチシル_ふうか

Notion URL: https://www.notion.so/5-4-_-_-36bf3b0fba8580a4b8a8c4546e245435
同期日時: 2026-05-26T13:35:44+09:00

---

先週目標
成約目標：5月30件 /進捗：成約5件
先週比：+2件成約
4月成約含めると8件
達成AP：SnsClub MGアフィ
└LINE流入数目標：5月80件 /進捗：15件
先週比：+2件追加
セッション消化状況
  5月1日〜11日のセッション：41件実施済み：流入8件
  5月12日〜18日のセッション：42件実施済み：流入7件
  5月19日〜25日のセッション：39件実施済み：流入2件
  5月26日〜31日のセッション：残　30件
LINE 追加：15名（+2件）
  5月1日〜11日のセッション：8名
  5月12日〜18日のセッション：7名
  5月19日〜25日のセッション：2名
  5月26日〜31日のセッション：ー
予約追加：11名（+2件）
  5月1日〜11日のセッション：7名
    予約済み：大江めぐみ、ふきのめぐみ、ちはる、りお、やすえ
    日程調整中：さとみ
  5月12日〜18日のセッション：2名
    予約済み：るみ、ますたに
  5月19日〜31日のセッション：2名
    予約済み：さとみ
  5月25日〜31日のセッション：0名
面談済み：8件（+4件）
  5月1日〜11日のセッション：3件
  5月12日〜18日のセッション：2件（SnsClub生以外の面談1件失注）
  5月19日〜25日のセッション：4件
  5月19日〜31日のセッション：ー
成約：5件（+2件）
  5月1日〜11日のセッション：3件（失注0件）
  5月12日〜18日のセッション：0件（失注1件）
    失注要因1件：月額15,000円が高くて払えない。お金があれば受けたい（月収18万円）
  5月19日〜25日のセッション：2件（失注2件）
    失注要因2件：月額15,000円が高くて払えない。お金があれば受けたい（無職・学生）
  5月19日〜31日のセッション：ー
【現状の導線】
LINE追加　⇨直接メッセージで日程調整　⇨個別面談+その場で契約、決済、初回無料セッション予約　⇨初回無料セッション
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
KFF：声をかけても予約に繋がらない
声をかけても繋がらない理由
■断られた時に言われたこと
卒業した後にコーチングをしてくれる人が、同じ人では無いのであればいいかな、と言われた
気になっていると言われつつ、結局断られた
伝えるつもりはあるけどうまく伝えられていないと感じている
「営業している」と思うと、ミチシルのことを伝えることに対してメンタルブロックがある
悩んでいることはあるけど、金額的にNG
■改善AP
送信する内容を統一・全員に対して送ること（5月卒業生に改めて送付を各MGから実施してもらう）
  文章：
    SnsClub卒業生限定70%オフ!!!
    株式会社Levelaの新規事業として、
ライフコーチングサービスが誕生!!
    お世話になっております！
SnsClub卒業生の皆さんにお送りしております☺️
    snsClub卒業生限定で、女性限定のコーチングサービス、『ミチシル』では
    初月が70%オフの受講料でコーチングを受けられます！
    是非ご興味ある方は私までお知らせください！☀️
画像：
※これを、LINE流入者にもフレックスメッセージで送付し、予約をする際の「このサービスよくわからない」と感じて予約をしない、などの心理的ハードルを下げる
KFF：流入数がSnsClub MGアフィだけだと限界がある
■インフルエンサーを活用
→6月アフィに向けてインフルエンサー確保が必要
  1名おのりょうさん紹介インフルエンサー　と面談　→面談流れた+ミチシルとの相性で考えると、この人ではない
  もぐラボ　アフィ非採用者を紹介してもらう（進捗0）
    アフィやるにせよ、訴求軸を5月中に決める
■改善AP
  パーソナルトレーニングを自社商品として持っているインフルエンサーに、自社の契約をしている方へお勧めしてもらうよう打診中（返事待ち）
今週目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
①流入数アップのため、インフルエンサーとの協業を進める
現状回答待ちのため、懸念点があればヒアリングして潰していく
②広告も打つことも検討（ケイトさんと再度面談予定）
かずまさんと会話して、検討はするものの、広告よりもMG流入とインフルエンサーとの協業を進める方が良さそう
Levela社に対して広告予算を前借りすることになるため、予算を組んでも30万円
やるとしても上限を決めて実施
先週からの残タスク：
競合分析→ サービスのコンセプト固め切る（一旦、SnsClub MGから共有するための画像ができたのでペンディングしていたが、サービスの軸となるものは今月中に固め切る）
  実際に行われたセッションを実際に聴いてみる（最低3本見る）
    悩みは何か
    それがどうなることを望んできたのか
    数値化するなら何にできるか（自己肯定感に数値をつけて、それをセッション毎にアンケート答えさせる、とか）を検討
事務系
  会費ペイの審査の申込を完了させる
  スクール（6月開講）の日程調整完了（3名入会済み）
集客
  アカウント作成して、sizuruと一緒にインスタ運用開始する（月内に初投稿できたら理想）
共有・提案・依頼
メモ
もぐらぼやらない人のアフィ紹介　→現実的に厳しい？
  もぐらぼやらない人はミチシルもやらない