# 4/27 通常セッション_7回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-27-_7-34ff3b0fba8580da9bcad492426bb110
同期日時: 2026-04-27T14:16:48+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　6　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  型が決まったから！
集中してやりきることを意識している
修正が減っている

目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  抜け漏れが多いので細かく入力する



学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  マッサージでまずはフォロワー数を増やしてから、スキンケアを発信
  2本まとめて作業して週4投稿したい
月水金日火木土日
  フォロワーが増えていてうれしい！！！もっと頻度上げていく！！！
  今は特に困っていることはないのでグルコンは考えていないが、オン会は参加してみたい

次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　8　
2週間の投稿アクション数：　48　
累計　26　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第8回：　5/13（水）10:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）