# 人を忘れるには、段階がある

Notion URL: https://www.notion.so/30bf3b0fba8580139125e8364e5d7604
同期日時: 2026-03-11T12:53:22+09:00

---

人を忘れるには４段階がある

最初に消えるのは　声
毎日聞いていたはずなのに
ある日　ふと思い出せなくなる

次に曖昧になるのは　顔
目の形も　笑い方も
少しずつぼやけていく

そして　思い出が薄れていく
笑った時間も泣いた夜も歩いた景色も
全部　遠い夢のようになる

声で繋がり　顔で恋をして
思い出で生きている
だから記憶が残っているうちは
その人はまだ心の中にいる

最後まで残るのは香り
忘れるって嫌いになることじゃない
声が消えて
顔が消えて
思い出が静かに過去になること

それが　忘れるということ

フォローして
忘れ方も、愛し方も
間違えない自分になろう
✏️作成台本
人を忘れるには、段階がある。
最初に消えるのは、声だ。
毎日聞いていたはずなのに、
ある日ふと、思い出せなくなる。
次に曖昧になるのは、顔だ
目の形も、笑い方も、少しずつぼやけていく。
そして最後に、思い出が薄れていく。
笑った時間も、泣いた夜も、歩いた景色も。
全部、遠い夢みたいになる。
声で繋がり、
顔で恋をして、
思い出で生きている。
だから、記憶が残っているうちは、
その人はまだ心の中にいる。
不思議なことに、
最後まで残るのは匂いだ。
忘れるって、
嫌いになることじゃない。
声が消えて、
顔が消えて、
思い出が静かに過去になること。
それが、忘れるということだ。
フォローして
忘れ方も、愛し方も、間違えない自分になろう。
✏️参考文字起こし
https://www.instagram.com/p/DMC-Su-zmgg/?locale=ja_JP
人を忘れるまでには、3つの段階がある。
最初に薄れていくのは、その人の声。
ある日ふと、声を思い出せなくなっていることに気づく。
毎日のように聞いていたはずなのに、音から先に消えていく。
次に薄れていくのは、顔。
写真を見返さない限り、目や表情が曖昧になっていく。
あの笑顔って、どんなだったっけ？
顔の輪郭が少しずつぼやけていく。
そして最後に、記憶さえも薄れていく。
一緒に笑った時間も、泣いた夜も、行った場所も、
いつの間にか遠い夢みたいになる。
少しずつ、思い出は過去になっていく。
私たちは声でつながり、顔で愛し、記憶で生き続ける。
だから、記憶が消えるその瞬間まで、
その人は心の中で生きている。
でも不思議なことに、最後まで残るのは“匂い”だけ。
それが、本当に誰かを忘れるということなのかもしれない。