# 柿木真由美

Notion URL: https://www.notion.so/2cef3b0fba85816199a1f1921e40f223
同期日時: 2026-03-17T09:41:39+09:00

---

🤖 自動生成
  基本情報
  メール：kotarina0123@gmail.com
  氏名（漢字）：柿木真由美
  氏名（カタカナ）：カキノキマユミ
  性別：女性
  お住まいの都道府県：愛知県
  出身地/生まれ育った場所：
  生年月日：Sat Aug 16 1986 01:00:00 GMT+0900 (Japan Standard Time)
  年齢：38
  現在結婚していますか？：結婚している
  お子様はいらっしゃいますか？：子どもがいる
  趣味：お酒・グルメ, 料理, 健康・美容
  趣味補足：料理）　息子が過去に食物アレルギーだったことがきっかけで料理をしたり、腸活や免疫に対することに意識があります。

お金に関すること）　3月まで生命保険会社に6年勤めていました。過去に不動産会社に勤めていました。

勉強）英語とフランス語を勉強しています

旅）兵庫県、広島県、埼玉県、愛知県の子育て情報を知っています。

子供）女の子、男の子の子育てしています。

ラジオ）最終学歴は音楽の専門学校です。専攻はラジオ科でした。

ワイン）ホームワインを毎月購入しています。色んな国の赤ワインと白ワインを毎月２本づつ飲んでいます。１番好きなのはフランスワインです。動画で、学びます。
名古屋市は珍しい世界のチーズがたくさん売っているので、楽しいです
  ご職業
  業界：夫の転勤のため退職
  職種：個人事業主
  役職：フリーランス・個人事業主
  将来について（目標や目指す姿）
  いま取り組んでいる目標：７月より健康ソムリエ講座で女性の体の不調についてオンライン勉強をします。
学んだことをアウトプットできたらと思います。

失業保険を認定中なので、投稿のネタになりそうなTOEIC講座（2026年に問題が変わるため関心が高そう）か医療の分野の学校に行き、毎日投稿の影響出ない範囲内で知識を高めたい。

稼いだお金の中から半年から１年以内に学資を１００万円貯める
今年のクリスマスマーケットは、フランスに行く。
  理想の未来：会社員時代にできなかった体質改善と、この半年間は毎日投稿を走り切り、二拠点生活だったり、子供達にお金の面で進学やしたいことを我慢させないようにしたい。
会社員時代の３倍は稼ぐ。
自分の固定費は誰の手も借りない、化粧品も自分で買いたい。
  性格
  資料2（番号）：選択肢 1
  該当エリア：6
  初回面談希望日程
  平日 午前（9時～12時）
平日 午後（12時～18時）
✍️ 手動メモ（ここは自動更新されません）