# 柿木真由美

Notion URL: https://www.notion.so/2cef3b0fba85816199a1f1921e40f223
同期日時: 2026-03-31T15:46:26+09:00

---

🤖 自動生成
  基本情報
  メール：kotarina0123@gmail.com
  氏名（漢字）：柿木真由美
  氏名（カタカナ）：カキノキマユミ
  性別：女性
  お住まいの都道府県：愛知県
  出身地/生まれ育った場所：
  生年月日：Sat Aug 16 1986 01:00:00 GMT+0900 (Japan Standard Time)
  年齢：38
  現在結婚していますか？：結婚している
  お子様はいらっしゃいますか？：子どもがいる
  趣味：お酒・グルメ, 料理, 健康・美容
  趣味補足：料理）　息子が過去に食物アレルギーだったことがきっかけで料理をしたり、腸活や免疫に対することに意識があります。

お金に関すること）　3月まで生命保険会社に6年勤めていました。過去に不動産会社に勤めていました。

勉強）英語とフランス語を勉強しています

旅）兵庫県、広島県、埼玉県、愛知県の子育て情報を知っています。

子供）女の子、男の子の子育てしています。

ラジオ）最終学歴は音楽の専門学校です。専攻はラジオ科でした。

ワイン）ホームワインを毎月購入しています。色んな国の赤ワインと白ワインを毎月２本づつ飲んでいます。１番好きなのはフランスワインです。動画で、学びます。
名古屋市は珍しい世界のチーズがたくさん売っているので、楽しいです
  ご職業
  業界：夫の転勤のため退職
  職種：個人事業主
  役職：フリーランス・個人事業主
  将来について（目標や目指す姿）
  性格
  資料2（番号）：選択肢 1
  該当エリア：6
  初回面談希望日程
  平日 午前（9時～12時）
平日 午後（12時～18時）
  平日 午後（12時～18時）
✍️ 手動メモ（ここは自動更新されません）