# 🔸5回目　ゆういちさん

Notion URL: https://www.notion.so/5-284f3b0fba8580538ce1f32ecba9cf54
同期日時: 2026-03-12T00:22:15+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  iphone撮影のアカウントの方で、進めることに決まった＠2日前。
オンサロを目指す、というよりマネタイズをどのようにしていくか(ガジェット？)。
4万フォロワーを目指す。
安心した。

旅館のアカウントはタイアップで2投稿作成したものは、未投稿。
(タイアップなので、新しいアカウントには上げられない)
自分のアカウントに上げるか。

ゴール：タスク整理できたら。

現行のiphoneアカウント：40-50代(50%)女性フォロワーが多いが、マネタイズを考えるとどこに届けるのかはこれから考えていく必要がある。25-35代女性？25-45歳男性？

iphone×写真。

方向性：
映える写真(茶色の食べ物)。シーズン制、高難易度写真。
料理やドリンクを撮影してる。

  まずは映え写真リール。桜。スタバ。
仕事の合間に場所をリサーチ、ネタをいつも撮影してる。

自分で作成してるリールの特徴：
・リールが今っぽくないのかも(スマホをスマホで撮影してる)。
・他アカより話すスピードがゆっくり
  ・ガジェットとなると男性向け。ガジェット紹介リールか。
・

  週2で。+12投稿。
卒業までに2万いきたい。1万はいけるかと。

・構成は変える必要はない。
・カフェ系は安定の再生数
・映えさせるためのコツ(茶色のもの)。
　カフェは映えさせようとしてる(高さ出してる)。

【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  +11投稿(週2)
1万人フォロワー。

  ③次回までの投稿数目標：
  +15投稿
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 