# 3月_3週目_営業代行_藤井

Notion URL: https://www.notion.so/3-_3-_-_-326f3b0fba85808c9f26d6cdcf6201d6
同期日時: 2026-03-18T06:17:52+09:00

---

POD
UGC
先週予定していたシンボリックプロジェクト架電自体はXの炎上を元に一時中断しましたが、今週で再開します。
【シンボリックプロジェクト】
ターゲット：食品関係のナショナルクライアントに限定
┗根拠として、SnsClubが抱えているインフルエンサーがレシピ系が多く、シズル感の演出等のノウハウに圧倒的な強みがあるため食品に絞ることにしました。
Tier1の定義：
競合が動画広告を出稿しており、かつ自社が動画広告に弱い
自社が動画広告を実施しており、かつ競合が強い（差別化が必要な状態）
上記2つどちらもリストアップ済み
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1JsCWfI8ulM-IW0Qte-Gpmpjp_FxqZoiiq9nNR-p6IR0/edit?gid=431856534#gid=431856534
【通常アタックリスト（SMB）】
業種：食品関係
従業員数：50〜300人に限定
選定基準：上記Tier1の定義と同様の条件でスクリーニング
※多少大きい企業が入っていますが、アプローチの際は除外してアプローチする予定。

https://docs.google.com/spreadsheets/d/11xu77ZOqheRHsU1yrCQ8QrR51mgi1fNGd2Vp_ChTlZI/edit?gid=1009759625#gid=1009759625

けいとさんとの合同テレアポ会は、23日に進行予定。
まずは顧客インサイトや感触を理解するところからスタートします。
ガチリサーチ
リストの定義
モールEC（Amazon・楽天・Qoo10など）に商品を露出している
┗リストアップ技術的にインスタグラムから直接というより、モールECに記載している企業から
（公式インスタグラムを持っている割合が高い）
Instagramアカウントがある
美容系ジャンル
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1FXLOYVaXG2xRFq-vm1wc9QbgrmLoPSkbwBLPjAqLD3k/edit?gid=324759260#gid=324759260
リストの根拠：
従業員50〜300名規模のD2C企業（美容・健康食品中心）
マーケティング責任者（部長・課長クラス）が意思決定者
インフルエンサー施策の成果が安定しない。代理店に任せても当たり外れが大きく、ROIを社内で説明できない。競合はうまくいっているように見えるのに、自社は勝てていないという焦りと不安を常に抱えている。
インサイト：
SMBターゲットの理由として大手美容メーカーだと有名インフルエンサーや大型タレントの起用をしているが、そこまでの予算はかけれないかつ、実施するには必ず成功させたいまたは、勝ちパターン持っておきたいというニーズがあるのではないかという仮説です。