# 3月_3週目_営業代行_藤井

Notion URL: https://www.notion.so/3-_3-_-_-326f3b0fba85808c9f26d6cdcf6201d6
同期日時: 2026-03-18T09:48:55+09:00

---

POD&全国流通書籍
アウトバウンド施策
先週よりXのDM営業開始
ターゲット定義
コミュニティーオーナーもしくはコミニュティーの公式X
美容クリニックオーナーもしくはクリニックの公式X
Aパターン
【限定オファー】貴院への特別提案
お世話になっております。
扶桑社PODを販売しております、サンライズパブリッシング株式会社の藤井と申します。
貴院の医療技術と患者様への想いを拝見し、当社から限定的にオファーさせていただきたい企画がございます。
当社では、フジサンケイグループ扶桑社レーベルから出版される書籍を通じて、多くの医療機関様が以下を実現されています：
✓ 患者様からの信頼度向上
✓ 採用活動の強化
✓ 医療機関としてのブランド確立
先生への120分のインタビューだけで実現でき、相場の半分程度の価格での出版も可能です！
まずは貴院が書籍を出版する場合どのような方向性になるのか無料で診断させていただいておりまして、
30分程度をWEBにてお打ち合わせいただけるお日にちを下記リンクよりご調整いただくか、
こちらのメッセージに「はい」とご連絡いただけますと幸いです！
https://timerex.net/s/wataru.nakamura2194_0e9f/775b6219
Bパターン
貴院から本を出版してみませんか？🙇‍♂️
現状数値
コミュニティー：Aパターン52件、Bパターン52件
クリニック：Aパターン48件Bパターン0件
返信：0件
こちらについては、引き続き効果検証実施。
インバウンド施策
①広告運用（令和の虎 小林社長）
┗サンライズ側に予算を持っていただき、広告からのリードのクロージングを行うインバウンド営業
②ラフメーカー
決済者のアポイントを月10件提供（予算は30万円）
こちらのクロージングを行うインバウンド営業
上記2社に関しては、先方が打ち合わせにて進行していただいてる状態のため一旦待ちの状態。
UGC
先週予定していたシンボリックプロジェクト架電自体はXの炎上を元に一時中断しましたが、今週で再開します。
シンボリックプロジェクト
ターゲット：食品関係のナショナルクライアントに限定
┗根拠として、SnsClubが抱えているインフルエンサーがレシピ系が多く、シズル感の演出等のノウハウに圧倒的な強みがあるため食品に絞ることにしました。
Tier1の定義：
競合が動画広告を出稿しており、かつ自社が動画広告に弱い
自社が動画広告を実施しており、かつ競合が強い（差別化が必要な状態）
上記2つどちらもリストアップ済み
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1JsCWfI8ulM-IW0Qte-Gpmpjp_FxqZoiiq9nNR-p6IR0/edit?gid=431856534#gid=431856534
通常アタックリスト（SMB）
業種：食品関係
従業員数：50〜300人に限定
選定基準：上記Tier1の定義と同様の条件でスクリーニング
※多少大きい企業が入っていますが、アプローチの際は除外してアプローチする予定。

https://docs.google.com/spreadsheets/d/11xu77ZOqheRHsU1yrCQ8QrR51mgi1fNGd2Vp_ChTlZI/edit?gid=1009759625#gid=1009759625

けいとさんとの合同テレアポ会は、23日に進行予定。
まずは顧客インサイトや感触を理解するところからスタートします。
ガチリサーチ
リストの定義
モールEC（Amazon・楽天・Qoo10など）に商品を露出している
┗リストアップ技術的にインスタグラムから直接というより、モールECに記載している企業から
（公式インスタグラムを持っている割合が高い）
Instagramアカウントがある
美容系ジャンル（広告予算が他業界に比べるとあると仮説立て）
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1FXLOYVaXG2xRFq-vm1wc9QbgrmLoPSkbwBLPjAqLD3k/edit?gid=324759260#gid=324759260
リストの根拠：
従業員50〜300名規模のD2C企業（美容　ヘアケア/スキンケア/コスメ）
マーケティング責任者（部長・課長クラス）が意思決定者
インフルエンサー施策の成果が安定しない。代理店に任せても当たり外れが大きく、ROIを社内で説明できない。競合はうまくいっているように見えるのに、自社は勝てていないという焦りと不安を常に抱えている。
インサイト：
SMBターゲットの理由として大手美容メーカーだと有名インフルエンサーや大型タレントの起用をしているが、そこまでの予算はかけれないかつ、実施するには必ず成功させたいまたは、勝ちパターン持っておきたいというニーズがあるのではないかという仮説です。
竹中くんとの合同テレアポ会は本日この後実施予定

提案&共有
to 竹中くん&金森さん
下記展示会で一緒にリード獲得しませんか？
https://www.marketing-week.jp/hub/ja-jp/about/sns.html
来場予定企業
SNS運用、ブランド発信に課題を持つマーケティング責任者、広報担当者。
日時：4/23 10:00~17:00（東京ビッグサイト）