# 2週分の週報FB

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-22T09:52:33.845678

---

## 駒居さんの振り返り

本垢

101,917人

1057名増加

サブ垢

12,247人

3075名増加

- 週一zoom交流会が始まりました

- SNSサミットの準備

- 新サービスの準備で大忙し

- とある方のコンサルに600万円支払うことになりました

## ご意見

先日、うつ病を患っているフォロワーさんから私の投稿が刺さったこと、私のアカウントに出会えて生きててよかったと思えたという旨のDMが来ました。フォロワーさんの人生に影響を与えること、感情を動かすことが私の1番の目的だったのでその価値提供が出来て本当に嬉しいです。自己流でやっていたら今頃届くべき人にも届けられなかったことを思うとこのスクールに入って本当に良かったと思いました。お忙しい中いつもご指導ありがとうございます。今後ともよろしくお願いいたします！

オフ会ってどんなことが行われますか？初めての参加で緊張します。皆さんにお会いできることはとても楽しみです！

意見が3点あります！

①昨日の交流会で話していた、話を聞きたいインフルエンサーさんですが、豪の皿さんをリクエストします！
https://instagram.com/gonosara?igshid=MWZjMTM2ODFkZg==

②オフ会ですが、名古屋開催もあると嬉しいです！

③オフ会ですが、夜ばかりではなく、お昼の開催も希望です😆✨

どんどん進化していくスクラブさん、本当に感謝しています！これからもInstagram頑張っていきます！🔥

先日しらゆきさんのお話をありがとうございました。とても素晴らしいと思いました。
声も綺麗だし、ありのままと言われながらも
そう見えるように、努力されてる事がわかりました。投稿全て拝見しました。
あんな風に、アンチコメントにも綺麗に立ち回れるようになりたいと思いました。

しらゆきさんの交流会とてもタメになりました。次回のコラボも期待しています。

ペルソナが有益と感じることをネタにするのが、難しくて。面白くなくても出してみることにしてます。遠回りなんでしょうけど、不器用すぎて💦

昨日の交流会はありがとうございました。自分を出すなら中途半端にしないってこと、自分に当てはまるなと思って、素の自分をだしていきたいです。
ayapan_beautyさんは、この数ヶ月爆伸びされていて、私が一番目標とするアカウントです。インスタの裏側をお話しいただけたら、凄く嬉しいです。圧倒的な情報量と、フォロワーさんに寄り添う姿勢が素晴らしく、さらに謙虚な方で誰からも愛される方だと思います。マネタイズが大々的にされていないので、どのように考えられてるのかも気になります。ストーリーの使い方も、わざとらしくなくてすぐDMしたくなる内容です。是非、交流会でお話しいただきたいです！

## ご質問

リールからフォローされました。と通知がくるが、すぐにフォロー解除されているのは、誤タップですか？？

もうすぐ講座も終わるので気合い入れ直して、一人でもやっていけるようにリズム整えたいです！！
講座が終わってしまった後のサポートがあれば知りたいです！！よろしくお願いいたします。

この1週間、コロナになり、それと同時に人生でTOP3に入るほどのショッキングな出来事が起こりました。（そしてまだ解決できていません）
第一目標である『1000フォロワー』をやっと達成できたのに、嬉しい気持ちもわかず、生活していくだけで精一杯でインスタへのモチベがこのタイミングでなくなってしまいました。
今は『ここまで頑張ってきたのだから』『今辞めたら全て無駄になる』『ここでやめたら私はクソだ』と何とか自分を奮起させ、投稿を続けています。
クラスで相談しようかとも思いましたが、投稿しない言い訳をしているようで、また、自分への免罪符にもなってしまいそうで相談は控えています。
駒居さんも長らくインスタ発信を続けている上で、プライベートでしんどいこともあったでしょうし、事業もされているのでそちらで忙しかったり、大変だったりもご経験されていると思います。
そのような時の対処法があれば教えていただきたいです。

①再生回数とフィーバータイムについて
再生数が同じ5万回でも、フォロワー数が5.000人のときとフォロワーが1万人のときでは、フィーバータイムが得られるor得られない、に違いが出てくるのでしょうか？フォロワー数が多くなってから、フィーバータイムに入りづらくなった気がします。

②再生回数とフォロワー数について
フォロワーが5.000人のときは、再生回数が1万回いったらうれしくて喜んでいたのですが、フォロワー数が8.000人を超えてから、再生回数が1万回行くか行かないか….な数字を見ると、最低ラインのフォロワー数を下回ってはいけないと思うようになりました。とはいえフォロワー全員に露出されてるわけでもないも思います。
以前、「バズ＝フォロワー数×5倍の再生回数」という指標を教えていただきましたが、フォロワー数が1万人を超えてからの、再生回数の最低ラインの考え方を教えていただけたらうれしいです。

よろしくお願いします。

## オープニング

## 概論①

### 解説・理由

### 具体例・エピソード

### 結論・アクションプラン

## 概論②

### 解説・理由

### 具体例・エピソード

### 結論・アクションプラン

## 概論③

### 解説・理由

### 具体例・エピソード

### 結論・アクションプラン

## 概論④

### 解説・理由

### 具体例・エピソード

### 結論・アクションプラン

## 概論⑤

### 解説・理由

### 具体例・エピソード

### 結論・アクションプラン

