# 4/11 初回顔合わせセッション

Notion URL: https://www.notion.so/4-11-343f3b0fba858024b650cb0294740792
同期日時: 2026-04-15T18:43:55+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
宮崎出身八王子住み、42歳
  アメリカに12年住んだ後インドに3年住んでた
  最近マレーシア出張で泣いてしまった
  場所を変えたりしながら自由に仕事したい
  駒居さんの話を聞いて私にもできるかもと思えた
  3年後には会社を辞めたい
  民泊、英語コーチング、インスタなどで生きていきたい
  1年後月70万、半年後月30万
  フォロワー5万人
  4/8HR
  100投稿
  2日に1回ペース目指す
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　63　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　1回：　5/3（日）21:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）