# ほんだあゆみ

Notion URL: https://www.notion.so/342f3b0fba8581069386cdcc8d897ab6
同期日時: 2026-04-14T21:34:54+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/14
👤 生徒名: ほんだあゆみ
🎓 MG名: MGうみ
🔑 録画ID: c9Rr5w2BSv2wsP2S59Ta+A==
🔢 セッション回数: 2回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 4月30日までに初登校（動画投稿）をする。ステップ8（アイレポート）を明日夜までに終わらせ、16日から自身の投稿準備に入る。

②次回までの投稿数目標：
→ 5月12日までに合計5本投稿する（初投稿を含む）。ラジオは引き続き毎日1本聴く。

  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 4月10日の初登校目標は未達成。ステップ7のバズ投稿模倣動画を作成中。撮影は完了。
└ ラジオは毎日1本聴けている。通勤時やメイクタイムを活用。
└ スキルの動画視聴は週3本程度。忙しさで時間が取れないため。
└ クラスメイトとの交流が良い刺激になっている。励まし合い、切磋琢磨できる。
└ 3月末に引っ越しがあり、準備で時間が取られた。新居のキッチンは撮影に有利。
└ 課題の遅れを取り戻し、クラスメイトに追いついてきた。

（前回の約束・目標に対して何ができて何ができなかったか、理由も含めて箇条書きで記載）
  メモ
  ▶現状の課題と不安
└ 動画編集スキルがまだ低く、時間がかかることが不安。
└ 撮影方法も試行錯誤中。
└ 副業との両立で時間が限られている。
▶解決策
└ 課題を進めながら編集方法を確立する。アフレコタイミングも試行錯誤。
└ レシピ部屋で情報収集。
└ 撮影に慣れるため、簡単なレシピから挑戦し、撮り溜めをする。
└ 講師やクラスメイトに積極的に質問する。
  セッションデータ