# エスキャン解約連絡

下記のリンクを生徒に送り、「退会の場合」をみていただきエスキャンの解約手続きをしていただく

https://stingy-freckle-8de.notion.site/230d3b544f0c81b29d0be87772057d1b

Lステップで送るテンプレ

```
ご連絡いただきありがとうございます。

エスキャンにご登録いただいている場合は、エスキャンお問い合わせLINEへ下記の内容を明記し退会の申し出をお願いいたします。

なお、退会のお手続きには2〜3営業日いただいておりますので、余裕をもってご連絡いただけますと幸いです。
退会のご連絡が遅れたことによる返金は行なっておりませんので、予めご了承ください。

エスキャンお問い合わせLINE（ https://lin.ee/OuQSOA4j）
【記載内容】
・お名前
・決済時使用のメールアドレス
・お電話番号
・Discord名（エスキャンのアカウントがある方のみ）
・エスキャンオープンチャットご使用のお名前
※SnsClubを解約した為、退会処理をする旨も記載ください。

エスキャンの解約連絡が完了いたしましたら、お手数をおかけ致しますが、こちらのLINEまでご連絡をお願いいたします。
エスキャンにご登録いただいていない場合は、その旨を返信いただけますと幸いです。

引き続きどうぞよろしくお願いいたします。
```

ななこさんにエスキャン担当者へ解約依頼

```
@【CS】ななこ
お疲れ様です！
下記の生徒様が中途解約となりましたので、エスキャン担当者へ解約依頼をお願いします。
ご自身で退会手続きをしていただくように生徒様には連絡済です。
生徒名：（漢字フルネーム）
メールアドレス：
```

