# 人は思った通りに行動する

Notion URL: https://www.notion.so/30af3b0fba85802db18ee1a0bf625d26
同期日時: 2026-02-17T12:56:45+09:00

---

食事改善より先に「セルフイメージ」の添削をせよ。
こんばんは、です！
痩せない人に共通する、ある「呪い」を知っていますか？
結論、「頑張って痩せよう」としているうちは、一生痩せません。
脳が「自分はデブだ」と認識している限り、
どれだけ食事制限をしても、
脳はあなたを「元の体型」へ引き戻します。
これがリバウンドの正体です。
理想の体は、理想の「自己認識」からしか生まれません。
今回は、根性や我慢を卒業し、
勝手に体が変わる「セルフイメージの整形術」を伝授します。
ダイエットという戦いを、今夜で終わらせましょう炎
https://youtu.be/dpZ8EegiDZc?si=lJcu80NxOduZ0gP6
アウトプット課題
①あなたの「自分への呪いの言葉はなんですか？」
②今日から設定する「理想の肩書き」はなんですか？
③その「新しい自分」なら明日何しますか？
ちなみに僕は自分のことを「習慣化のプロ」という理想の肩書を持っています。
そんな自分だったら、朝早く起きて、ジムでトレーニングをしてる。