# 5/3 伴走セッション_1回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-3-_1-352f3b0fba85801b8352e49b0a38c55e
同期日時: 2026-05-17T13:30:30+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  仕事、家族構成をきいて、どれくらい時間が確保できるのか聴取できるように。
    直感でスクラブ
    馬を一緒に生きるための基盤を作りたい
    月収150万：来年年末まで
  スクラブに入って、SNS運用をしたいと思った理由
    松山と鈴鹿、海外の三拠点を旅するように働きたい。
    今の私に共感してくれる先ずおひとり目のフォロワーさん。万アカ、月収50万のマネタイズ、馬2頭を養える月収384万円。
    楽しくないと嫌だ、楽しく過ごせる働き方
    馬と生活できる基盤を作りたい、両親と暮らす
  4/29初回HR
  攻めて生きてきた
  スクラブ入った言誰にも言ってない
  自分の正解を知りたい
  向いていない
  お金稼ぎたい
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
1. セッションの目的と現状の確認
セッション冒頭、クライアントより「突破締め（唐突）で申し訳ないが、すでに相談に乗っていただきたいことが出てきている」との申し出があった。内容は「根本的な初期設計の話」であり、現在進行している講座の進め方について強い不安を抱えている状況である。
2. クライアントの自己紹介と背景
基本情報: 松山在住（3年目）、三重県鈴鹿市出身。現在58歳。
現在の活動: 定期的な収入はないが、数名に対して心理学的なコーチングやカウンセリングを行っている。
過去の経験: ヨガインストラクターとしての活動経験があり、マインドフルネスも扱っていた。病気による「強制終了」を経験し、それをきっかけに自分の内側に目が向くようになった。
現在の情熱: 「馬に魂を持っていかれるぐらい好き」であり、乗馬だけでなく馬のお世話をすることに心から幸せを感じている。
3. 現在の課題と葛藤
初期設計シートの作成において、以下の点で深刻な行き詰まりを感じている。
ジャンル選定の迷い:
  当初は「馬」をテーマにするつもりだったが、マネタイズの間口が狭いと指摘され、情熱の持てない「コーチング・心理系」にシフトしようとして苦しんでいる。
  「コーチングとかはスルスルと決まる。楽にできるがワクワクしない」。
  「やりたくないことで収益化してバリバリやっている人を見ても、こうなりたいの？と思った時に、自分の夢を小さくしてすり合わせていくことはもうしたくない」。
目標金額と現実のギャップ:
  馬を維持するために「来年末までに月収150万円」という高い目標を掲げたが、その期間の短さと方法に恐怖を感じている。
ロールモデルの不在:
  馬のジャンルで参考になるロールモデルが見つからず、中身氏（講師）に相談しようにも「自分が決まっていないと申し訳ない」と、送ったチャットを削除するなど遠慮が生じている。
4. クライアントの決意と「半年後の理想の姿」
理想の姿: 「馬と一緒に生活していける基盤への希望が見出せる状態」。
具体的な指針:
  「もう無理に自分を絞る方向へ持っていく人生は卒業した。新しい自分に会いたい」。
  「私が一番続くのは『面白い』ということ。落馬しても幸せだと思えるほど馬が好き」。
  朝の気づきとして、目標達成までの成長過程を見せる「プロセスエコノミー」的な発信であれば、今の自分でも興味を持って取り組めるのではないかと考えている。
5. 次回に向けたアクション
「馬への熱量」を、改めて中身氏（講師）やクラスのチャットに正直に投げかけてみる。
「プロセスエコノミー」の考え方をさらに調べ、馬関係での発信の可能性を探る。
焦燥感（人と比べてしまう気持ち）を手放し、自分の「ワクワク」を最優先に設計し直す。