# sizuru_MTG確認資料

Notion URL: https://www.notion.so/sizuru_MTG-371f3b0fba858011bf09e0ff3ffd2fb3
同期日時: 2026-05-31T21:40:29+09:00

---

sizuru MTG確認資料
作成日: 2026年5月31日
目的: SnsClub合宿2026の撮影・映像制作について、依頼内容の共有と見積もり依頼
イベント概要
依頼内容
1. 密着撮影／編集　なし
→ 確認事項:
- [ ] 撮影対象の方向性を決定
- [ ] 想定する動画の本数・尺
- [ ] 編集の納品スケジュール
2. 定点カメラ撮影／編集（SnsClub講義用）→カメラ必要台数算出
→ 確認事項:
- [ ] 必要なカメラ台数（会場・講義数に応じて）
└ジャンル別講義での各会議室でも撮影が必要
- [ ] 各講義の録画開始〜終了の運用フロー
- [ ] 編集範囲（カット編集のみ or テロップ等の演出込み）
- [ ] 納品スケジュール
参考：1日目の定点カメラ対象コンテンツ
参考：2日目の定点カメラ対象コンテンツ
3. 表彰式ムービングカメラスイッチャー用
（録画は不要・密着動画に使用するなら録画）
→ 確認事項:
- [ ] カメラマン1名で対応可能か（定点カメラとの併用）
- [ ] 必要機材（ジンバル・スタビライザー等）
宿泊について→Levelaでとる→カメラマン人数によって変動
→ 🔥 優先確認: 宿泊人数は会場への申告に影響するため、早めの回答をお願いしたい
正式見積もり依頼
以下の項目について、一式での見積もりをお願いします。
→ 見積もり回答期限: 年月日（　　）