# 5/13 通常セッション_3回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-13-_3-35ff3b0fba8580cd87c1e527f3a203bd
同期日時: 2026-05-14T00:58:29+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
目標投稿数：+12投稿（累計20投稿）5投稿達成！
ラジオ: 15本（◯）
日報で提出や作業の時間を宣言する（◯）
リサーチ時間を30分に限定し、投稿後に行う（×）
リサーチで見つけたバズ要素をノート（可能であればアクションシート）にメモする→学んだことを次回にすぐ生かせた！
編集時間を3〜4時間以内にするために
  カット作業を2段階に分ける（◯）
  テロップのテンプレ活用を継続（◯）
  作業時間を可視化する（◯）
  テロップへの英語表記について講師に確認→確認中
100投稿達成まで【残り87投稿】
目標投稿数：＋6投稿（累計：19投稿）2日に1回
ラジオアウトプット11本
動画内でイラストを見せる時間を作る
イラストの鼻の種類をクラスメイトに相談する
やらない選択肢を作ってしまうためのアクション
  たいせいさんへの提出期限の宣言
  予定がある日にクラスメイトとの作業会をあえて設定
  予備日を設ける
  5分だけでもやる
2. 現在の課題
  投稿頻度の停滞: ストックが作れておらず、投稿頻度を上げられていない 。
  作業の着手: 取り掛かるまでの「腰の重さ」や、タスクを重く感じてダラダラしてしまう傾向がある 。
  感情による左右: その日の気分や感情によって「やらない選択肢」を選んでしまう波がある 。
  体調管理: 最近数日間、体調を崩して作業が止まっていた 。
3. 今後のアクションプラン（決定事項）
感情に流されず行動を継続するための具体的な対策を決定しました 。
  報告・宣言の徹底: メンター（たいちゃん先生）に対し、いつまでに提出するかを明確に宣言する 。
  環境の活用: 言い訳をしてしまいそうな日には、クラスメイト（タバティーさん等）を誘って夜に「作業会」を実施し、強制的に作業する環境を作る 。
  予備日の設定: 予定がずれ込んだ際の修正用として、週に1日集中できる「予備日」を設ける 。
  スモールステップ: 気分が乗らない時でも「5分だけ始める」ことを意識する 。
  アンチビジョンの活用: 行動しなかった場合のネガティブな未来（半年後の後悔など）を想像することで、現状に対する危機感を持ち、原動力に変える 。
4. コーチからのメッセージ・次回への視点
  環境と本質: 周囲を頼る環境作りは非常に有効である。一方で、自身の感情の波を理解し、自律的に動くための「本質的な解決」も並行して探っていく 。
  危機感の活用: 「もったいない」「このままでは間に合わない」という焦燥感をプラスのエネルギーに変えていく 。