# 5/13 通常セッション_3回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-13-_3-35ff3b0fba8580cd87c1e527f3a203bd
同期日時: 2026-05-13T21:55:59+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
120投稿達成まで【残り112投稿】
目標投稿数：+12投稿（累計20投稿）5投稿
ラジオ: 15本（◯）
日報で提出や作業の時間を宣言する（◯）
リサーチ時間を30分に限定し、投稿後に行う（×）
リサーチで見つけたバズ要素をノート（可能であればアクションシート）にメモする（）すぐ生かしていた
編集時間を3〜4時間以内にするために
  カット作業を2段階に分ける（◯）
  テロップのテンプレ活用を継続（◯）
  作業時間を可視化する（◯）
  テロップへの英語表記について講師に確認（）
課題
  投稿頻度
    編集時間がかかるときがある
  ストックを作れていない
やらない選択肢を作ってしまう
  いつまでに提出するか期限の宣言
  予定がある日でも作業会をあえて設定
  予備日を設ける
  5分だけでもやる