# 営業×CS連携事項について

Notion URL: https://www.notion.so/CS-2f9f3b0fba8580229a87ceb8abd6dd60
同期日時: 2026-02-01T11:18:21+09:00

---

クーオフの定義理解してない？支払い方法変更で一度お金返す＝クーオフだと思ってる人がいそう
講義後ろ倒し対応の場合、入学式は先にやってもいいし、あとでもいい
昼クラスの確約はできない。どうしても昼が良い場合は理由をきちんと聞いてほしい
海外在住の方は時差問題があるので、日本との時差を聞いて講義の時間を確認
昼講義・夜講義でピンポイントの時間は指定できない。クラスに入ってから他のクラスメイトと話し合って決めてもらう。
振込方法ごとの対応
ライフティの場合は承認済みになってから入会フォームに変更してほしい
銀振りの場合、振込後の明細の写真、金額と振込先が確実にわかるようにしてほしい
対応マークが間違っている時があるので、確認してほしい
クーオフは勉強会LINEではなく運営LINEで対応
勉強会LINEだけで完結してしまい運営LINEに返信されてないことがあるので、勉強会LINEで対応しても良いが、その場合は運営LINEで一言入れるか、個別めもに書く
個別めもの記載に「明日」「明後日振込」とかの書き方は他人が見たときにわからず確認しきれないので誰が見てもわかるように記載してほしい
個別メモには必要事項だけを完結に書いてほしい