# 営業×CS連携事項について

Notion URL: https://www.notion.so/CS-2f9f3b0fba8580229a87ceb8abd6dd60
同期日時: 2026-02-25T12:53:49+09:00

---

2/3(火)：じゅんやさんMTG
  CSと営業での連絡を分かりやすくするため、Discordのチャンネルを分ける✅
・CS→営業：CS→営業連携
・営業→CS：営業問い合わせ（営業→CS）
・営業↔︎営業：営業連絡部屋　※CSは使わない
⚫︎分ける目的
　営業からCSへの問い合わせでCSが確認せずとも解決するものもある。営業MGが営業の理解してないポイントを確認するために分けている。
  マニュアル作成が必要なもの
    クーオフの定義支払い方法変更で一度お金返す＝クーオフだと思ってる人がいそう
    昼クラス確約はできないこと。どうしても昼の場合は理由を聞いて個別めもに記載
    講義時間ピンポイント指定はできない。クラスに入ってから他クラスメイトとの予定も見つつ隔週で開催する添削会の時間を決める
    海外在住の場合時差があるので、講義時間要確認
    入会後の流れについて
    入金方法と対応マークが異なるので必ず確認して、間違っていれば直す
    入金前クーオフはCSか営業か見つけた人が先にやる（入金前＝入会フォーム送信前のため、基本は営業範囲。きちんと確認してもらうことが目的なのでCSでもOK）
  コースが変更になった時、後から送られた正しい方がタグに上書きされるように
タグが2つつかないようにする。
コースが変更になった時、後から送られた正しい方がタグに上書きされるように
タグが2つつかないようにする。
運営LINEで「クーリングオフ」という文字に反応して対応マークが変更して、クローザーにDiscordで通知がいくように
振込方法ごとの対応
ライフティの場合は承認済みになってから入会フォームに変更してほしい
銀振りの場合、振込後の明細の写真、金額と振込先が確実にわかるようにしてほしい
対応マークが間違っている時があるので、確認してほしい
クーオフは勉強会LINEではなく運営LINEで対応
勉強会LINEだけで完結してしまい運営LINEに返信されてないことがあるので、勉強会LINEで対応しても良いが、その場合は運営LINEで一言入れるか、個別めもに書く
個別めもの記載に「明日」「明後日振込」とかの書き方は他人が見たときにわからず確認しきれないので誰が見てもわかるように記載してほしい
個別メモには必要事項だけを完結に書いてほしい
入学式はカメラオンで落ち着いた環境で参加してほしいこと
結局対応してるのかどうかを勉強会LINEまで見に行かないとわからないので必ず運営LINEで対応を完了させること
入会後の流れについて、よく営業に連絡が顧客から来ると思うので、入会後の流れを説明できるマニュアルがあった方が良さそう
入会フォーム送信前まではちゃんと管理して欲しい。
この内容をどこで伝えてどうやってちゃんと周知する？確認したことがわかるように管理してほしい
ゆいさんの名前が運営LINEに反映されてない。これの反映される仕組みは？（これ自動反映ならアポインターとかも自動反映いけそうでは？）
議事録の共有方法統一したい
営業→CS「営業問い合わせ」
CS→営業「もう一個作る」