# 2025_10_26（日）SnsClub大阪オフ会

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-21T20:26:18.348252

---

## SnsClub大阪オフ会へのご参加ありがとうございます！🎉

本ページでは、当日の 日程・会場・持ち物・タイムスケジュール など、必要な情報をすべてまとめています。ご来場前にひととおりご確認ください。

### 参加前のお願い

1. 各セクションを必ずご一読 ください。

1. 託児サービスを申し込まれた方は、別途ご案内している「お子様情報フォーム」の入力もお忘れないようにお願いいたします。

1. SnsClub運営LINE までお気軽にご連絡ください。

それでは当日、皆さまとお会いできるのをスタッフ一同楽しみにしております✨

# 【オフ会詳細】

## ■オフ会とは

オフラインで直接講師からアドバイスを受けられる貴重な講師相談会や、講師だけではなく、全国の生徒さんとリアルでつながり、情報交換やモチベーションアップにもつながる特別な1日です！

## ■日程

2025年10月26日（日曜日）

・受付開始 13:40〜
・開催時間 14:00〜18:00
※進行状況によりタイムスケジュールが前後する場合がございます。あらかじめご了承ください。
※受付開始時間より前に入場はできませんので、13時40分になりましたら会場へお越しください。

## ■会場

TKPガーデンシティ大阪梅田

オフ会：カンファレンスルーム9A
託児室：ミーティングルーム10C

※託児サービスをご利用の方は、先にお子様をお預けの上オフ会会場へお越しください。

## ■住所

〒553-0003

大阪府 大阪市福島区 福島5-4-21 TKPゲートタワービル

## ■交通アクセス

最寄駅：

JR大阪環状線 大阪駅 西口より 徒歩7分

大阪メトロ御堂筋線 梅田駅 地下街6-2番出口より 徒歩2分
JR大阪環状線 福島駅 出口より 徒歩3分
阪神本線 福島駅 東出口より 徒歩3分

## ■持ち物

・メモのできるもの
・スマートフォン

# 【タイムスケジュール】

13:40　受付開始
｜　　※指定席：到着されたらご自身の名札が置いてある席にご着席ください
｜
14:00　～オフ会スタート～　
｜
14:30　講師相談会スタート（講師が各テーブルを回り、質問や相談を行なうことができます！）
｜
16:45　フリータイム（講師が座っているテーブルを自由に選んで相談することができます！）
｜
18:00　完全撤収

※当日の進行状況によりタイムスケジュールは変更になる可能性がございます。
　予め、ご了承ください。

# 【参加講師のご案内】

※おとパパ講師は諸事情により欠席となりました。申し訳ございません。

# 【座席】

▼ テーブルレイアウト
後日公開する座席表にテーブル番号を記載しておりますので、ご自身の着席するテーブル位置を事前にご確認ください✨
※座席表は参加者の皆さんを招待する専用オープンチャットにてご案内いたします。

## 座席表

今回のオフ会では初回着席テーブルから2回席替えを行ないます！
様々な講師だけでなく、ぜひ生徒同士の交流も深めていただければと思います✨
※席替え実施にあたり、同じ講師に当たる可能性がございますがご了承ください。より深い質問や更なるアドバイスを貰うなど、有効活用していただければと思います。

▼ PDFをタップするとSNSアカウントURLにアクセスすることができます！

# 託児サービスをご利用の方へ（持ち物と注意事項）

### ★ 持ち物チェックリスト

- 水分補給ができるもの

- おむつ（ご使用のお子様のみ） ＋ おしりふき

- 着替え

- ビニール袋（汚れ物・使用済みおむつを入れます）

- ミルク一式（哺乳瓶／粉ミルク／お湯：ミルクご利用のお子様のみ）

- お迎え時には お子様の荷物がそろっているか必ずご確認 ください。

### ★ 注意事項

- 託児室での お食事提供は行いません。

- 紛失・トラブル防止のため、個人のおもちゃは持参不可 とさせていただきます。

- 保護者様の 当日緊急連絡先 は、お子様お預かり時にご記載いただいた番号を基本とします。

- 当日、シッティング中に 体調が悪くなったお子様 につきましては、託児を中止し保護者様へご連絡いたします。

ご理解・ご協力のほどよろしくお願いいたします。

# 《オフ会の心得 7か条》

SnsClubのオフ会を “最大限に活用” していただくためのポイントを、7つの心得としてまとめました。

当日はぜひこの7か条を心に留めて、学びと交流の場を存分に楽しみながら吸収 してください！

# 【質問のフォーマットについて（講師への質問例）】

講師への添削依頼の際の質問のフォーマットは、下記をご参考にお考えいただけるとスムーズです！

ぜひ事前に自分の聞きたいことを整理してみましょう！

ーーーーーーーーーーーーーーーー

### 📌 結論

・何を聞きたいか
・どこが分からないか


### 📉 背景・意図

・なぜそれを聞きたいか
・何をしてその疑問を抱いたか


### 💡 自分はどう思うか

・自分としての考えはどう思うか

ーーーーーーーーーーーーーーーーーー

### 質問例

【結論】
プロフアクセス率に対してのフォロワー転換率が低いのでどう対策したら良いでしょうか？

【背景・意図】
直近の3つ投稿で再生数が10万回を超えていて、
プロフアクセス率もそれ以前の4倍にまで増加しているが
フォロワー転換率は1.8倍となっている

【自分はどう思うか】
カバー画像などのトンマナは合っていると思うので
プロフィールの内容に魅力が欠けているのが問題ではないか

ーーーーーーーーーーーーーーーーーー

