# 完全版　個別相談マニュアル

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-21T20:15:26.743060

---

### ももさん成約動画解説

### 安藤意識ポイント

上記の内容を元に、完全版トークスクリプトを作りました

とにかく、下記の内容は、面談時に言えてないとダメくらいなので、確実に押さえてください！

赤字はとにかく大事です！

### お客さんとの対話を通じて課題（悩み）を共に発見し、解決策を一緒に考える

- 徹底したヒアリングと現状把握：顧客の職業、生活リズム、家族構成、将来の不安といった「現状」を深く掘り下げる

- 「打診」による合意形成：「〇〇という感じですか？」といった確認型の質問（打診）を多用し、顧客に思考を促しながら小さな合意を積み重ねることで、自然な形で意思決定を誘導

### 考えていること（このタイミングのポイント）

- スクールの権威性を伝え、特別感を持たせたい

- 基本的に、相手がずっとしゃべって欲しい。そのために、そもそも質問で話を進める
いわゆる、語尾に「？」をつけるよう意識

🗣 実際のトーク例

> 「この前何人くらい参加してたか覚えてらっしゃいます？300人ちょいとかちょいとかおっしゃる通りで300人ちょいいたんですよねで、累計でいくと8回行われたので3000人近く集まってきてくださったというような感じなんですよね」

> 「それで個別相談に来てもらったのが1500人でして、人員不足でいつもは出てこないんですけど、そうは言ってられず駆り出されました笑」

> 「少人数制でやってるので生徒さんの受け入れ人数も一人の講師で8人くらいもてて、200名今回定員でやってるんですけど、一瞬で埋まっちゃいそうなんです。
だから、本当にやる気があって今日申し込みます！みたいな人でも受け入れ難しいみたいなのが現状ではあります。

> そこで、勉強会で駒居が審査制ですみたいなこと言ってたの覚えてらっしゃしますか？
審査といってもそんな厳格なものではないんですが、「今日は〇〇さんの目標や方向性をお伺いして、スクラブという環境がマッチしそうだなと思ったら、おすすめさせていただきたいですし、逆に合わないなと思ったら正直に伝えたいと思っています」

### 考えていること（このタイミングのポイント）

- どうなってたいか？（理想）よりは、まずはこの人の現状・生活を聞いてください！会話の流れで、現在の生活の不満も引き出してください！
（お客さんの口から、現状の辛さや不満を言ってもらう）

- 〇〇（不満を解消するん）だったら副業やりません？やりましょうよ！〇〇（不満を解消するん）だったらインスタした方がいいと思いません？と言った形で、打診して本音を引き出してください！（打診命）

- 「〇〇さん」のように顧客の名前を頻繁に呼ぶことで、「あなたのために話している」というメッセージを伝え、テンプレート的でない、一対一の特別な対話であるという感覚を醸成する

🗣実際のトーク例

> まずは、現状について下記の内容でヒアリングしてみてください

### 考えていること（このタイミングのポイント）

- 早い段階で踏み込んで話すことで本音のヒアリングをする。

- やりたいことリストのような抽象的で遠い未来はなるべく聞かない

- 現状の収入を把握してプラスいくらの目標設定をする

- 相手の状況に合わせて「今がチャンス」という理由を作る

- 下記まず流れなのでみてください

### 

🗣 実際のトーク例

> （理想のヒアリングをした後）
〇〇さんが言ってた理想って具体的に月どれくらいあればいけそうなんですかね？
ちなみに今の月収ってどれくらいですか？（電卓を使って視認性を高める）

www.google.com🔎 電卓 - Google Search

🗣 実際のトーク例

> （下記の画像を見せながら）私たちのスクールって半年間で1万人のフォロワーを目指して、そこから人にもよりますけど、こんな感じで収益化をしていくってスクールなんです。

例えば、〇〇さんが◯月から初めてってなると、半年後の◯月には選択肢が増えてる状態になるかなと思っていて、
本人のやる気次第ですけど、1年もたてばさっき〇〇さんが言ってた欲しい〇〇の月収は全然いける可能性があると思ってます。じゃあなんでこの月収が達成できそうかみたいな話をお話しできたらと思います！
ちなみにそうなると、今からスタートするって思いは強かったりしますか？
（今じゃないって言ったら、今がチャンスの話をする（イベント前トーク参照））

（この後にアカウント提案）

### 考えていること（このタイミングのポイント）

- まず、この人が日頃から見ている投稿やアカウントが何か知りたい

- その人が「自分でできそうなアカウント」が何かを明確にしたい

- 15個くらいアカウント見せて、反応が良かったアカウントをなんとしても探したい

- アカウントを見せて、やりたいものを見つけるのがゴールなので、このアカウントはこういう特性があって〜みたいな話をしない

- 相手の状況とライフスタイル（夜と土日が空いている）に基づき、実現可能なアカウントの方向性を提案する

🗣 実際のトーク例

> 「普段見ているものとか、やってみたいとかこれだったらできそうみたいなアカウントあります？」「どんな投稿好きですか？」「なさそうなら衣食住にかかわるものどうですか？」

> 「（実際にアカウントを複数個画面に映して）これとかできそうですか？」反応が悪ければ、「こんなアカウントだったらどうですか？」

> 「今平日お仕事で夜と土日が空いてるってなると結構家の中で完結するものの方が〇〇さん的には取り入れやすいのかなって」

### 考えていること（このタイミングのポイント）

- その人がやりたいという、アカウントにおいて、収益化の仕組みを伝えることでそのアカウントをやる意義をより伝えたい

- 伝えたいのは、「自分がやりたいアカウントが収益化したらこうなるならやりたい」となるのがポイントです

- 「特に、◯円くらい収益化したら、さっき言ってた〇〇（理想）って実現しません？」と言ったようにこのアカウントをやることで自分の理想が実現するワクワク感を創出する

https://www.instagram.com/reel/DKRaIWXzyaf/?utm_source=ig_web_copy_link

🗣 実際のトーク例

> 「インスタの収益化の仕組みってご存知ですか？」「アフィリエイトみたいなの買ったことありますか？」「これ1投稿でどれくらい収益化するかご存知ですか？」

> 企業タイアップ：フォロワー数×1円が平均なんですけど、交渉次第で2〜3円とかにもなるので、〇〇円くらい１投稿でいく人もいます！さっき言ってた〇〇（理想）って実現しません？

> アフィリエイト：商品購入毎に報酬（例：1購入で6千円）みたいなのがあります！
「ジャンルとかものにもよるんですけど、1件5000円のアフィリエイトで、20件売れれば、10万円になります。（電卓で見せる）」
「〇〇さんが、寝てる間とか仕事している間に、どなたが買ってくれるので、定期的に「チャリーン」ってお金が入ってくる、ちょっとした不労所得みたいな感じです。」

> フォロワー1万人で5〜10円を収益化している人が多いイメージです
10万人いたら50万〜100万とか言ってる人もいるんですよ
だから、〇〇さんが言ってた理想を実現する上での月収は全然達成できる可能性があって、さっき〇〇さんにいけます！って言いました

### 考えていること（このタイミングのポイント）

- 生徒さんの実績を具体的な数字で示して「自分にもできそう」と思ってもらう

- とにかく相手が興味のあるジャンルに絞って10個くらい開く

- 数投稿/数ヶ月でこれくらいいってますみたいなスクールの権威性の話ができる

- 色々なアカウントの実績を見せながら行うことで、幅広い実績があるんだと思ってもらう

snsclub.jp

🗣 実際のトーク例

> 「平均49投稿で1万人。それだけ自信があるんで、返金保証も用意してます。
だから、頑張っても損しない仕組みになってて、大体100投稿で1、2割は返金対象。
8割程度は5000人以上いってます。その後に1万人行ってる人が多い感じですかね。

### 考えていること（このタイミングのポイント）

- 「SnsClubのサポート手厚いな」と思ってもらえるようにしています。

- まず、初期設計が重要の話をします

- 初期設計が終われば、具体的にどんなFBをしているかをめちゃ話します。

🗣 実際のトーク例

> （生徒実績を見せた後に、）
「ぶっちゃけこれだけ伸びる人って、初期設計と動画のクオリティが桁違いなんです。」
「初期設計の話〜〜〜〜〜」

> 「次に、動画のクオリティってほんとに大事で、
基本、まず台本の内容をこういう風に変えてねとかって話から、料理系だったら、料理の画角とか、最初の2秒間で離脱されないような美味しそうなやつが映ってるかどうかとか。調理工程の文字入れとか文字見にくいとかちっちゃいから大きくしてとかアフレコするんであればアフレコの声の抑揚があるかないかとか、カットが0.1秒短いから長くして欲しいとかその辺から全部伝えます」

> フェーズ1としては今みたいに一緒にアカウントを決めてこれ2週間くらいかけて決めるんですけどアカウント決めてフェーズ2が投稿を作って、全部FBしていくスタイルです。」

> 「だから僕らのところは最大8人の少人数クラスす。見切れないので。」

> 「でも、49投稿で1万人が平均値ですし、半年間ちゃんとずっと続けてもらえたら、基本的には1万人に行きますし、そこから（松竹梅を見せる）収益化もしている〇〇さんみたいな人が生徒さんにいっぱいいる感じで、〇〇さんもどうです？やってみません？」

### 考えていること（このタイミングのポイント）

- クラスのスタート時期を○月と明確化することによって、実際にクラスがはじまることを示唆し、この面談で決断いただくためのサポートとする

- 例えば、3月末に、4月クラススタートでみなさんやってますとなると、今日決めないと4月クラスで進めれないという認識を持ってもらえるので、ここでスケジュールの確認はマストでしています。

🗣 実際のトーク例

> スケジュール的なところが合えばいいなと思っているのですが、ぼくらのところはまず学校みたいな感じでホームルームというか入学式みたいなのがまずあります。皆さん一斉に同じタイミングで始める仕組みになってて、これ何でかで言うと要は学習進捗を合わせないといけないからです。

> ○月○日に締め切って、○月からスタートって感じになっていて、ホームルームは4月中に始めて、さっきみたいなアカウントじゃあどうしていきますかみたいなのも、遅くとも5月までにはどんなアカウントにするかを決めて、あとは2週間に1回アカウントの添削会みたいなのがあります。2週間に1回の授業の間は、何してるんですか？みたいな感じになると思いますが、これ実際にクラスのチャットなんですけど、今日これリール添削してくださいみたいなの出たときに、講師がフィードバックをしています。○月スタートのスケジュール感〇〇さん的にはおそらく大丈夫だと思いますが、いかがでしょうか？

### 考えていること（このタイミングのポイント）

- 「独学では遠回り」と納得してもらう

🗣 実際のトーク例

> （ある程度サービス説明をした後）
「独学どうなのって話だよね自分でやろうってなったら
ちなみに今、どちらにお住まいですか？〇〇県から〇〇まで徒歩で行くみたいなイメージすんごい時間かかるし 無料なんですけどそこだから 道に迷っちゃうかもしれないし たどり着かなくて。そこをうちみたいな学校でちゃんと学ぼうってなったら
〇〇県から〇〇までもう飛行機でビュンって行くみたいな最速最短だし 飛行機代かかっちゃうけど 困ったら普通にCAさんもいるし 一緒に寄ってる子もいるみたいなそのイメージなんですけど、〇〇さん的にはこういうスクール入って頑張ってみるのありです？」

> 「費用面抜いたら何%やりたいですか？」これが１００％になるまで費用の説明の話をしない

### 考えていること（このタイミングのポイント）

- 他社の金額が高いという前提を理由と共にお伝えすることによって、SnsClubの金額や入会のハードルを限りなく下げるのがゴールです。

- 営業チックにいうとアンカリングという内容です

- 150万円でいったんクロージングできたら、60万円はクロージングできます

🗣 実際のトーク例

> だいたい他の会社って100万前後ぐらいなんですよ。なんでだと思いますか？
〇〇さんだからぶっちゃけるんですけど、これは明確に人件費の問題なんですよね

> （画面を見せながら）講師として1週間教えるのに3時間で5万円だとするじゃないですか。かたや１案件50万円の作業時間が３時間だとした時に、どっちやります？って感じです。案件やったほうが良くないみたいになっちゃうんで結局講師の方の人件費が高くてそんな金額になってます。

> ちなみに、僕らのサービスもラインナップとしては150ぐらいするんですけど、この金額だったらいかがですか？ただ、分割にしたら4万円とかにはなるんですけど分割4万円だったらいけたりしますか？現実的なラインって何万円ですか？

> （電卓を見せる）
4万円だとしても、1万フォロワーで収益化ができたとして10万円収益が上がってたら6万円プラスなわけじゃないですか？例えば、（松竹梅を見せながら）月収30万円いったら年収360万円になるわけですよね。これ2年で720万円なんですよ。それに対しての150万円ってなったら費用対効果は合うと思うんですけど、どうですか？

> 一括か分割があってどっちがいいかなっていう部分ですが、金額によりきりってももちろんあると思ってるんですけど好みありますか？払い切って忘れたいとか、分割で手数料かかるけど月々抑えたいみたいな

> 分割にしろ一括にしろ〇万円だったら〇〇さんとしてはやってみようってお考えだったりします？

> （料金で一括と分割を伝えた後すぐに）今回の場合は枠数の関係もあるので入金いただいた人順にクラスにご案内させてもらっています。お手続きとしてはご契約書を締結して入金手続きをいただく形にはなります。早いもの順みたいな感じになってます。（振り返り）僕としては〇〇さんの〇〇という目標実現のためにぜひ一緒に頑張っていければと思うのですが、一括か分割でお手続きさせていただきましょうか？どうされますか？

### 考えていること（このタイミングのポイント）

- 相手の性格に合わせてプランを提案し、「頑張りません？」で最終合意を取る

- 相手のやる気を確認してから次のステップに進む

🗣 実際のトーク例

> 「最速で結果を出すならコミット。自分のペースでやるならプレミアムです。」「コーチング担当がつくのは100投稿して欲しいからです。損してほしくない。」「物理的に始められるなら、絶対今頑張った方がいいと思います。一緒にやりましょう。」「〇〇さんならプレミアムプラスで伸びそうなので、一緒に頑張りません？」

### 考えていること（このタイミングのポイント）

- 150枠でギリギリなので、運営に確認してきますね！と伝え、一度画面オフにして確認する流れを作る。

- 入会するしないを判断してもらうわけではなくて、頑張るか頑張らないかを聞き、頑張るのであれば枠の確認をするという流れにすることによってハードルを一段階下げている

- こちらが枠をわざわざ確保したという流れを作ることで、特別感を出しじゃあ入会しますという流れを作る

🗣 実際のトーク例

> （金額を見せ後すぐに）
「頑張っていきたいなって感じですかね？」

> 「この後の流れなんですけど、毎回枠の申請を駒居に出さないと行けなくて、１〜２分ほど待ってもらえないですか。その間に、生徒さん専用のラインをお送りしててそこにお名前とメールアドレスをお送りいただきたいです。しっかりしてるので契約書を電子で結んでてメールアドレス宛に送るので、ちょっと待っててもらっててもいいですか？」

> 「その間にリンク送るので、名前とメールアドレス送ってください！」

> （１〜２分後）
「無事取れたので、これからお願いします！」

