# 2025年5月更新分 

Notion URL: https://www.notion.so/2025-5-205f3b0fba8580428e88e7f166e22ca1
同期日時: 2026-04-04T15:34:27+09:00

---

要点まとめ動画
Instagramを快適に保つ！ミュート＆制限の使い方
和訳全文（トグルで閉じられます）
  Instagramには、意外と知られていない便利な2つの機能「ミュート」と「制限（リストリクト）」があります。どちらも、自分のInstagram体験をより快適でストレスのないものにするためのツールです。
  1. ミュート機能（Mute）
  フォローを解除せずに、その人の投稿・ストーリーズ・ノートを非表示にできます。
  相手には通知されないので、関係を保ちつつ見たくない投稿だけを非表示にしたい場合に便利です。
  たとえば「人間関係は保ちたいけど投稿は見たくない」ときに最適な選択です。
  2. 制限機能（Restrict）
  嫌がらせや迷惑行為を受けたとき、相手にバレずに対処できる「シャドウブロック」のような機能です。
  制限すると、
    相手のコメントは他の人には見えなくなる（本人だけには見える）
    DMの既読をつけずに内容を確認できる
  ブロックほど強くないけれど、距離を置きたいときに非常に効果的です。
  この2つの機能を活用すれば、Instagramをより自分にとって快適な空間にコントロールすることが可能です。
  知らなかった人は、ぜひ一度試してみてください。
    2025年5月14日更新
    要約
    Instagramには、投稿を見たくない相手にバレずに非表示にできる「ミュート」機能がある。
    「制限（リストリクト）」は、嫌がらせ対策として有効で、相手に気づかれずにコメントやDMの影響を制限できる。
    どちらも、自分の体験を守るための柔軟で安心なツール。
    ミュートは表示をコントロール、制限は関わり方をコントロールするための機能。
アカウントのリブランディング、作り直しは必要？
和訳全文（トグルで閉じられます）
  「アカウントの方向性を変えたいとき、新しいアカウントを作るべき？それとも今のアカウントを使い続けるべき？」
  これは非常によくある質問です。
  正直に言うと、状況によって異なりますが、基本的には「既存アカウントを活用する方が良い」場合が多いです。
  既存アカウントを活用するメリットとコツ
  フォロワーを維持できるため、ゼロからの再スタートを避けられる
  Instagram側もあなたのファン層を把握しやすくなり、アルゴリズム的にも有利
  スムーズに方向転換するためのポイント：
  「アカウントの方向性が変わる」ことを伝える動画を投稿
  過去の投稿は混乱を避けるためにアーカイブに移動
  新しいジャンルの投稿は、いきなり全公開せずに「トライアルリール」でテスト
  これらの方法を取ることで、既存のフォロワーに配慮しつつ、新しい方向性に進むことができます。
  新規アカウントを作った方がよいケース
  完全に異なるジャンル・テーマに切り替える場合
  過去の投稿や名前・イメージと切り離して新たにブランディングしたい場合
  匿名性や別の人格として運用したい場合
  このようなケースでは、新しいアカウントの方が適していますが、ゼロからの構築になるため労力がかかります。
  もし周りに同じ悩みを抱えている人がいたら、この情報をシェアしてあげてください。
    2025年5月16日更新
    要約
    アカウントの方向性を変えるときは、基本的に既存アカウントを活用する方が有利。
    既存フォロワーへの説明や、過去投稿のアーカイブ、新ジャンルのテスト投稿などで円滑に移行可能。
    まったく異なるジャンルや新しいイメージで活動したい場合は、新規アカウントの作成も選択肢に。
    新規アカウントは一からの構築になるため、慎重な判断が必要。
投稿を見せる相手を選べる「親しい友達」の使い方
和訳全文（トグルで閉じられます）
  今日は、Instagramの隠れた名機能「親しい友達（Close Friends）」を紹介します。
  個人的には、Instagramでもっとも便利で好きな機能のひとつです。
  この機能を使えば、ストーリー・写真・カルーセル・リールを、選んだ相手だけに限定してシェアすることができます。
  誰に見せるかを自分でコントロールできるため、安心してプライベートな内容を共有することが可能です。
  使い方と特徴
  自分で「親しい友達リスト」を作成・編集可能
  リストに入っているかどうかは、相手に通知されない
  リストに入っている人には、「親しい友達に公開された投稿」であることが表示される
  たとえば、
  現在地の共有や子どもの写真など、特定の人にしか見せたくない内容
  フォロワー全員には見せたくないけど、仲の良い友人には共有したい投稿
  そんなときに、この機能がとても役立ちます。
  実際に私も、全体公開の投稿とは別に、家族やプライベートな内容は「親しい友達」リスト限定でシェアしています。
  リストはいつでも変更できるので、自分のタイミングで気軽に管理が可能です。
  ぜひ一度試してみてください。
    2025年5月21日更新
    要約
    「親しい友達」機能を使うと、投稿を特定の相手だけに限定公開できる。
    相手に通知されずにリストを作成・編集できるため、プライバシーを保ちやすい。
    リストに入っている人には、その投稿が「親しい友達向け」であることが表示される。
    プライベートな内容や限定的に見せたい投稿に最適な機能。
    フォロワー全体には見せたくないけど、信頼できる人にだけ見せたいときに活用できる。
見たい投稿を優先表示！お気に入りフィードの使い方
和訳全文（トグルで閉じられます）
  今日は、Instagramの便利だけど意外と知られていない「お気に入り（Favorites）」機能について紹介します。
  この機能を使うと、特に大切にしているアカウントの投稿を確実に見逃さずチェックできるようになります。
  お気に入り（Favorites）機能の特徴
  最大50アカウントを「お気に入り」に登録可能
  お気に入りに登録したアカウントの投稿は、あなたのフィードの上部に優先表示される
  お気に入りリストは非公開：誰をお気に入りに登録しているかは他の人には見えません
  ホーム画面からの使い方
  Instagramアプリのホーム画面でロゴをタップすると、「お気に入り専用フィード」に切り替え可能
  同じ場所に**「フォロー中」フィードもあり、これは時系列で全フォローアカウントの投稿を表示**
  おすすめ投稿や非フォローアカウントの表示はなしで、見たい投稿に集中できます
  おすすめの活用法
  絶対に見逃したくないクリエイターや友達を「お気に入り」に追加
  情報の優先度が高いアカウントを絞って確認
  忙しいときでも、まずは「お気に入り」タブをチェックすれば効率よくキャッチアップ可能
  ぜひ試してみてください。
    2025年5月22日更新
    要約
    Instagramの「お気に入り」機能では、最大50アカウントを優先表示対象として登録できる。
    お気に入りにしたアカウントの投稿は、通常のフィードの上部に表示されやすくなる。
    リストは非公開で、他人に知られることはない。
    ホーム画面のロゴをタップすると、「お気に入りフィード」と「フォロー中フィード」に切り替え可能。
    フォロー中フィードでは、フォローしているアカウントの投稿のみが時系列で表示される。
AIが変えるInstagramコンテンツの未来
和訳全文（トグルで閉じられます）
  将来的に、Instagramのようなプラットフォームで見られるコンテンツは、大きく3つのタイプに分かれると考えています。
  AIを全く使わずに作られたコンテンツ
  完全にAIによって作成されたコンテンツ
  AIが制作プロセスの一部に関わったコンテンツ（これが最も多いと予想）
  例えば、映画で俳優の若返りを行ったり、後から衣装を変えたり、あるいはリール内の複数の映像の照明を統一するといった特殊効果や編集の一部にAIが使われるケースも増えるでしょう。
  AIの役割と期待
  生成系AI（Generative AI）がクリエイターの創作力をより引き出し、より魅力的なコンテンツを作り出す手助けをする
  新たにクリエイターを目指す人々が、物語を語れる存在になる助けにもなる
  しかし、単にコンテンツを作ることだけが目的ではありません。
  Instagramでは、多様な人々の視点や物語が共有されることが何より重要です。
  そのため、AIが今後すべてのストーリーテリングを置き換えるのではなく、あくまでクリエイターの表現力を補完し、拡張していく存在になると考えています。
    2025年5月30日更新
    要約
    Instagramのコンテンツは、AI未使用、完全AI生成、AIを部分的に使った3種類に分類される見込み。
    AIは特殊効果や編集の補助、コンテンツの質向上に役立つ。
    生成系AIはクリエイターの創作活動を支援し、新たな物語を生み出す人を増やす可能性がある。
    AIがすべてのストーリーテリングを置き換えるのではなく、表現力を補完・強化する役割を担う。