# 20260402/ 通常セッション_9

Notion URL: https://www.notion.so/20260402-_9-336f3b0fba85802ba4d9cdd80ccd964d
同期日時: 2026-04-02T12:59:26+09:00

---

めっちゃ良くなった
┗ コンセプトを変更した（納得できるようになった）
┗ 撮影できるようになった
┗ シズル感も出しやすくなった
┗ オーブン
アクションプラン宿題
• 行動目標： * ３投稿を目指す。
┗ 初期設計は１日
┗ ５投稿できた

２週間後：５００人
┗ どう見ても美味しそうな動画
┗ さきさん：厚揚げおもち（厚揚げとおもちの特徴。ぷるぷるandビヨーンと色）正月
┗ 時期やイベント、GWとか
┗ チーズ・シズル感・卵
┗ いいと思っていないものが

インパクトが良かった？
肉野菜：バズレシピでみんなやっている・彩り
ロールキャベツ：作ろうと思わん
テンポ
見たいと思うか
回り始めたけど、先に
野菜も取れる
冒頭
転がる

料理好きじゃない・ぎり頑張れる：レシピ選定
┗ 分析
毎日投稿：⭕️

５月末：万垢
投稿頻度：シズル感・よりと引きの画角・見ていて飽きない
┗ 色味が綺麗・明るいから
┗ 昼か夜かどちらがいいか、前に比べたら良くなった
┗ 撮影のハードルが下がった：見せ方
┗ 卵・あんのこだわりが見えるように
┗ 美味しそう：暖かさ・ニオイが伝わる
お肉焼いている・揚げ物・音
┗ 
｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）