# 1月15日（木）

Notion URL: https://www.notion.so/1-15-2e6f3b0fba8580f9b7e1dfd331980dc9
同期日時: 2026-02-01T12:33:12+09:00

---

🔗参加URL
下記から勉強会に参加してください！
URL（リアル＆録画共通）
  https://us05web.zoom.us/j/82876809349?pwd=wyPvnkfToAsGPLTQpyz0pQl9UuR0ii.1&openExternalBrowser=1

  ID：828 7680 9349
PW：123456
📚参加時のルール
①顔出しNG
運営の人とバレないようにカメラオフorアバターで参加をお願いします。
②名前の変更
下の名前ひらがな、もしくは適当なあだ名への変更をお願いします。
連日・連続参加する方は、念のため別のお名前に変更しておいてください。
③質問例
指定した質問をコピーしてコメントしてください！
通常コメントが来ていたら全て答えきれなくなってしまうので、特にコメントはしなくても大丈夫です。様子を見ながらコメントしてください。
質疑応答時間は30分です。質問が途切れなさそうであればご退出いただいても大丈夫です！
質問が途切れそうであれば追加でアドリブコメント入れていただけると助かります！
14:00-
@みゆうさん
現状、何を発信したいのかわからない、思いつかない状態なのですが、それでも大丈夫でしょうか🙇‍♀️
本業との両立ができるか不安です😭副業として、両立していらっしゃる生徒さんはいますか？
@りくさん
本業があり、夜だと講義に出席できない可能性がありますがそれでも大丈夫でしょうか？
実際に在学中にフォロワーさんが増えて、結果が出ている生徒さんの特徴があれば教えてください！！！！
@ゆいさん
収入が変化して何かプライベートで変わったことはありましたか？
素敵な講義ありがとうございました！現在、53歳です。50代でもチャレンジできますか？💪👀
@れなさん
質問です！専業主婦で現在特にスキルもありません。そんな状態でも可能でしょうか？🥺　
子育てしながらSNSを伸ばしている方は生徒さんでいらっしゃいますか？
@みくにさん
個別相談に興味があります。こういったオンラインでの相談が初めてなのですが、どんなお話をするのか事前にお伺いしたいです！
撮影カメラがiPhone13なのですが、大丈夫でしょうか？最新のものでなくても大丈夫ですか？
20:00-
@みゆうさん
現状、何を発信したいのかわからない、思いつかない状態なのですが、それでも大丈夫でしょうか🙇‍♀️
本業との両立ができるか不安です😭副業として、両立していらっしゃる生徒さんはいますか？
@やえこさん
質問です！専業主婦で現在特にスキルもありません。そんな状態でも可能でしょうか？🥺　
子育てしながらSNSを伸ばしている方は生徒さんでいらっしゃいますか？