# ゆり講師② 

Notion URL: https://www.notion.so/314f3b0fba858086a328c1e28cf9df3b
同期日時: 2026-03-04T12:51:08+09:00

---

ゆり講師 育児ジャンル特化グルコン
📑 目次
📋 簡単なサマリー
子育て中のママに向けた手作り遊びを発信するゆり講師によるグルコン。リールとストーリーズの改善点、キャラクター選定、商品レビューの発信方法、投稿ネタの選定、PR案件の対応方法、マネタイズのポートフォリオ作成、プロフィール改善、リールの再生数向上、アカウントの方向性修正など、7名の参加者からの質問に対して実践的なアドバイスを提供。特に、ストーリーズでのコミュニケーション促進、キャラクター選定の考え方、フォロワーとの交流を活かしたコンテンツ作り、プロフィールのペルソナ設定、リールの動きの出し方などが重要なポイントとして挙げられています。
🎯 こんなことに悩んでいる人が見るべき動画
リールとストーリーズの改善点、フォロー数向上の方法がわからない
プロフィール改善、アカウントの方向性修正に悩んでいる
投稿ネタの選定、PR案件・マネタイズの対応方法がわからない
リールの再生数が伸びない、動画の改善方法に悩んでいる
💬質問：リールとストーリーズの改善点、フォロー数向上、キャラクター選定について（0:00:00〜0:11:59）
ストーリーズはフォロワーとのコミュニケーションの場。スタンプやアンケートを日々置いていくことで、見ている人の認識が変わる。最初は押されなくても日常的に置くことを続ける
キャラクター選定は、バズるからという理由だけでアンパンマンに絞る必要はない。ストーリーズでアンケートを取って、フォロワーと交流しながらキャラクターを決めるのも良い方法
商品レビューは、本当にいいと思えるものを普段から使っている姿を日々載せていく。ストーリーズが続かない時は、過去の動画からお子さんが遊んでいるシーンをスクショして使う
💬質問：投稿ネタの選定、PR案件の対応方法について（0:12:05〜0:21:59）
伸びている投稿（電車・磁石系）をコスるのは良い戦略。フォロワーがそこから増えているのであれば、その方向性を続ける
フォロワーの男女比をアンケートで取ってみる。男の子ママが多いのであれば、男の子向けに寄せていく
リールの冒頭は、1カット目は真上から海苔がサッと出てくる、2カット目は上にポンとご飯を乗せる、3カット目は真横から具材がポンポンポンと乗るところを細かいカットでコミカルに映す
PR案件で「希望者には広告費を出します」という記載がある場合は、企業が広告費を出して一緒に広告を出してもらえるので、お願いしていい
将来的にやりたい商品のご依頼がある場合は、「実は愛用していて、すごくいい商品だと思っていたんです。ただ現段階では遊びを中心の投稿をしているので、またフォロワーが伸びた時にぜひご一緒させてください」という形で前向きに返事をする
💬質問：マネタイズのポートフォリオ作成について（0:22:05〜0:26:41）
二次利用の料金も加えておく。1年間有効期間で1万円から3万円ぐらいが相場
フルコース発信の場合は、総フォロワーだけでなく、インスタ・TikTok・YouTubeそれぞれの数字も書いておくと、企業がプランを考えやすくなる
実績がさらに増えていったら、それを足しながら作っていく
💬質問：動画の添削、プロフィール改善について（0:26:44〜0:40:07）
プロフィールは、視聴者が「自分のことだ」と思えることが大事。ペルソナのママの未来がどう変わるのかを言語化してプロフィールに入れると、フォロー率が上がる
「イライラしちゃうママへ」「なんで伝わらないんだろうって思っているママへ」など、ママの気持ちを表す言葉をプロフィールに入れる
トークリールは動きが少なくなりがちなので、キーフレームやズームを入れたり、手や体が動くようなところを入れて動画に動きを出す
冒頭は、強い言葉を使うのに躊躇する場合は、ペルソナのママの言葉を代弁するハートを冒頭に持ってくる
💬質問：リールの再生数が回らない問題について（0:40:17〜0:49:37）
明るさ自体は問題ない。動画の作り方も上手で、引きとアップをしっかり組み合わせている
動きが止まっているところをさらに細かくカットしていくとテンポ感の良い動画になる
サムネは、おもちゃ単体よりお子さんが遊んでいる様子の方が投稿の内容を分かりやすく伝えるので、タップ率も上がる
0歳のお子さんを持つママは、どんな風に遊びをしていくのかが想像できないので、お子さんが遊んでいるシーンがあると「うちの子もこうやって遊べるかもしれない」という思いで自分ごとにできる
💬質問：プロフィールとアカウントの方向性の修正について（0:49:51〜1:01:02）
生活動線を整える仕組みと、指計算が卒業できる遊びは、細かく見ていくと違うジャンルに捉えられる可能性がある。どちらかに最初は絞って発信した方がいい
得意なのが生活動線を整えるような仕組みなのであれば、「小学生ママが楽できるライフハック」みたいな形でそっちに寄せていく方がアカウント運営もしやすい
「低学年の不安を解消する先生」は、低学年のお子さんの不安を解消するという印象が強いが、インスタグラムを見ているのはママなので、「低学年ママの不安を解消する」など、ママが「私のためのアカウントだ」と思ってもらえるワードを入れる
ゆくゆくは生活動線に進んでいきたいが、遊びでもやっていけるのであれば、最初は遊びで集中してやっていって、ゆくゆく少しずつ生活というところにも発信内容を広げていくというのは戦略的にあり
💬質問：プロフィール設計、リール構成について（1:01:14〜1:18:47）
「タイパ」より「便利グッズ」の方が簡単にイメージできる。子育て中のママは「楽したい」という気持ちが強いので、「楽したいママのための便利グッズを紹介していく」という方向性もいい
名前の横の「双子ママ厳選」は、ペルソナが双子ママではないので、ここに入れない方がいい。双子ママじゃない人が見たときに自分ごとと捉えにくくなってしまう可能性がある
自己紹介のプロフィールの下に2行ぐらいで「双子ベビーのママしてます」と入れて、そこで双子ママアピールをして、名前の横の部分は「子育て中のママの楽を実現する」など、ペルソナのママに向けたことが分かるワードにする
リールに顔出しで双子を登場させる場合、グッズ紹介なので基本はグッズをしっかり見せていく。その中で、ストーリーの中で双子ちゃんがいてドタバタしている様子を表現するときに一緒に映っているような感じで出す。割合で言ったら2-3割ぐらい
アイコンは、お子さんを抱っこしながら一緒に写れるのであれば、それでもいい。白基調で子供を抱えている方がママ向けのアカウントなんだなというのはわかるので、ママが反応しやすい。投稿の雰囲気とアイコンの世界観も統一されるように、白っぽい色合いにグリーンが入っているような感じが投稿の雰囲気とは合っていく