# 4回目 - 2026/06/26

Notion URL: https://app.notion.com/p/4-2026-06-26-38bf3b0fba858110b438d6bb6c479744
同期日時: 2026-06-26T13:39:19+09:00

---

📅 実施日: 2026/06/26
👤 生徒名: あおきりか
🎓 MG名: MGいくこ
🔑 録画ID: spue6fP9TsmqDlGPCdagvg==
🔢 セッション回数: 4回目
目標設定
①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 7月24日の次回セッションまでに、合計「35投稿」を目指します（今月「13投稿」達成目標）。
　└ 週に2日、1日2本ずつ（計週4本）の撮影を行い、残りの日で編集作業を進めます。
　└ 「とろみ系と卵系」のレシピを中心に量産し、再生回数を狙っていきます。
　└ 動画制作の「画角」を意識して改善に取り組みます。

②次回までの投稿数目標：
→ 「13投稿」達成（累計35投稿）

③次回セッション日時：
→ 7月24日（水）9:00
振り返り
▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 前回の約束は「十投稿」でしたが、今回は9投稿でした。
　└ 投稿数が未達だった主な理由は、担当の「彼女さん」からのフィードバックプロセスと動画TTPの内容に関する問題が発生したためです。
　　└ 「彼女さん」から急に「フィードバックしてから添削してからの投稿」に変更すると言われ、さらにクラス全員に送られたTTP動画が「俗人性があるのとか、人が写ってて美味しいとか言ってるの」で、リカさんの「世界観と違う」と感じ、「不信感がすごい」とモチベーションが下がってしまいました。
　　└ このもやもやを解決するため、リカさんは自ら「運営屋さんにライン」し、自分の名前を出して問題提起しました。運営さんは「指導しました」と対応してくださり、その後フィードバックも放置されることなく改善されました。
　　└ TTPは「レシピとかをこう、あと冒頭だけとかを真似する感じ」で「二個ぐらい」は行いました。
　└ 困難がありながらも9投稿まで盛り返し、特に「値引きネギ豚」の投稿は「130,000」再生を記録し、フォロワーも「238」増え、「945」まで到達しました。千人まであと一歩です！📈
　└ 他にも「チキンパエリア」が最初は伸びなかったものの、「あと伸びしてきて」「今やっと50,000円ぐらいまで」再生されています。
　└ 投稿においては、「とろみ系と卵系」のレシピが回っていることに気づき、「こういうのがきっとあれなんだあの再生回るんだなっていうのがなんとなく分かってきた」と感じています。
　└ 動画制作のスキルも向上し、「ここを見せよう」といった意識やズームの使い方も分かってきたものの、「画角が迷子」であることが課題です。
メモ
└ 運営さんへの直接連絡や実名での問題提起など、リカさんの強い意志と行動力が問題を解決に導きました。「みんなに迷惑かけたくない」という思いからの行動も素晴らしいですね👏
└ お子さんが野菜嫌いなため、リカさんのレシピには野菜が少ないというエピソードで盛り上がりました。コーチのお子さんも野菜嫌いとのこと。
└ リールを見すぎると「老眼のおばさん目が痛い」状態になるとのことで、目の疲れが課題です😅
└ バズる投稿が出ると「次へのプレッシャーがすごい」と感じることがあるようです。
└ ChatGPT（チャッピー）を月額3,000円で「雇って」台本とキャプションを書いてもらい、効率的にコンテンツ制作を進めています。たまに「町中華みたいな」変なサムネを提案されることもあるとか🤣
└ リカさんは試作をせず「一発撮り」で撮影し、1本あたり30分程度で撮影を完了させる爆速ペースで料理・撮影を行っています。
└ 高校生の息子さんがテスト期間中にスマホを学校に置いてきたり、雨なのにカッパを学校に置いて帰ってくるなど、ユニークな行動が話題に。しかし、最近は「クラスで三番」の好成績を取り、「収集癖が勉強の良い点を取るっていう収集癖に変わった」とリカさんは分析しています。
セッションデータ