# ふみ

Notion URL: https://www.notion.so/2e7f3b0fba8580a5964be15edef88e1c
同期日時: 2026-04-27T14:12:54+09:00

---

本人SNS
実績
略歴
簡単プロフィール
コーチングメンバーとして働きたいと思った理由やきっかけ
元々SnsClubの生徒なんですが今後の人生を変えたいと思い育休中(子供が3ヶ月の頃)に入会しました。
なんとか生徒期間で万垢は達成できましたが初めての子育てとSNS発信の両立は本当にしんどくて特にマインド面で悩んでしまうことが多かったです。
これから人生を変えたい！と思って入会した生徒さんには私と同じような悩みは抱えてほしくないのでマネージャーとして支えていけたらと思いジョインさせていただきました！
なりたい自分の姿
子供に「いつも頑張ってるママ凄い！」って思ってもらえるようなかっこいい母になりたい
  コーチングを通して生徒さんと一緒に自分自身も成長し豊かな生活を送りたい
達成したい目標や将来の夢
家族旅行を2ヶ月に1回はしたい(目指せ47都道府県制覇！)
  両親を旅行に連れて行く！