# 3月29日_CEO_MTG_社長室

Notion URL: https://www.notion.so/3-29-_CEO_MTG_-333f3b0fba858168af19eafaa0e474dc
同期日時: 2026-03-30T21:30:23+09:00

---

会議名: 「CEO_MTG」（2026年3月30日）
開催日: 2026-03-30
部署: 社長室
参加者: 村松諒
録画: https://drive.google.com/file/d/12QqGtOZnmITx3JbjJZiIGeJNNQhUDO4Q/view?usp=drive_web
講師チームの統括問題と村松さんの状況
木村美月は、講師マネージャーの統括である村松さんのもとでチームが動かないこと、また、後任候補のザキさんが統括ポジションを望んでいない状況を説明した。ザキさんはクリエイティブを見るローンチ専門の統括であれば意欲を示すが、チームの雰囲気や村松さんの様子から後ろ向きになっている。村松さんは提案に対して消極的で、目の前の業務に追われているという返答しか返ってこないため、チームを動かしきれていないという印象が持たれている。
村松さんの適性と後任への移行に関する議論
木村美月は、村松さんが統括として不適格であると正直に感じており、チームビルディングに課題がある点を指摘した。現在の状況ではザキさんへの移行は難しいため、村松さんが別事業に移るという話は見送らざるを得ない可能性がある。松本実緒子はザキさんとの交渉の可能性を尋ねたが、現状では難しいと認識されている。
村松さんの多忙な理由と次回の同席要請
木村美月は、村松さんが自分の講師を持っておらず、チーム戦になったためクリエイティブチェックもしていないにもかかわらず、何に忙殺されているのかが不明確であると指摘した。その目的のために報酬体系の変更といった業務から解放されているはずである。村松さんの意見を聞く必要があるため、木村美月は次回のミーティングに村松さんに同席してもらうことを要請した。
あかねさんの成長性と組織の再編案
木村美月は、あかねさんが「無尽蔵に成長している」稀有な人材であり、彼女に期待を寄せている。新規事業の方も課題を抱えている中で、あかねさんをトップに据える組織図が最も成功しそうであるという意見が出た。木村美月は、深さんには統括ポジションではなく、ナンバー2やとにかく動く実行部隊としてのポジションの方が向いているのではないかと提案した。
今後のタスクと報酬体系の見直し
木村美月は、あかねさんがCS統括と新規事業、さらに後任育成を担うことが最も成果に繋がると考えており、あかねさん自身も新規事業を進めたいという意向を持っているため、この方向で進めることを決定した。また、幹部報酬についても再検討が必要であり、変更を行う場合は次期クォーターである5月が適切であるという見解が示された。
コンテンツ削除とユナさんに関する情報共有
花森さんとナダさんの投稿コンテンツが削除された件について、村松さんは論行と同じ理由でエンゲージメントの問題により削除された可能性を指摘した。木村さんは、メディアの件で混乱が生じたため、ユナさんには5月末で綺麗に離脱してもらう方向で話を進めていることを報告した。この件に関して、駒居さんは、メンバーが混乱しないよう、迅速に対応する必要があるとの意見を述べた。