# 3月29日_CEO_MTG_社長室

Notion URL: https://www.notion.so/3-29-_CEO_MTG_-333f3b0fba8581adadaef64cab640937
同期日時: 2026-03-30T13:07:32+09:00

---

会議名: 「CEO_MTG」（2026年3月30日）
開催日: 2026-03-30
部署: 社長室
参加者: 廣田朱音、木村美月
録画: https://drive.google.com/file/d/1GIp1QmpKDlcc3df0qjS7FaZMkqPa80qp/view?usp=drive_web
データ管理と報酬体系の議論
データが一元管理されておらず、AIが理解できない状態にあるため、まずはデータを整理し、KPIから実装まで決定することが必要であると結論付けられた。(00:16:37, 00:18:00) メンバーの報酬体系については、実質時給制への変更や、成果物に基づく報酬体系への移行が検討された。
生産性と時給制
基本的には成果物給で、時給ベースの働き方から脱却し、生産性を高める方向性で進めたいという考えが示された。(00:25:25)
メンバーの報酬体系の見直し
メンバーの報酬について、時給制か固定制かが問題ではなく、実態がどうなっているのかが重要であるという話になった。リスクを考慮し、時間外労働分をインセンティブとして支払う実質時給のような形を検討しており、3月分から変更する予定である。(00:41:15)
エンジニアの報酬体系と削減時間の計算
エンジニアの報酬についても議論され、彼らは基本的に稼働時間ベースで報酬が決められていることが確認された。しかし、コーディング時間が短縮されている現状を鑑みると、従来の報酬体系で良いのかという疑問が呈された。削減時間に基づいた報酬体系も検討されたが、正確な削減時間の計算方法が難しく、現在は日報を見て計算するか、AIからのフィードバックに頼っている状況が共有された。
CTO室メンバーの報酬と役割の明確化
CTO室のメンバーの報酬については、ミーティング参加費を別途計上し、開発に関する固定報酬を明確に分ける方が良いのではないかという提案がなされた。現在、CTO室の内容には、ミーティング参加やワンオンワンの費用が含まれているイメージであるため、修正が必要とされた。廣田朱音は、この件について5月以降に太田氏に相談する予定であることを示唆した。
社用電話と業務効率化に関する確認事項
会社の専用電話を求める要望について、駒居康樹は、社員以外に電話を支給することが問題となる可能性があるため、リーガルチェックを行うよう廣田朱音に依頼した。パソコンの支給についても同様の問題があるため、現状ではセンシティブな時期であることを考慮し、業務効率化を進めるチームやメンバーに関する報酬についても、早めに仕事を終えた分は固定報酬内で済むため、追加の報酬は不要ではないかという考えが示された。廣田朱音は、携帯電話の支給の可否や経費処理の可否について、たけちゃまん氏に確認すると述べた。