# 【下っ腹撃退！腹筋HIIT👼】 

Notion URL: https://www.notion.so/HIIT-30ff3b0fba858040892eed92ad248624
同期日時: 2026-02-22T12:52:42+09:00

---

フィットネステーマ
ゆっくりじわじわとインナーコアを引き締める！
時間・参加人数
例）7:00~7:30・人
配信タイトル・文章
@everyone
明日 7:00〜7:30 配信❤️‍🔥
【下っ腹撃退！腹筋HIIT👼】
テーマは、ゆっくりじわじわとインナーコアを引き締める！
✔ 姿勢改善
✔ 下っ腹に効く
✔ 全体的な引き締め効果
筋トレ始めてみたい！という方におすすめの初心者向けのメニューになってます！！
🌱参加ハードルはとことん低め
・途中参加＆途中退出🙆‍♀️
・すっぴん＆パジャマ🙆‍♀️
・カメラOFF🙆‍♀️
・できない種目は見てるだけでもOK
🔗 Zoomリンクはこちら
https://us06web.zoom.us/j/4720896697?pwd=7bCDmbIfN9OpLBnusd6EY1ISeMCPpn.1
Meeting ID: 472 089 6697
Passcode:  0123
参加予定の方は「❤️‍🔥」押してください！
説明の明確さ
例）意識するポイントやそれが意識できていることをどう確認するのかまで伝えることができた！実際に皆さんも指示通りに試しながらトレーニングができていることが確認できた！
ユーザーの反応
質問コーナーを配信の時間前後で行ったことにより参加者の方との関係構築ができた！
ブレイクタイムを細々取りリアクションを促すような投げかけをこまめにし、それに私が少し大袈裟に反応することにより、配信の後半ではたくさんの人がリアクションをしてくれるようになった！
コメントに答える際は名前を呼んでから読むことにより認知していることを伝えた
本日の反省・気づき
リアルタイムのコミュニケーションが難しい(スタンプのリアクションは遠くからも見えるので反応できるが、コメントが読めないためセッション後に回答する時間を数分設ける必要がある)
セッション開始前に質問を投げかけておいて参加者の方にコメントしておいてもらうのはアリ！
自己紹介はいつまでする方がいいのか？まだまだ次回以降も初参加の方がいそう
音楽はこちらがかけなくても皆さん自分のスマホでかけてくださっていたように感じた！
FB
最後の質疑応答めちゃいいですね👍
とても良い交流になってます🙆‍♂️
レッスンの最初と最後の流れ、ある程度固定していきたいですね！
⬇︎（例）ストレッチ前、もしくはストレッチ後に
冒頭
今日のメニューは⚪︎⚪︎です！
このメニューをすることで
（メリット）
（メリット）
（メリット）
の効果があります！
それにより（ベネフィット）になれます！
今日も頑張っていきましょう！
最後
今日もお疲れ様でした
次回のレッスンは⚪︎:⚪︎⚪︎から（種目）をやります！
（こんな方）
（こんな方）
（こんな方）
におすすめの内容になってます！
ぜひ次回もお待ちしてます！
今日も1日頑張りましょう！
みたいな流れを作れるとすごく良いかなと思いました！