# やんけ講師

Notion URL: https://www.notion.so/314f3b0fba8580bdadefee35c90f5832
同期日時: 2026-03-04T12:53:12+09:00

---

やんけ講師 ジャンル特化グルコン
📑 目次
📋 簡単なサマリー
おもてなしレシピアカウントを発信するやんけ講師によるグルコン。セイロレシピアカウント、ゆるむ天下レシピアカウント、冷凍ストックレシピアカウント、スキンケアアカウントなど、複数の参加者からの質問に対して具体的なアドバイスを提供。特にコンセプトの明確化、ペルソナ設定、台本の作り方、リールの改善方法、フォロワーとのコミュニケーション方法などについて詳しく解説しています。
🎯 こんなことに悩んでいる人が見るべき動画
リールが回らない、再生数が伸びない
コンセプトやペルソナ設定が曖昧で差別化できていない
台本の作り方やフックの設定がわからない
💬質問：セイロレシピアカウントが回らない。メイン料理とお餅系のどちらを押すべきか、柚子を使った料理の認知について（0:00:14〜0:13:42）
お餅は季節的なもの。メイン料理を中心に進める
セイロのアカウントが増えている中で差別化が弱い。セイロを使いこなしたレシピのアカウントにするか、初心者向けに資座を下げて「セイロを今から買いに行こうかな」と思わせるアカウントにするか、どちらかに絞る
食卓に出しているシーンや、セイロ以外の小鉢がある食卓に最後セイロをポンと持っていく描写があると、セイロをやっていない人でも試してみようと思える
柚子は冬場しか出回らない。最後に「こういうアレンジもあるよ」と紹介する程度が良い
セイロレシピの需要を徹底的にリサーチする必要がある
💬質問：ゆるむ天下レシピアカウントのフォロワーが減り、閲覧が急激に下がっている（0:14:02〜0:22:36）
ゆるむ転化だけだと範囲が広すぎる。かさ増しなのか、節約なのか、時短なのか、もう一つ訴求を絞る必要がある
レシピ選定を絞る。おやつなのか、間食用なのか、お弁当用なのか、メインなのかが分かりづらい
805人のフォロワーにDMで聞く。1日に30件程度、1ヶ月かけて個人に送ると、コアなファンになってエンゲージメントを高めてくれる
仮想的（無添加の想像上の敵＝添加物）を意識して台本を作る。みんながやばいと思っているものに対して刺激を与え、代用できるアイデアを提供する
💬質問：冷凍ストックレシピアカウントのリール添削。完成形のシズル感、クオリティ、映像の明るさが課題（0:22:40〜0:35:49）
冒頭に女性が美味しそうに頬張って鍋を食べているシーンから入るとシズル感が出る。画角は自分の目線の高さ（食べるぐらいの高さ）に合わせる
明るさが中途半端。ライトを買い足して光量を足すか、暗めに演出してオレンジみのフィルターを使うか、どちらかにする
最初の3ヶ月は美容系アカウントで、レシピを作りながら話している投稿が回った。その投稿のエッセンスを加えてもいい
フォロワーが話を求めてフォローしたのに、今の投稿を見て「全然違う」と思ってスキップすると、バッドステータスになってエンゲージメントが上がらなくなる
💬質問：スキンケアアカウントの台本添削。冒頭3秒の再生率が低く、再生回数が似たり寄ったり（0:35:54〜1:00:36）
自己開示はフォロワーに向けてのもの。92人に対して自己開示をするのは早い。5000人、1万人になった時に改めて伝えるために使う方が有効
顔出しができないなら、肌荒れと付き合ってきた20代OLのVlogのような暮らしアカウントにして、日常を映しながらルーティーンや思いを語っていく方が良い
ペルソナが狭すぎる（10年以上ニキビに悩んでいる人）。急に肌荒れに悩んでいる人も巻き込んでいくぐらいの投稿にした方がいい
視座を下げた投稿が重要。インスタ界隈で流行っているバズ美容液を仮想的にして、「これ使っている人、今すぐやめて」という冒頭で、使っている人から見るとギクッとするような訴求から入る
一つのリールで一個のメッセージだけに留める
家族より、好きな人や学校のエピソードの方が刺さる。「好きだった男の子からブツブツ近寄んなって言われた」など、シチュエーションとして想像しやすいところの方が良い
台本は500文字ぐらいに収める（約60秒）