# / 通常セッション_3（藤田初回）

Notion URL: https://app.notion.com/p/_3-389f3b0fba8580faabb4ec7d32cf7a49
同期日時: 2026-06-25T16:27:41+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
父の会社の経営者35人
  Youtubeで長尺の動画を出している
長尺の尺
  自分の会社の採用が難しい
  インスタでバズっている女社長
  破産の経験を話して
  採用かけたら20〜30
  半年は1万人達成を目指している
  半年後
  半年間で1万に
  【アカウント】
  借金を挟んでリスタートして
  お金と心の向き合い方
  破産したら再破産癖がつく
  借金をする人って繰り返せない
  自己破産した人
  心の癖を直した方がいいよという
  「大手企業に勤めている社長の1日vlog」
  映像と中身が全然違ってもいい
  20、30〜の男性の
  発信の内容
  【過去の経験からトラブルになるもの】
  ・コメント欄を閉じたい
  ・Youtubeで以前コメント
  ・最初
  ・「この会社の社長だよ」
  ・私生活が狭まっていたり
  ・発信で防ごうと思うこと
  ・啓蒙
  ・スクラブにいる間
  【スクラブを通して何を学びたいか】
  ・どんなアカウントでも00から10000人にするか
  ・SNSを教えてあげられる
  そのためにどうなっていたいか
  ・SNSでどうなっていたいか？
  →集客して、商売として（弁護士さんのアフィリエイト）
  →
  反応を見たい
  4、5
  【現状】
  スクラブに捧げられる時間は？
  7月からは余裕があるかか
  【次回目標】
  初投稿に取り掛かっている状態（投稿できていたら最高！）
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）