# つじかわなな

Notion URL: https://app.notion.com/p/353f3b0fba8581ed96dedb5c671c8259
同期日時: 2026-06-24T16:25:00+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/21
👤 生徒名: つじかわなな
🎓 MG名: MGあきえ
🔑 録画ID: 2sg4iDHnTqSMOHz7+VnH9w==
🔢 セッション回数: 4回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ PR案件のリール動画を今月中に投稿し、100人以上のレッスン予約を目指す🔥

②次回までの投稿数目標：
→ 週3回の投稿を継続 🚀
→ ストーリーズ毎日投稿を継続 🌠
→ NOTEの有料記事についてリサーチを行う 🔍
→ 次のPR案件の台本作成と動画作成を開始 🎬
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ PR案件リサーチ：あまりできず😢
　└ 仕事が忙しかったため。
└ ストーリーズ投稿：ほぼ毎日達成🎉
　└ 特に大きな反応はないものの、10%程度の視聴率を維持。
└ 投稿：週2回目標 → 週1回程度 📉
　└ 2月26日から3月26日までの1ヶ月で5投稿。
　└ 仕事の忙しさに加え、子供の寝かしつけで一緒に寝てしまうことが多かった。
└ 英会話レッスンリサーチ：未実施 💔
　└ 英語アカウントのLINE登録を参考に情報収集。
　└ 日本人女性とアメリカ人男性の夫婦が運営するアカウント事例を参考にした。
└ グルコン参加：積極的に参加 (過去のコーチングから今日までで5回) 🌟
　└ 小林さん、マネタイズのリクさんのグルコンに参加。
　└ 企業案件のリール動画について添削を受け、改善点や良い点を具体的に教えてもらい自信に繋がった。
└ PR案件実施：ストーリー投稿1回実施 (企業からストーリー3つ、リール1つの依頼) ✨
　└ 「PR」と記載したストーリー投稿に緊張したが、フォロワーの減少は数人程度で、好意的なコメントも得られた。
　└ 「英語を使う仕事をしていて、単発で予約できる英会話レッスンを探していた」というコメントをもらい、丁寧に返信した。
  メモ
  💡 マネタイズ方法について：
└ 英会話レッスン/コーチング以外でのマネタイズを検討中。
└ 理由は、人に教えることが得意ではないため、情熱を持って続けられるか不安。
└ 仕組み化して収入を得る方法を模索中。
└ コンテンツ販売、NOTEの有料記事、インスタのメンバーシップなどを検討。
└ 過去の経験から、NOTEでのマネタイズに可能性を感じている。

💡 母乳育児について：
└ 9ヶ月の子供を母乳育児中だが、最近母乳の出が悪くなってきた。
└ ミルクアレルギーが判明し、ミルク選びに苦労している。
└ 1歳までは母乳を与えたいと考えているが、ミルクとの混合も視野に入れている。
└ 出張時は搾乳していたが、最近は搾乳しても量が少ない。

💡 PR案件のリール動画について:
└ 岡本あきえさんにPR案件のリール動画を見てもらい、フィードバックを求めた。
└ 「サブスク性じゃないし、必要な時だけにフィードバックもらって練習できる」という点が魅力的と評価された。
└ 冒頭の英語でのアフレコ部分が冗長である可能性を指摘されたため、改善を検討する。
  セッションデータ
  セッションデータ
  📅 実施日: 2026/05/20
👤 生徒名: つじかわなな
🎓 MG名: MGあきえ
🔑 録画ID: aVAb3rZfT1y6E3wNAaw3XA==
🔢 セッション回数: 5回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 6月は現在抱えている案件をしっかり終わらせる。終了後、以下の３つに取り組む。
　└ 営業先を2件検討する。
　└ 営業資料を作成する。
　└ スクラの環境（グルコン等）を利用して、他のマネタイズ方法がないか意見をもらう。

②次回までの投稿数目標：
→ 週2回の投稿を継続。
　└ ストーリーズも毎日投稿。
　└ 10時就寝、4時～4時半起床の生活リズムを60%の確率で実行する💪
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 週二投稿は達成できた👏
　└ カレンダーに印をつけることで達成感を得られた。
└ ストーリーズはほぼ毎日投稿できた。
　└ 昨日サボってしまったとのこと。
└ マネタイズ方法と有料ノートのリサーチは未実施 😞
　└ 理由：有料案件のリール作成に時間を取られていたため。
└ 1本目のPR動画は投稿済み。
　└ 目標100人に対する成果はまだ企業からの連絡待ち。
　└ 再生回数は12,000回を超え、保存数は116件と、PRでない通常の投稿よりは伸び悩んでいるものの、岡本さんからは「じわじわだけどめっちゃ回ってる」と評価👍
　└ 企業への途中経過確認は、結果次第では気まずいと感じ、できていない。
  メモ
  ▶生活リズムの悩み
└ 以前は夜2～3時まで作業していたが、朝6時からのリモートワークとの両立が難しくなってきた。
└ 20時に子供と就寝し、4～5時に起床してインスタ作業をするのが理想。
└ しかし、20時に寝ると夜中に起きてしまい、無駄な時間を過ごしてしまう。
└ 睡眠時間は6時間確保したい。
└ グルコンに早起きして参加できるようにしたい。

▶マネタイズの悩み
└ アフィリエイト案件が自身のアカウントに合わないと感じている。
└ アカウントを複数持つことは考えていない。
└ 自身の時間を切り売りせずにマネタイズしたい。
└ 以前にアプリ案件を断ったことがある。
└ 英語アカウントで3ヶ月固定の案件があることを知った。
  セッションデータ
  📅 実施日: 2026/06/22
👤 生徒名: つじかわなな
🎓 MG名: MGあきえ
🔑 録画ID: UWH2d9H1RTS4FnQyNaQ4Tg==
🔢 セッション回数: 6回目
  目標設定
  ▶長期的な目標達成に必要なこと
└ 「自分でこの日までにこれやる」というタスク管理と、それをちゃんと実行することの徹底。
└ 「やることやってからだらだらする」というメリハリのある行動習慣を身につける。
└ 月収目標を設定し、そこから逆算して案件数やストーリーズでの教育期間などを具体的に計画し、カレンダーで可視化して実行する。

①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ └ 7月7日までに営業資料を作成し、講師に添削依頼を完了する。
　└ 3ヶ月以内に月収20万円達成を目標とし、そのための具体的な案件数とストーリーズでの教育期間を計画・実施する。
　└ 2ヶ月以内に、英語を教えるサービスのモニター生を募集開始し、内容や教え方を確立する。

②次回までの投稿数目標：
→ └ 週2投稿を継続する。
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 生活リズムの見直し（22時就寝、4-4時半起床）
　└ 試みたものの、意識的にできたのは「二日ぐらい」で継続できず😔。寝落ちでたまたまできた日があったのみ。
　└ 継続できなかった理由として、「寝かしつけの段階までに、寝る準備ができていなかった」ことや、「強制的なあれ（目的）がないと無理」との実感があった。
└ 週二投稿目標
　└ 3週目のみ週一投稿となったが、それ以外は週二投稿を達成✨。合計「6投稿」を実施した（セッション日含む）。
└ ストーリーズ毎日投稿目標
　└ 目標は達成できず、「できんかったんです」と報告。6月は2～3日空くことはあったものの、割と投稿できていた（直近やっていない日が数日あったためできていない気持ちになっていた）。
　└ ストーリーズの反応は体感的に前より少なく、閲覧率は「10%ちょい以下ぐらい」。投稿がアクティブな方がフォロワーの伸びや反応が良いことを再認識した。
　└ 投稿頻度が再生回数にも影響すると判明。1週間空いた投稿は、普段の「10,000ぐらい」から「9,000なんぼ」に減少した。
└ 6月からの案件営業先二件決定目標
　└ 「一個は決めました」。プレゼン資料は未作成だが、マネタイズ講座の資料を参考にし、7月7日の講師添削期限までに作成・依頼する予定。
└ 企業案件一件目の結果
　└ 英会話レッスンの案件で「1件」の顧客獲得を達成！🎉目標の「100件」には届かなかったが、「ゼロじゃなかった」ことをポジティブに捉えた。
└ 企業案件二件目の状況
　└ 投稿済みで、既に企業から請求書を送るフェーズ。システムで進行状況（紹介リンクからの予約アクセスなど）が確認できるが、6月6日投稿のためまだ結果は出ていない。

▶半年間の振り返り（スクール入会後）
└ 総投稿数：全「60投稿」。自己評価は「80点」。フォロワー数目標を達成したこともあり、質が担保できたと感じ、満足しているとのこと。
└ マネタイズ（1円以上の収益化）：目標達成で「100点」。「人間欲が出ますね。もっと（収益を）したかったな」と本音も語った。
└ 精神面の変化
　└ 最初の頃は「毎日投稿しなきゃ」と「どんだけ遅くなってもやるぞ」という強い気持ちで取り組んでいた。
　└ フォロワー1万人達成が早すぎた（現在1.5万人）ことで、モチベーションが緩み「伸びが鈍化しちゃった」。
　└ 「気持ちの持ちようが難しい」と実感。ご自身を「短距離走」が得意なタイプと認識している。
└ 行動面の変化
　└ インスタ運用を始めてから、時間を意識して管理できるようになった。
　└ グルコンや添削期限に合わせて「いついつまでにはトークを作らないと」と逆算し、カレンダーで確認しながら行動管理できるようになった。
　└ 目標達成後は「だらだらする時間が増えた」と自覚。「YouTubeを見て寝るぞ」という日もあり、「頭では分かっててもできない時もあった」。
└ スクール入会への感想
　└ 初期は目標達成が早すぎて「なんでもよかったんじゃん」と思ったことも正直あったが、「入ってないと始めてもなかったし、ゼロが1になることもなかった」と認識。
　└ 巷の情報がスクールで学んだことと同じだと分かり、「課金して知識を得ることは必要だった」と投資の正当性を納得。「悪くはない投資だった」と着地した。
　└ クラスメイトとの出会い（特に福井萌子さんの5万人達成など）に刺激を受け、マネタイズ講座を使い倒したいと意欲。
└ 半年間の総合点：前半「10点」、後半「7点」。
  メモ
  ▶英語を教えることへの葛藤とアドバイス
└ 現地在住という強みから、オンラインで完結できる「英語を教える」または「運用代行」を検討中。
└ 運用代行は自身の経験不足（レシピや暮らし系アカウント運用がない）からノウハウが少ないと感じている。
└ 英語を教えることには、「教える資格を持っていないのに教えるのはどうか」という抵抗感がある。秩序を乱すのではとの懸念も。
└ コーチからのアドバイスにより、教える資格がなくても、ターゲットが何を求めているかに応じて（例: 現地情報や実践的な英会話など）、自身の価値を提供できることに気づき、「そこに価値を見出してお金くれる人がいたら、それはそれでいい」と前向きに捉え始めた。
  セッションデータ