# つじかわなな

Notion URL: https://www.notion.so/353f3b0fba8581ed96dedb5c671c8259
同期日時: 2026-06-01T17:08:14+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/21
👤 生徒名: つじかわなな
🎓 MG名: MGあきえ
🔑 録画ID: 2sg4iDHnTqSMOHz7+VnH9w==
🔢 セッション回数: 4回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ PR案件のリール動画を今月中に投稿し、100人以上のレッスン予約を目指す🔥

②次回までの投稿数目標：
→ 週3回の投稿を継続 🚀
→ ストーリーズ毎日投稿を継続 🌠
→ NOTEの有料記事についてリサーチを行う 🔍
→ 次のPR案件の台本作成と動画作成を開始 🎬
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ PR案件リサーチ：あまりできず😢
　└ 仕事が忙しかったため。
└ ストーリーズ投稿：ほぼ毎日達成🎉
　└ 特に大きな反応はないものの、10%程度の視聴率を維持。
└ 投稿：週2回目標 → 週1回程度 📉
　└ 2月26日から3月26日までの1ヶ月で5投稿。
　└ 仕事の忙しさに加え、子供の寝かしつけで一緒に寝てしまうことが多かった。
└ 英会話レッスンリサーチ：未実施 💔
　└ 英語アカウントのLINE登録を参考に情報収集。
　└ 日本人女性とアメリカ人男性の夫婦が運営するアカウント事例を参考にした。
└ グルコン参加：積極的に参加 (過去のコーチングから今日までで5回) 🌟
　└ 小林さん、マネタイズのリクさんのグルコンに参加。
　└ 企業案件のリール動画について添削を受け、改善点や良い点を具体的に教えてもらい自信に繋がった。
└ PR案件実施：ストーリー投稿1回実施 (企業からストーリー3つ、リール1つの依頼) ✨
　└ 「PR」と記載したストーリー投稿に緊張したが、フォロワーの減少は数人程度で、好意的なコメントも得られた。
　└ 「英語を使う仕事をしていて、単発で予約できる英会話レッスンを探していた」というコメントをもらい、丁寧に返信した。
  メモ
  💡 マネタイズ方法について：
└ 英会話レッスン/コーチング以外でのマネタイズを検討中。
└ 理由は、人に教えることが得意ではないため、情熱を持って続けられるか不安。
└ 仕組み化して収入を得る方法を模索中。
└ コンテンツ販売、NOTEの有料記事、インスタのメンバーシップなどを検討。
└ 過去の経験から、NOTEでのマネタイズに可能性を感じている。

💡 母乳育児について：
└ 9ヶ月の子供を母乳育児中だが、最近母乳の出が悪くなってきた。
└ ミルクアレルギーが判明し、ミルク選びに苦労している。
└ 1歳までは母乳を与えたいと考えているが、ミルクとの混合も視野に入れている。
└ 出張時は搾乳していたが、最近は搾乳しても量が少ない。

💡 PR案件のリール動画について:
└ 岡本あきえさんにPR案件のリール動画を見てもらい、フィードバックを求めた。
└ 「サブスク性じゃないし、必要な時だけにフィードバックもらって練習できる」という点が魅力的と評価された。
└ 冒頭の英語でのアフレコ部分が冗長である可能性を指摘されたため、改善を検討する。
  セッションデータ
  セッションデータ
  📅 実施日: 2026/05/20
👤 生徒名: つじかわなな
🎓 MG名: MGあきえ
🔑 録画ID: aVAb3rZfT1y6E3wNAaw3XA==
🔢 セッション回数: 5回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 6月は現在抱えている案件をしっかり終わらせる。終了後、以下の３つに取り組む。
　└ 営業先を2件検討する。
　└ 営業資料を作成する。
　└ スクラの環境（グルコン等）を利用して、他のマネタイズ方法がないか意見をもらう。

②次回までの投稿数目標：
→ 週2回の投稿を継続。
　└ ストーリーズも毎日投稿。
　└ 10時就寝、4時～4時半起床の生活リズムを60%の確率で実行する💪
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 週二投稿は達成できた👏
　└ カレンダーに印をつけることで達成感を得られた。
└ ストーリーズはほぼ毎日投稿できた。
　└ 昨日サボってしまったとのこと。
└ マネタイズ方法と有料ノートのリサーチは未実施 😞
　└ 理由：有料案件のリール作成に時間を取られていたため。
└ 1本目のPR動画は投稿済み。
　└ 目標100人に対する成果はまだ企業からの連絡待ち。
　└ 再生回数は12,000回を超え、保存数は116件と、PRでない通常の投稿よりは伸び悩んでいるものの、岡本さんからは「じわじわだけどめっちゃ回ってる」と評価👍
　└ 企業への途中経過確認は、結果次第では気まずいと感じ、できていない。
  メモ
  ▶生活リズムの悩み
└ 以前は夜2～3時まで作業していたが、朝6時からのリモートワークとの両立が難しくなってきた。
└ 20時に子供と就寝し、4～5時に起床してインスタ作業をするのが理想。
└ しかし、20時に寝ると夜中に起きてしまい、無駄な時間を過ごしてしまう。
└ 睡眠時間は6時間確保したい。
└ グルコンに早起きして参加できるようにしたい。

▶マネタイズの悩み
└ アフィリエイト案件が自身のアカウントに合わないと感じている。
└ アカウントを複数持つことは考えていない。
└ 自身の時間を切り売りせずにマネタイズしたい。
└ 以前にアプリ案件を断ったことがある。
└ 英語アカウントで3ヶ月固定の案件があることを知った。
  セッションデータ