# Untitled

Notion URL: https://www.notion.so/32bf3b0fba8580b48076d21b5efb5f1c
同期日時: 2026-03-22T18:15:38+09:00

---

【ご相談】「日本一のダイエットコミュニティ」への挑戦に、お力添えいただけませんか？
〇〇さん、はじめまして！
『もぐラボ』というダイエットコミュニティの運営をしてるてぃーぞーです。
いつも発信に勇気をもらっています！
（特に〇〇の投稿は深く感銘を受けました）
僕は現在、女性の「頑張っても痩せない」という絶望をなくし、
日本一のダイエットコミュニティを創ることに本気で挑戦しています。
これまで400人以上の支援を通じて開発した「食べ痩せタイプ診断」は、モニター様から「初めて痩せない理由に納得できた！」と涙が出るほどの反響をいただいています。
誠実な発信をされている〇〇さんに、ぜひ一度体験していただき、もし価値を感じていただけたら、フォロワー様にも「希望の光」としてシェアしていただけないでしょうか？
3日間限定の挑戦ですが、本気で盛り上げたいです。
詳細をお送りしてもよろしいでしょうか？お返事、心よりお待ちしております！