# Untitled

Notion URL: https://www.notion.so/31df3b0fba8580e3ac24ee79e147f38d
同期日時: 2026-03-10T00:29:06+09:00

---


🍊みほ🍊
私はここはあまり意識出来ていませんでした。ただ初回で今どのステップをやっているかを聞いて、そこで講師の進め方が通常とは違うなと感じた時は講師によって進め方も違うので、ここで決めた目標は目安にしてもらって、講師の進め方を優先させて下さいねと話すことはありました。
ななえ
ふうかさんの動画【エスキャン】をステップ７や初投稿にいきてくるからこの動画を次回までに見てくださいって伝える
🍀つたこ🍀
りかさんのパクリなんですけど・・・💦
Instagramのアカウントを作成して、成長させていくわけですけれども
成長させていくうえで、スクラブの中で　2つ　大切にしているところがあります。
Instagramを成長させるためには質がとても大切になります。
何の質が大切か、というと、リールという動画の質だったり、ストーリーの質だったりとか、Instagramの正解はすべて講師である、○○さんが持っています。
なので、わからないところはすべて講師の○○さんに質問していただいて大丈夫です。
は必ず言うようにしています。
🏄‍♀️りな🏄‍♀️
講師は○○さんを伸ばすために存在している。全力で○○さんの動画やアカウントがよくなるためにはどうするか？を考えている。ことを伝える