# Untitled

Notion URL: https://www.notion.so/35af3b0fba8580c1a388cd1c73c4f7d2
同期日時: 2026-05-09T03:39:55+09:00

---

アサインされたらまずやること
⓪スレ迷子防止メッセージの貼り付け
（チャンネルのみ、スレッドは不要）
【コミット/プレプラ】スレッド行方不明防止メッセージ
初めてコミットを持つ場合、サーバー自体が新しくなった場合はこちらを一番最初にやりましょう！
①コーチングのディスコ―ドでの初回のアポ取り
テンプレ（はるなさんのができるまではこちらを使いましょう）＋自己紹介カード添付
  初めまして！
  コーチングMG（マネージャー）を担当する■■と申します。
  これから半年間、よろしくお願いいたします✨
  改めまして、この度はSnsClubの「特進コース」にお申し込みいただきありがとうございます🔥
  ▲▲さんがこの半年間でしっかり結果にコミットできるよう、
  「半年間で100投稿達成」を目標に、一緒に伴走させていただきます🔥
  まず、スムーズにスタートを切るために
  「特進コース」の進め方について大切なポイントを2点お伝えします✨
  ①コーチングについて
  コーチングは講師やメンターとは役割が異なり、
  SNSのことだけでなく、行動面やマインド面なども含めて
  サポートさせていただきます✨（ティーチング＝講師・コーチング＝私たちMGにお任せください！）
  詳細は初回顔合わせセッションで改めてお話しさせていただきますね😊

今後は、
  ・180日間で全12回のコーチングセッション
  ・Discordでの個別チャットサポート
  を通して、半年間一緒に走り切っていきます🔥
  講師には聞きづらいことや不安に思っていることはもちろん、
  日々の頑張りや将来の理想なども、ぜひ気軽にお話しくださいね✨
  ②初回顔合わせセッションについて
  まずはお互いを知る時間として、60〜90分ほどお時間をいただければと思います😊
  早速ですが日程調整をさせていただきたく、
  以下のTimeRexよりご予約ください⭐️
  ＜個人のTimeRexURL＞
  もし上記でご都合が合わない場合は、遠慮なくご相談ください💪
ご予約いただけましたら、ご一報ください！
  ⏰：返信期限：明日15:00まで
  🤝初回顔合わせセッション概要
  詳細は下記PDFに記載しております。
  当日までに、事前にお目通しくださいませ🙇‍♀️
  https://x.gd/yFrYx（黄色のPDFです）
  また、私の自己紹介カードも添付いたしますので、併せてご確認ください！
  🐌環境についてのお願い🐌
  対話がメインの時間となるため、下記2点ご配慮いただけますと幸いです✨
  ・ご自宅や静かなカフェなど、発言しやすい環境での実施
  ・通信環境が安定している場所での接続
4/11〜新特進以前の方はこちら
  初回顔合わせセッションのアポ
  ③学習進捗確認送付（アクションシートが必要な方のみ）
  進捗確認の送付
  学習の進捗確認 
②講師挨拶
講師挨拶文はテンプレなし（一例は以下）
講師へ挨拶（目的：挨拶、1on1用TimeRexをもらう）
  お世話になります！
特進コース 〇〇さんの担当MGとなります、そたかです！

簡単に自己紹介させていただきますと、
本業はライターをやりつつ、ライフデザインサポーターとしてコーチングをしております！
元々はスポーツクラブのインストラクターをやっておりまして、スポーツ選手として全日本大会にも出場した経験があります！
  まいさんを精一杯サポートいたしますね！
  お手数ですが、〇〇さんの1on1予約のため、TimeRexのURLを共有いただけますか？

半年間、どうぞよろしくお願いいたします！
  （適当に絵文字も追加してみて、接しやすい感じにしてください！）