# Untitled

Notion URL: https://www.notion.so/30bf3b0fba85804897e0f70707aea1f5
同期日時: 2026-03-10T12:53:38+09:00

---

✏️作成台本

✏️参考文字起こし
誰かを本当に愛しているなら、
自由にしてあげるべきだと言われる。
たとえ自分が壊れそうになっても。
でも、どれだけ痛いかは誰も教えてくれない。
心の全部が、
あの慣れた温もりにしがみつこうとする。
愛は所有じゃないとわかっていても、
静かな時間の中で、
「できるなら手放したくない」と思う自分もいる。
本当はただ叫びたい。
「行かないでくれ」と。
でも愛は、
誰かを縛ることでも、
コントロールすることでもない。
たとえ離れても、
ただ信じて見守ること。
もし本当に縁があるなら、
いつかまた戻ってくる。
でも一番つらいのは、
戻ってこないかもしれないとわかっていても、
それでも手放すことを選ぶこと。
それでも「愛している」と言うこと。
本当の愛は、
つなぎ止めることじゃない。
相手が自由に選べること。
去るのか、戻るのかを。
その時間の中で、
人は少しずつ強く、優しくなる。
そしてそれでもなお、
「愛している」と言える自分が残る。