# Untitled

Notion URL: https://www.notion.so/32bf3b0fba8580b48076d21b5efb5f1c
同期日時: 2026-03-22T15:24:53+09:00

---

【ご相談】フォロワー様に喜んでいただける「食べ痩せ診断」のシェアについて
〇〇さん、はじめまして！
ダイエットコミュニティ『もぐラボ』を運営しているてぃーぞーと申します。
いつも〇〇さんの投稿、拝見しています！
（特に〇〇の投稿は私自身も勉強になりました！）
突然のご連絡で恐縮ですが、この度、30〜50代の女性向けに開発した「食べ痩せタイプ診断」をリリースしました。
既にモニターの方々からも「とても腑に落ちる！」「自分が痩せない原因がわかった！」と反響をいただいており、もしよろしければ〇〇さんにも一度体験していただき、フォロワー様へのシェアをご検討いただけないでしょうか？
〇〇さんの発信を楽しみにしているフォロワー様にとっても、「自分のダイエットのタイプがわかる」という体験は非常に価値を感じていただけると思っております！
お忙しいところ恐縮ですが、詳細を一度お送りしてもよろしいでしょうか？お返事いただけますと幸いです。