# Untitled

Notion URL: https://app.notion.com/p/309f3b0fba85807e8147f1fb89d63017
同期日時: 2026-06-26T16:31:24+09:00

---

達成率の基準
  成果達成の基準
  体重・体脂肪・ウエストのいずれか1つを達成でOK
  経過日数と適用基準の対応
◯月◯日〜◯月◯日
KPI達成状況
◯期生◯チーム
個人詳細
  ◯期生◯チーム
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、成功のための重要要因
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  KPI 1：達成率
  結果：事実ベース（目標70％に対して90％の達成率）
  KSF①：
  詳細
  転用AP
  -提出率などの実績数値をグルコンで定期的に共有する場を他チームでも行う
  KPI 2：提出率
  結果：事実ベース（目標85％に対して90％の提出率）
  KSF①：提出率がKPI達成した要因
  詳細：グルコンで「現状提出率100%です」と伝えたことが継続の後押しに
  実績を共有することで、自分もこの継続率に貢献できているという実感が生まれ、チーム全体で「この%を維持しよう」という動きにつながった。
  転用AP
  -提出率などの実績数値をグルコンで定期的に共有する場を他チームでも行う
KFF（失敗要因）・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
書き方の例
  KPI 1：達成率
  結果：事実ベース（目標70％に対して60％）
  KFF①：
  詳細
  改善AP
  -提出率などの実績数値をグルコンで定期的に共有する場を他チームでも行う
  KPI 2：提出率
  結果：事実ベース（目標85％に対して50％の提出率）
  KFF①：提出率がKPI未達の要因
  詳細：
  添削がAI見たいと思われ自分でchatGPTの壁打ちしても変わらないと思われたため（卒業アンケートより）
  改善AP
  今後テンプレを活用するのではなく文章ベースで添削する必要がある
今週目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
提出率85%以上に向けて
成果達成率70%以上に向けて