# 2026/4/22

Notion URL: https://www.notion.so/2026-4-22-34bf3b0fba85809f94a8df6a5d2a066e
同期日時: 2026-04-23T15:49:47+09:00

---

みおな、はるな、ゆの、ゆうか
ジャンル特化グルコン、運営のファシリ無しでいけないか？
→確認（みおな）Zoomアカウント確認
最初のグルコンの説明講師目線の言葉に変えて講師に案内してもらう
オフライン講師で試してみる
  運営ファシリ無し（立ち上げのみ/完全なし）をオフラインの講師に一度試してみてもらう。横に運営メンバーがついて即トラブル対応できるようにする
グルコン参加のメリットを生徒さんに伝える
講師の強み案内する
グルコン案内everyone外す？
ジャンル特化グルコン視聴会はどうか？
オンラインイベントアンケートとる！
  最近の開催で質問数/参加者数が減っていることや、毎日開催を始めたことでマンネリ化してるというご意見があった為
    これまでに参加した感想（良かった点、改善点）
    参加していない理由（具体的な障壁）
    希望する開催時間帯（22時枠など）
    今後開催してほしいイベント内容や、相談したいジャン