# 🚨 垢BAN・アカウント停止になった場合の対処方法

Notion URL: https://app.notion.com/p/BAN-388f3b0fba8580c59cdffd4356d34566
同期日時: 2026-06-29T13:39:33+09:00

---

Instagramでは、利用規約やコミュニティガイドラインへの違反が検出された場合、アカウントの一時停止や利用制限、アカウント削除（垢BAN）が行われることがあります。
  一方で、誤判定やシステム上の問題によって停止されるケースもあり、適切な対応によって復旧した事例もあります。
  本ページでは、実際に復旧したケースやInstagram公式の案内をもとに、対応方法をまとめています。
  ※ 本ページは復旧を保証するものではありません。
①「異議申し立て」を行う
アカウントにログインしようとすると「アカウントが停止されています」などのメッセージが表示されます。
画面の案内に従って 「審査をリクエスト」 または 「詳細を表示」 をタップします。
画面の指示に従い、電話番号のSMS認証や顔写真の提出（指示されたポーズでの自撮りなど）を行います。
② 公式フォームから問い合わせる
アプリにログインできず申請画面も出ない場合は、Instagramの公式ヘルプフォームから報告を行います。
サポート対象外のコンテンツやアカウントの問題は、Instagramヘルプセンター から該当するトラブルシューティングを選択して報告してください。
③ Facebook（Meta）経由で申請する
Instagramと連携しているFacebookアカウントがある場合、Facebookのサポート窓口やビジネスヘルプセンター経由で問い合わせができる場合があります。
④ 本人確認を行う
状況によっては、
SMS認証
メール認証
動画セルフィー
身分証明書の提出
などを求められる場合があります。
本人確認後に復旧したケースがあります。
④ 数日待つことで復旧したケースもある
システムエラーや誤判定による一時停止の場合、数日後に自動的に復旧した事例もあります。
そのため、短期間に何度も異議申し立てを繰り返さず、案内に従って対応することをおすすめします。
⑤ Meta Verifiedのサポートを利用する
Meta Verified加入者がサポート窓口へ問い合わせを行い、復旧につながったケースがあります。
【参考】
https://www.meta.com/meta-verified/
⚠️ 注意事項
・不安な気持ちから、短時間でログインしたり、同じ内容の異議申し立てを何度も送信すると、メタ社側から強いロックをされる可能性があるので注意が必要です
・サブアカウントを大量作成すると、さらに制限がかかる場合があります
【参考サイト】
  ■ Instagram公式
  Instagramヘルプセンター
  https://help.instagram.com/
  コミュニティガイドライン
  https://transparency.fb.com/ja-jp/policies/community-standards/
  ■ Meta公式
  Meta Verified
  https://www.meta.com/meta-verified/
※ 本ページはInstagram公式・Meta公式の公開情報、および実際の復旧事例をもとに作成しています。
※ 復旧を保証するものではありません。