# 4/23 通常セッション_10

Notion URL: https://www.notion.so/4-23-_10-34bf3b0fba8580018580cb262c98a788
同期日時: 2026-04-23T13:08:45+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
    2投稿+撮影完了　→1投稿完了　撮影もできていない　昨日撮影予定だったけど
試作がうまくいかず体調関係なく間に合わない
    鬼門：レシピの組み合わせと、試作
    試作しないで撮る人もいる：ゆきさんは試作したほうが効率がよさそう。
    ストーリーズ週2　→〇
　└AI使ってみる。→まだ使ってない
　　軽い気持ちで。→日常生活にプラスして　例：風邪でもオーブン一発なら作れる→これを写真をチラ見せして、投稿にできたらベスト　→ハードルが上がってしまった
    ネタ：風邪　素材がない　→直接的な関係がないことをストーリーズに繋げられている！！！
    出来事だけでは×　その先にアカウントに繋げられる、伝えられることがあるなら〇
    という腹落ちできた
    インプット1つ以上　→〇しょーさんの密着見ちゃった　しょーさんこういう風に撮ってるんだ！！！という学びになったけど、真似はできなさそう、、
そういう生き方もあるんだ。
駒居さんの令和の虎も見た！！！
    職場関係の方にそろそろ言ってみようかな。
案件をやるからこそ伝えてみようかな。
近々
    〇案件について
5/30（土）リールで投稿
その前にストーリーズもあげる
    商品：グリルパン
    ガラス容器われる　グリルパンは割れない　直火もできる
    5/1　参考にするリールを見つけておく
台本も軽く添削依頼出す
    5/10までの使い方、1on1を挟むのか？
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  5/10までにどうなっておきたい2/25
    今の型ではないものを試す(冒頭のフック)　+1本以上は！
　　└動画作りのスキルアップ
    やらないくていいとしょーさんに言われた。

    近い将来：収入を得たい、仕事としてやりたい　→　1年後には収入を得ていたい　5万とかでも嬉しい　変わってない
    その先：誰かの役にたっている自分になっていたい　→　今家族にしかない。ジャンルの希望が全然ない。個別相談の時になくても大丈夫。どこのだれを救いたいのか考えてもらう！！　オーブンを使ったことない人にオーブンのすばらしさを伝え、使ってみるきっかけに。映像が素敵で癒される。使っているものに興味を持ってくださることが多い。
    老後のお金の不安を無くす：老後安心して暮らせるには？　→　月10万円　　何歳から何歳までいくら稼げたらいい？　65歳を目途にしたい　あと12年。トータルいくら必要かは考えていなかったので考えたい。　変わってない



学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
  生活の中で変える部分
    YouTubeやInstagramを見る時間を無くし、学習や運用に充てる！
そのために、まずDiscordを開く

    ひとつの目標：Instagramで月に10万円　
回収した後の　年120万円
5回目
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
5/10までの時間の使い方
  ～5/1　参考にするリールを見つけておく
　　　台本も軽く添削依頼出す
　　　おそらく4月中に届くので、試作してみる。(既に候補は2つある)+組合せ
  ～5/10　5/7撮影
　　　　5/8中までにある程度編集して添削
  4/27撮影して1までに投稿(あと1本添削に出す)
  GW中かGW前に撮影する
  ストーリーズ週2で頑張る！！
  もう少し範囲を広げないといけない
  似ている投稿に対して、美味しそうに見える見た目の大切さに気付けるように。

5/11(月)15：30
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）