# 3/27～4/3　振り返り

Notion URL: https://www.notion.so/3-27-4-3-337f3b0fba8580a68828d3999185af03
同期日時: 2026-04-03T15:37:27+09:00

---

🌱ふたば（ストーリーズ術）
URL：https://www.instagram.com/futaba_storysdesign/
目標：週2投稿、フォロワー1000人
結果：週1投稿（今日絶対に1投稿します😢）→未達、フォロワー901人→未達
振り返り：
編集時間を取り切れず、投稿数もフォロワー数も未達になってしまった
→毎週毎週リソース足りず未達になってしまって悔しいので、人を頼ることもそろそろ覚えます…😢
編集者さんとしてももかさんに入っていただけて、リソースも多めらしいのでこれからしっかり頼りつつ未達がないようにしっかり頑張りたい
新規で同じようなアカウントが増えてきてるので、リサーチもしっかり続けて新しいネタを早めに出せるように頑張ります
今週の目標：毎週未達で泣きの週2投稿、フォロワー1000人
🍳レシピ×お金
URL：未定（今日明日中に開設します！！）
今週の目標：アカウント開設、1投稿、台本3本作成
結果：アカウント開設→未達（投稿できる状態になったらやります！）、0投稿→未達、台本0本作成→未達
投稿まではできなかったけど、1投稿作成まではできた
→あとでゆなさんに添削投げます！
編集者さんを増やして引継ぎまでできたので来週からは週2投稿キープできるはず…
素材の数が限られているので、素材が尽きたあとどうするかをゆなさんに？相談する
今週の目標：2投稿、台本2本作成
週3
リサーチネタください