# ４回目　6/15

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-15-376f3b0fba8580f1ab37c58a0ada0200
同期日時: 2026-06-15T20:13:55+09:00

---

＜気持ち＞
首のしこりがあってそれが調子よくない。
全然やる気になれない
　ーお昼の仕事でいろいろあって考えていたら何も手につかない
＜次回目標＞
初投稿の動画作成（×）
現在模倣動画ー編集まだ
初投稿の台本作成の動画視聴完了
＜採点＞　２０
行動する
ー前もって模倣動画を撮影していれたらよかった
ー悩んでいる時間もったいないー悩んでいてもそれにとらわれずに行動する

「当たり前じゃん」という一言。否定的な言葉
ー当たり前かもしれないけど、なかなか腑に落ちなかった
ーなかなか怒りがおさまらない。
ーきょうかさんの行動をみて、「なんで」とおもっているのか？
ー自分は何も諦めたくない、で切羽詰まる
ー相手の考え方が自分の中で腑に落ちないーどうしえ
仕事上のしがらみがすごく嫌
ーそれを押し殺していた。
でも自分のために言ってくれてる
一つも諦めたくない！！！＝人よりも時間が必要
一気に全部やるのは難しい

悩む時間がないくらい忙しくする