# ４回目　6/15

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-15-376f3b0fba8580f1ab37c58a0ada0200
同期日時: 2026-06-15T23:21:37+09:00

---

＜気持ち＞
首のしこりがあってそれが調子よくない。
全然やる気になれない
　ーお昼の仕事でいろいろあって考えていたら何も手につかない
＜次回目標＞
初投稿の動画作成（×）
現在模倣動画ー編集まだ
初投稿の台本作成の動画視聴完了
＜採点＞　２０
行動する
ー前もって模倣動画を撮影していれたらよかった
ー悩んでいる時間もったいないー悩んでいてもそれにとらわれずに行動する

＜仕事の悩み＞
「当たり前じゃん」という一言。否定的な言葉
ー当たり前かもしれないけど、なかなか腑に落ちなかった
ーなかなか怒りがおさまらない。
ーきょうかさんの行動をみて、「なんで」とおもっているのか？
ー自分は何も諦めたくない、で切羽詰まる
ー相手の考え方が自分の中で腑に落ちないーどうしても腑にない部分。
仕事上のしがらみがすごく嫌
ーそれを押し殺していた。
でも自分のために言ってくれてる
一つも諦めたくない！！！＝人よりも時間が必要
一気に全部やるのは難しい
自分で自分を褒めること。。。
悩む時間がないくらい忙しくする
やりたいこと。一生続くこと。
これをした先に仕事の幅が広げられるだろうという思い。
人生の目標、何をしたいのか？ー経営者になりたいーそこに近いのはSNS
行動し続けないといけない。ー考えるだけだと、無駄。暇。
お店開ける時間の調整、仕事時間とSNSの時間を調整する
夜の出勤日数を抑える
台本作成まではたどりつきたかった
・6/16までにSTEP15,16
・6/19までにSTEP19
・6/22までに2投稿目
週３投稿→週４→週５投稿とふやしていく
＜次回目標＞
6/16までにSTEP15,16
6/19までにSTEP19
6/22までに2投稿目
次回6/22 20:00~