# 運命の人は、人生に3人いる

Notion URL: https://www.notion.so/3-30af3b0fba8581858a7fc8453feb978b
同期日時: 2026-02-17T12:53:31+09:00

---

運命の人は、人生に3人いる。
1人目は、
恋の楽しさを教えてくれた人。
ドキドキして、夢中になって、
「好きだけで十分だ」と信じていた頃の相手。
2人目は、
心を深く揺さぶった人。
うまくいかなかったり、
我慢したり、傷ついたり。
でもその経験があったから
「本当に欲しい愛」がはっきりした。
そして3人目は、
静かに人生に入り込んでくる人。
特別なことをしなくても落ち着く。
無理に背伸びしなくてもいい。
沈黙が気まずくなくて、
未来の話が現実として浮かぶ相手。
3人目は、
情熱的でも、派手でもないから
一番わかりにくい。
でも一緒にいるほど
「心がすり減らない」ことに気づく。
もし今、
過去の恋を思い出して
「なぜうまくいかなかったんだろう」と思うなら、
それは失敗じゃない。
次に出会う人のための準備だっただけ。
恋は、年齢で終わらない。
“選び方”が変わるだけだ。
フォローして、運命の人に出会う準備をしよう