# けーちゃん講師

Notion URL: https://www.notion.so/281f3b0fba85806aa1bcd62803d90f2f
同期日時: 2026-01-20 18:36:53

---

けーちゃん講師 ジャンル特化グルコン
📑 目次
📋 簡単なサマリー
群馬のグルメやお出かけスポットを発信するけーちゃん講師によるグルコン。
リールの再生数が伸びない、マネタイズ方法、米粉パンのリール制作、子連れアカウントの再生数向上、お菓子収納のリール添削など、5名の参加者からの質問に対して具体的なアドバイスを提供。撮影テクニック、冒頭の作り方、マネタイズ戦略、リール構成など、実践的な内容が含まれています。
🎯 こんなことに悩んでいる人が見るべき動画
リールの再生数が回らず試行錯誤している
スポット紹介アカウントのマネタイズ方法を知りたい
米粉パンのリールをどう制作すればいいかわからない
子連れアカウントで再生数が伸びない
お菓子収納のリールの構成がわからない
💬質問：リールの再生数が回らず試行錯誤してますが（0:45〜8:27）
ノリのシーンから始まるリールが伸びやすいため、冒頭に折りたたむシーンを持ってくる
横からではなく前から撮影し、自分目線で簡単におにぎりが作れることを見せる
握るのではなく、自分の上で畳んでできるという意外性を含めたパターンが良い
簡単にできるおにぎりの概念を覆す系（カニがバーンと並ぶなど）が伸びやすい
💬質問：リールいいところ改善点マネタイズって基本的にはスポット紹介ですごい稼がれてるっていう話を前に聞きましたのでもうちょっと詳しく教えてください（8:27〜21:10）
店舗様のPR収益がメインで、3媒体（インスタ、TikTok、YouTubeショート）に全部載せるプランを営業資料として提示する
行政や商工会議所とのつながりが重要で、群馬県庁で無料セミナーを開催したことがきっかけで口コミで広がった
コワーキングスペースに月1〜2万円投資することで、個人事業主や経営者とのつながりができ、ビジネスチャンスが広がる
地方ではインスタのやり方や撮影方法の需要が高く、写真講座や動画講座も有効
💬質問：セットストックができる米粉パン（21:20〜39:50）
失敗談から入り、「米粉パン買って持ち帰ったらカチカチ」という共感を得られる冒頭にする
お客様の口コミや「他と全然違う食感で通いたくなります」という声を冒頭に持ってきて、その後ろに作業風景を流す
パンが一番美味しそうに見えるシーン（ふわふわもちもち、湯気が出るシーン）を冒頭に持ってくる
生地を作っているシーンでアップを入れたり、手元を移したりして、裏側を見せることで興味を引く
💬質問：再生数が伸びない（39:51〜51:43）
水遊び系は水の透明度から始め、魚が撮れているところや透き通ったシーンを冒頭に入れる
お出かけ系は青空が映っているシーンを冒頭に入れ、非日常感を出す
時間無制限や金額（大人1000円など）を冒頭のワードとして使う方が、特定のフルーツ名より強い
まずは再生数が取れる王道のスポットに行き、その力を借りて認知をつける。穴場スポットは後回しにする
マネタイズを目指す場合はアフレコが必須で、誰が発信しているかを知ってもらい、友達感を出すことが重要
💬質問：お菓子収納のリール（52:06〜1:04:50）
冒頭にビフォーアフを持ってきて、「ぐちゃぐちゃがこうなった」という衝撃を見せる
机の上に並んでいるもののビフォーアフの方が分かりやすく、中身が見えている状態で見せる
「中身空っぽ」「リスみたいに溜め込んでる」という共感ポイントを冒頭で伝える
シンデレラフィットしていないのは収納アカウントでは避けるべきで、整った感を出す