# / 通常セッション_8

Notion URL: https://www.notion.so/_8-2e8f3b0fba858057ab6bec5dca2979ad
同期日時: 2026-05-03T06:23:07+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  卒業7月1日
  GWに大冒険　　4月24日から5月7日
・台本を考えるか撮り溜めできたら編集していきたい
・タフネスがいりそうなところに行ってみようとなり、アフリカへ行くことに
・注射はいらなさそう（トラベルクリニックへ行く）
  あっという間の二週間
・画角が難しい。撮り直す
・属人性を考えるとナムさんが良いんじゃないかとスイさんに言われた
・色味も難しい
  冷凍ストックの方がチームセッションにいる
  ・団地の低いキッチンで映えるポーズを参考にする
・水の動画はうまくできた
・アフレコも入れられそう
  ＜旅行前にすること＞
・22日、23日
・アイレポートの登録
・インスタのやることリスト
・初投稿のリサーチ、台本
・e-sim
  ＜旅行の準備＞
・保険（適用範囲）
・荷造り
・常備薬
  ＜残り3ヶ月＞
・自信を持って投稿できるようになりたい
・40投稿
  15投稿　週3投稿
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）