# 6/21 通常セッション_11

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-21-_11-386f3b0fba85807aa394cbc968558887
同期日時: 2026-06-22T10:23:18+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
話したいことはない
  変わらず良くはなっていない
  仕事も体調も
  2週間前は気分が上がりそうだったけど
  それから何もできずに行動できない
  休んでみたら意外と休んでもいいんだなと思えたり
  手放すことができている
  全部携帯などの電源を切って、連絡を遮断するようにした。
  休めるようにはなったけど、休んだ次の日仕事に行くといろんな問題が起こってる、でもそれもしかたがないけど、
  グループミーティング明日あるとさっき気づいた。
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）