# こだまはるか

Notion URL: https://www.notion.so/353f3b0fba858135ab6cd833b5268a10
同期日時: 2026-06-01T17:10:10+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/20
👤 生徒名: こだまはるか
🎓 MG名: MGみく
🔑 録画ID: y+PEKbK2QZq1qmscrfuEZQ==
🔢 セッション回数: 5回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 6投稿を達成すること
②次回までの投稿数目標：
→ 6投稿（達成できたら+α）
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 目標8投稿に対し、実際は4投稿。
　└ 原因は、講師の動画添削会で百万回再生以上のものを参考にすると教わったが、リサーチに手間取ったため。
　└ 没になった動画が3個ほどあり。
▶動画作成自体は楽しいと感じている。
　└ 特に、レシピを選定することが難しいと感じている。
  メモ
  【課題と対応策】
└ ターゲット層が不明確。
　└ 以前は偏食や小食の子供を持つ親を想定していたが、レシピが合わなくなった。
　└ 働くママに刺さる時短レシピに絞ることを提案。
　└ AIを活用して、フォロワー転換率が上がるプロフィールを検討。
└ リサーチ方法の改善。
　└ 素材名で検索し、再生回数が多い動画を参考にする。
　└ 保存した動画を元に、フライパン一つで作れるレシピにアレンジする。
　└ 冒頭2秒の美味しそうな見せ方は真似る。
└ 時間管理の改善。
　└ インスタの「ながら見」を減らすため、アラームを設定。
　└ 撮影・編集のスピードアップ。
【その他】
└ シングルマザー向けの発信も検討。
└ 競合アカウントの分析:時短料理アカウント翼さんの事例
└ 案件獲得を見据えたアカウント設計
└ 最終セッションは5月19日
  セッションデータ
  セッションデータ
  📅 実施日: 2026/05/19
👤 生徒名: こだまはるか
🎓 MG名: MGみく
🔑 録画ID: HEYbDyQKSc6kJa36VWp1iw==
🔢 セッション回数: 6回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 週2回の動画投稿をコンスタントに継続すること 🎬
　└ 講師に相談しながら、テロップや構成など不明点を解消する 🙋‍♀️

②次回までの投稿数目標：
→ 8投稿/月 📈
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 六〜八投稿目標に対し、五投稿達成 📝
　└ ゴールデンウィークで考えるのをサボってしまったことが原因 😥
└ リアルタイムのグリコン参加はできず 💻
　└ アーカイブや講義動画は視聴 📚
└ 制作に取りかかる日は6時間作業できるが、取りかかれない日は全く進捗なし 🐌
　└ 何を作ろうかリサーチで止まり、台本作成につまづく ✍️
　└ 自分のキャラクターをどう伸ばすかブレているため、色々な動画に影響を受けてしまう
  メモ
  ▶︎現状の気持ち
└ テンションは落ちていないが、モチベーションと行動が伴っていない状態 🤔
▶︎その他
└ AIツール（マナス）を活用し、台本、アフレコ、テロップ、キャプションを生成することを提案 💡
└ 講師の方に台本を相談することで、構成が決まりスムーズに動画を投稿できた経験あり 🗣️
└ 卒業後のコミュニティへの参加を推奨 🤝
　└ 卒業生限定のDiscordグループで添削や交流ができる 💬
　└ 活発度ランキングで上位に入ると、講師との1on1の機会が得られる 🏆
└ 精神面での変化
　└ アウトプットへの抵抗がなくなった 💪
　└ 漫画を見ない習慣を継続できている 📚
  セッションデータ