# アサイン会議_ひろのたくや（しょうけんF組）_おたゆき

Notion URL: https://www.notion.so/_-F-_-2aef3b0fba8581e7b883e2a8986292ae
同期日時: 2026-04-27T14:09:28+09:00

---

基本情報
コミットプラン_購入理由報告
性格
ご職業
将来について（目標や目指す姿）
初回面談希望日程
平日 早朝（7時〜9時）, 土曜日 夜（18時〜23時）, 日曜日 夜（18時〜23時）
通知ONにする
Discordを見るようにしてください
120投稿やりきること
180日毎日SnsClubと向き合いましょう
そのためにMGがいる
〇〇MGを予定していて、〇〇MGの経歴や私が尊敬する部分を伝える
そんなすごい人だから絶対に一緒にやりきってください
180日間、辛いことがあってもMGをうまく頼って走り切ってください
180日間毎日SnsClubに向き合うための環境なので毎日連絡しましょう、逃さないです、、！
目標とアクションプランは、MGと立てましょう
本日中にMGとのトークルームに招待する
遅くても明日までに担当MGから連絡が行くと思う
何があってもあ180日間、120投稿、やり切りましょう
180日間を走り切る中で、日報を毎日提出してもらったり、アクションシートを書いてもらいます。
120投稿のスケジュール感（初月はインプット・2ヶ月目は投稿のための企画やインプットしながらの実践、3ヶ月目以降にほぼ毎日投稿です、というような内容）
120投稿をするくらいの量をこなして成長をしていただき、卒業時にスタートラインに立つということ
120投稿、結構大変だけど、だからこそやらないといけない
コンサルとコーチングの違い
SnsClubに毎日向き合っているか？行動目標について毎日向き合っているか？を一緒に伴走する役割
担当との連絡は原則毎日行っていただきます。
音信不通状態が3日以上続く場合は運営アカウントより、DiscordやLINE、お電話にてご連絡の上、コーチング担当のサポートを停止させていただく場合がございます。あらかじめご了承ください。
MG：さん
紹介
風花から一言
生徒さんからのお言葉
コミット：120%成功しなければならない理由が僕にはある。
勉強会の後の個別面談で、
美容室をしている。
サロンの福利厚生を熊本１整える！
かなり無理をしてしまった。（3年前にやった。）
経済的にもかなり追い詰められた*ご自身が2025年に入ってから、半年間ほど、月の半分は働けない状態になってしまった。
その状況で、なんとかしないといけない状況で、
新規のお客様を取り込んでいきたい。集客の施策を取り入れていたが横ばい。結果的に、インスタで集客を図っていきたい。
カラーやパーマなどの技術に特化して発信していきたい。
珍しいパーマ自分に合う技術も習得した。
そんな
セッションは、平日の対応は難しい（水曜日は15:00と伝えていたが、夕方までが実質動ける。）
息子さんをサッカーに
日曜日の