# 2/25 通常セッション⑩_まちだゆきさん

Notion URL: https://www.notion.so/2-25-_-312f3b0fba8580bbb952fc4a5bfc97d6
同期日時: 2026-03-05T00:23:28+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
退職手続きが終わり、暮らしが落ち着いてきたとのこと。１週間ほど連絡がなかったのは、手続き系の優先順位があがり、こちらとのやり取りに対してうっかりしていたとのこと。
今は今後のために行動する事を選択していない様子。納得し、腹落ちしないと動けないタイプなため、価値観を明確にし、どんな軸をもって行動していけるといいかということを明確にするセッションを行った。


次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）