# Q＆A

Notion URL: https://www.notion.so/Q-A-2fef3b0fba858029b6cee685b8948e81
同期日時: 2026-05-07T13:24:59+09:00

---

    ご質問、ありがとうございます！
    ご質問、ありがとうございます！
画面についてのお問い合わせですね。
    →ご事情がありそうな場合（寝かしつけ、アトピー、ダウンタイムなど）など先方から話していただいた場合はご事情承知いたしました、オフでご参加ください！みたいな感じでOK
考え方としてはなるべくカメラオンに促したいけれど、キャンセルになるのは避けたいので相手のご事情や雰囲気を見ながらお伝えください！
    ただし、ウェビナーの場合は顔出しなくてもOKなので参加日程を確認してください。
    ご質問、ありがとうございます！
画面についてのお問い合わせですね。
    ご質問ありがとうございます！
    ご質問ありがとうございます！途中退室とのこと承知いたしました。
無理なくご参加いただけますと幸いです🙌

ちなみに日程変更も可能ですのでご相談くださいね。
（特典の受け取りは最後までご参加いただいた方となります、その点のみご了承くださいませ）
    ご連絡ありがとうございます！
途中からのご入室とのこと、承知いたしました。
    ご連絡ありがとうございます！
こちらからお入りください😊
    事前の接続テストありがとうございます！
このような画面が出てしまったのですね。
    このように促してください。


ほとんどの原因が、ブラウザのみで開こうとしてアプリを取得していないことが多いです。
それでもうまくいかないと返信が来たら、アプリを取得するように促してみましょう。
    
リンクから開けない場合も、

アプリ取得→ID＆PW入力でほぼ解決するはずです。
    ご質問ありがとうございます。
アーカイブですが、有料の内容をお届けしている関係上お渡しいたしかねます。
    
お客様が参加できないかもしれない、途中までになるかもしれないなど状況がわかる場合は、日程変更も可能ですのでご相談くださいなど打診しましょう！

    ご質問ありがとうございます。
視聴会はLIVEで行ったものを録画し、Zoomで生放送いたします。
    ご質問ありがとうございます。勉強会のお名前は本名でなくても大丈夫です！
    ご質問ありがとうございます！
勉強会はインスタ初心者の方がお仕事にするための方法についてお伝えします。
アカウントを作成するポイントやインスタを伸ばすためのヒントなどもお話しします。

ぜひ楽しみにしていてくださいね🙌
    勉強会動画＆スライドアーカイブ にも勉強会の内容を記載しているので、具体的な質問が出ていた場合はこちらを確認してみてください。

    ご事情をお知らせいただきありがとうございます。
字幕はご利用いただけます。Zoom画面下にございます「字幕」ボタンを教えていただけると表示されるようになっております。
安心してご参加くださいませ。

何かご心配な点がございましたら、こちらにいつでもご連絡ください🙌
    参考URL
https://symphonict.nesic.co.jp/workingstyle/zoom/subtitles/
    ご質問ありがとうございます。
どちらでご参加いただいても大丈夫です！ほとんどの方がスマホから参加されます🙌

パソコンから参加される場合は、アプリよりIDとPWをご入力いただきご入室ください。
    ご質問ありがとうございます！

ブラウザ版だとZoomがうまく起動しない可能性があるため、
安定してご利用いただけるアプリ版でのご参加を必ずお願いしております。
お手数ですが、事前にダウンロードと設定を済ませておいてくださいね。

    ご質問ありがとうございます！ 勉強会や勉強会に費用が発生することは一切ございませんので、どうぞご安心ください。 
当日お会いできるのを、スタッフ一同楽しみにしておりますね！
    特に請求されるなどはないです！もしSnsClubに参加希望される場合は費用がかかるくらいです。
質問のニュアンスによってうまく変えてください。

    時々流入タイミング？などで案内が送られていないことがあります。
その際は勉強会日程をお伝えし、日程変更をしたい場合 を参考にして設定しましょう（削除フローがいらないイメージです）

・リマインダーの設定
・タグの設定
・セミナー参加日時
    の３つを行ってください。
    ご質問ありがとうございます！
    ご質問ありがとうございます！ 
ホワイトボードを使用することはございませんので、ご安心ください。

 基本的にはお話しをご視聴いただきながら、チャットやリアクションボタンで楽しくご参加いただく流れとなっております。 
楽しみにお待ちしております🙌
    ご質問ありがとうございます！ 大変恐れ入りますが、もともと有料でお伝えしている内容のため、画面録画やスクリーンショットはご遠慮いただいております。 
当日ぜひメモなどをご用意してご参加いただければ幸いです！
    ご質問ありがとうございます！ 
途中で離席して再入室された場合でも、最終的に最後までご参加いただければ特典はお受け取りいただけます。 

安心してご参加ください☺️
    考え方としては途中退室はNG、最後にSnsClubや個別相談についての話を聞いてくださればお渡ししてOKです！
（これは考え方なので、お客様に伝える必要はないです）
    ご質問ありがとうございます！

インスタを始めるのに必要なキットが詰まった豪華20大特典をお渡ししております。
アカウント設計の解説動画や初期設計シート、プロフィール改善チェックリストなど、すぐに役立つ内容ばかりです！
ぜひ楽しみにしていてくださいね。
    特典に関しては申し込みの段階で５つ配布していて、勉強会に参加してアンケートにお答えいただくと全て閲覧できるURLをお渡ししています。
    https://snsclub.jp/present/10/part/
    ※特典１はすでに参加しているInstagram初心者勉強会です。

    ご質問ありがとうございます！ ご事情承知いたしました。キャンセルで承りますね。

もしインスタグラムの運用に少しでもご興味をお持ちでしたら、初心者の方でも非常に学びの多い内容となっております。
ご興味がございましたら、またお声がけいただけますと幸いです🙌
    ご質問ありがとうございます！ お申し込みにはメールアドレスが必要でございます。
もし他にお持ちの予備アドレスがあれば、そちらで一度お試しいただけますでしょうか？ それでもエラーが出てしまう場合は、別の方法をご案内しますので、お手数ですが再度ご連絡いただけますと幸いです。
    
もし解決しない場合は、日程をお伝えし、日程変更をしたい場合 を参考に手動で登録してあげてください。
（リマインド・タグ・セミナー日時追加）※削除フローはなし


    ご質問ありがとうございます。

    ご質問ありがとうございます。

    ご質問ありがとうございます。

    ご質問ありがとうございます。

    ご興味を持ってくださりありがとうございます！
弊社はInstagramを伸ばすスクールとなっております。ただ、TikTokに関する情報なども一部講義には含まれるのですがメインではございません。
    URLから入れない場合は、ブラウザから開いていることが多いです。アプリから誘導するとほぼ解決します。
    ご質問ありがとうございます。

もしうまくいかない場合はZoomアプリから以下を入力で入れることがございます😊
    勉強会がスタートしてからリマインドが届く場合
（別の端末から入るとリマインドが届く仕組みになってます）

    お知らせいただきありがとうございます！承知しました。
ぜひたくさん学んでくださいね😊
    PC、タブレットから入っています！カメラオフで失礼します！も上記同様でOKです。

入れてませんか？
特典ちゃんと受け取れていますか？
など質問が来る場合もありますが、お渡しできるのでご安心くださいとお伝えください。

★最後のアンケートに回答できれば特典はお渡しできる仕組みです。

