# 2月_ともえ月次資料 （作成中）

Notion URL: https://www.notion.so/2-_-317f3b0fba8580d29a05f395ac8fb349
同期日時: 2026-03-03T03:20:50+09:00

---

  目標としている内容
  万垢達成率：12.5%
  🆕卒業生クラス万垢率：70%
万垢達成率
  目標設定内容
    要は、必達ラインと挑戦ラインの間を取った。
    先月の分析結果
  母数の考え方

    要は、アクティブだけど、万垢に達成していない人を分母に取った。

    
※報告提出者は、月報提出者のこと
卒業クラスの万垢率
  卒業クラスの万垢率とは？
    ⇨卒業クラス万垢達成者/卒業生万垢達成者
  なぜ卒業クラスの万垢率をKPIに設定したのか？
    ⇨卒業クラス制度があることによって卒業生が万垢を達成できるかを調査するため
  なぜ72.5%に設定したのか？
    12月度: 85.0% （卒業生全体の達成者20名中、17名がクラス所属）
    1月度:64.7% （卒業生全体の達成者17名中、11名がクラス所属）
    ⇨これらの平均を取ると、
    （37名中、28名がクラス所属）＝76％

⇨今回から使用するKPIということで、様子見で72.5%
KSF・転用AP（達成した場合のみ）
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
何が万垢達成に大きく結びついているか？
重要成功要因①
⇨万垢達成者のいるクラスにおいてDiscordが活発だったから。
💭 本当にDiscordが活発であれば、卒業生の万垢率が高いのか？
データ１：Discordのアクション数の万垢達成者とその他クラスの差
データ２：Discordクラスの活動量の内訳
データ３：相関分析の結果
卒業生クラスのDiscordの活発度と万垢達成率は極めて相関がある
※p<0.001がどれくらいすごいか？
  ⇨サイコロで同じ目が10回出るくらいすごい。
重要成功要因②　万垢を輩出したクラスのフォロワー増加数が他のクラスより多かったから。

データ４：卒業生クラス入学〜2/28までのフォロワー増加の差（万垢輩出クラスVSその他クラス）
データ５：相関分析の結果
フォロワー増加数と万垢達成には統計的に確実に相関がある。
※p<0.01がどれくらいすごいか？
  ⇨コイントスをして7回連続表が出るくらいすごい。
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
Discordのアクション数を増やしていくために・・・