# 合宿問い合わせ対応

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-22T08:17:38.433431

---

◾️ 先行募集：開始時間
2025年11月22日(土) 19:00 

◾️ 万垢達成報告フォーム回答時間
2025/11/22 23:45:08
＞＞万垢部屋は回答後即時に招待されるわけではなく、招待までお時間をいただいている

◾️ チケット売り切れ時間
一般_宿泊なし：2025/11/23 15:23
一般_宿泊あり：2025/11/23 9:51
マネタイズ講座生_宿泊なし：2025/11/22 19:28
マネタイズ講座生_宿泊あり：2025/11/22 20:18

◾️ 問い合わせ受信時間①
2025年11月24日(月)20:41

＞＞こちらのお問い合わせをいただく前の、23日15時時点で万垢生の一般枠（マネタイズ講座生以外の枠）は完売の状態でした。
万垢部屋への招待にお時間を要し申し訳ありません。
次回の第一次募集にてご応募いただけますと幸いです。

◾️ 問い合わせ受信時間②
2025年11月26日(水)12:45

→現状ロール付与されている

お世話になっております。
SnsClubオフ会運営でございます。

この度はお問い合わせいただき、誠にありがとうございます。
また、合宿へのご参加をご希望いただきましたことにも、重ねて御礼申し上げます。

まず、万垢部屋へのご招待につきまして、回答後すぐのご案内ではなく、確認作業のため少しお時間を頂戴しておりました。
お待たせしてしまい、心よりお詫び申し上げます。

添付いただいた画像に記載されております、
「①2025年11月22日（金）19:00頃、このチャンネルへ投稿されるリンクをタップ」
の案内ですが、今回は、万垢生限定の先行募集だったため、確認頂いていたチャンネルでは、募集開始の案内をしておりませんでした。
案内の記載が誤った状態で配信されていたことにより、混乱を招いてしまい、深くお詫び申し上げます。

また、大変恐縮ではございますが、お問い合わせをいただいた時点（23日15時）で、万垢生の一般枠（マネタイズ講座生以外の枠）がすでに満席となっておりました。
ご不便をおかけしましたこと、重ねてお詫び申し上げます。

もしよろしければ、次回の第一次全体募集にて改めてご応募いただけますと幸いです。

ご期待に沿えず心苦しい限りですが、何卒ご理解いただけますようお願い申し上げます。

今後ともどうぞよろしくお願いいたします。

