# 2-2. やりたいことリストの記入・提出(45分)

Notion URL: https://app.notion.com/p/2-2-45-37bf3b0fba8581a690ffea55883e586c
同期日時: 2026-06-20T16:31:10+09:00

---

📌SNS運用を続ける上で「目的や理由＝やる意味」が明確な人ほど、継続しやすく成果も出やすくなります！
  💡なぜやるのか
  SNS運用をする「確固たる理由」を明確にして、その日の体調やテンション、小さな失敗に挫けないようにするため。
  💡何をやるのか
  1. 自分が「人生でやりたいこと」「これが達成できなかったら後悔しそうなこと」を考える。（最低30個）
  2. その「やりたいこと」を実現する為に必要な資金を調べる。
  3. その「やりたいこと」を実現しなければならない期限を考える。
✅ やりたいことリストにアクセス
下記の赤いリンクをクリックして、シートをコピーしてください！
👇こちらをクリック！
 📝 やりたいことリスト
シートのコピー方法については、こちらの動画で解説しております✨
  ⬇️ 動画が再生されない方は、こちらからご確認ください
📲 スマホからアクセスしている方へ
スプレッドシートの操作には「Googleスプレッドシート」アプリが必要です。
下記リンクからダウンロードが可能です！
iPhoneの方：App Storeでダウンロード
Androidの方：Google Playでダウンロード
📌半年間ともに学ぶ講師やクラスメイトに、自分の“目標”を共有しましょう！
自分の軸を明確にして宣言することで、行動に迷いがなくなります✨
以下のフォーマットを参考にして、Discordのご自身のクラスに提出してください！
（【コピー】をタップでフォーマットをコピーすることができます）
@○○○○（担当講師名）

お疲れ様です！  
スタータープログラムSTEP2-2の課題「やりたいことリスト」を提出いたします！  
ご確認よろしくお願いいたします！

【やりたいことリストのリンクを貼る】
🔗 リンクの共有時には、必ず「閲覧権限を変更」してから講師に共有しましょう！