# Discordチャンネル紹介（入学式の動画から抜粋）

Notion URL: https://www.notion.so/Discord-27af3b0fba8580d291e4d331ce6d8f9b
同期日時: 2026-03-12T12:57:46+09:00

---

  0-2 Discordの使い方 
  Disccordの使い方について解説し ます。今回はスクラブで学んでいく上で 抑えておきたいポイントを絞ってお伝えし ていこうと思います。まず始めにサーバー について説明していきます。サーバーとは 私たちユーザーが集まり コミュニケーションを行うための場所の ことです。皆さんはスクラブという サーバーに招待された形です。サーバーは 複数のチャンネルが集まって構成されてい ます。続いてチャンネルについて解説して いきます。チャンネルはこの部分です 。こちらの初めにがDisccordを 使っていくで守っていただきたい規則や 注意事項などが書かれたルールチャンネル です。こちらのハッシュタグのマークの チャンネルは文字でコミュニケーションを するためのテキストチャンネルです。 コメントマークのチャンネルは特定の トピックについて話すことができる チャンネル。下の方に行っていただくと あるスピーカーのマークのチャンネルは ボイスチャンネルと言って音声やビデオで会話をすることができる部屋です。基本的 にはテキストチャンネルで構成されてい ます。それぞれのチャンネルについては この後詳しく説明していきます。 チャンネルはカテゴリーごとにまとまって います。お知らせ、スケジュール、 プライベート、生徒交流 、クラスという風に分かれています。それ では各チャンネルの説明に移ります。 クラスという場所は自分のクラスの チャンネルが表示されます。まるまる クラスバツバツ組という風に名前がついて いると思います。ここは担当講師への質問 やフィードバックなどがされる場所です。 この部屋がスクラブでの学習の中で1番 メインとなっていますので、この場所を 是非使い倒してください。続いてお知らせ スケジュールのカテゴリーについてです。 基本的に運営からのお知らせが更新される カテゴリーになります。例えば交流会のお 知らせでは今後行われる交流会の予定や当日のリマインド、Zoomリンクなどが 送られてきます。オフ会の案内や スクスクラブラジオの更新、特典更新など お知らせが届く重要なチャンネルが多いの でしっかりチェックしておきましょう。 続いてプライベートのカテゴリーについて 解説します。こちらは特定の段階まで到達 した人が入れるチャンネルです。1万人 フォロワーを達成した真ア達成者専用部屋 やスクラブの講義を全て終えた卒業性部屋 などがあります。 続いて生徒交流のカテゴリーについて解説 していきます。こちらは主に生徒同士が 交流するためのチャンネルです。ここは皆 さんに積極的に発言して欲しい場所なので 、より詳しく解説していきます。こちらは リクエストベアです。リクエストベアは 私たち運営への要望を投げる場所となって います。この人に特別講議をしてもらい たい。このジャンルの交流部屋が欲しいなど皆さんの要望でスクラブがより良い ものになっていきますので、是非気軽に リクエストしてください。こちらは今週の 抱富というチャンネルです。スクラブでは アカウント運用の振り返りのため毎週集法 を提出していただいております。その中に 今週の豊富という欄があるのですが、 こちらは集方を提出していただくと自動的 にその豊富のみを抜き出してくれるもの です。こちらの部屋では特定のアクション をする必要はありませんが、仲間の抱富を 見てモチベーションアップに活用して いただけたらと思います。こちらは成果 報告部屋です。成果報告部屋では皆さんが SNS運用を通して上げることができた 成果を報告してください。1万人達成した よ。案件が取れたよ。成果だけでなく、 どのように行動したらその結果になったの かという成果要因の記載もお願いいたし ます。こちらはジャンル別交流部屋です。 ジャンル別交流部屋はそれぞれの発信ジャンルごとの部屋が用意されている場所 です。暮らし系、スポット系、自己啓発、 モチベーション部屋など様々なジャンルが あるので、自分の発信ジャンルの部屋に 参加してみてください。基本的に運営は 入らず、生徒さ投資の交流がメインになっ ています。中には自om交流会をしている 部屋も同ジャンルならではの情報交換が できると思うので、是非積極的に交流して いきましょう。こちらは雑談部屋です。 雑談部屋はその名の通り雑談をする場所 です。こんな伸びているアカウント見つけ たよ。こういった時ってどうしてる?など 気軽に会話をしてみてください。こちらは アウトプット部屋です。アウトプット部屋 は学びのアウトプットをシェアする場所 です。実践的なことでもマインド面でも OKです。スクラブの学びでもそれ以外で も構えません。オフ会やオンライン交流会 に参加した時、スクラブラジオを聞いた時などインプットをしたらアウトプットを するという瞬間を身につけていきましょう 。こちらは木々作業部屋です。木々作業 部屋は生徒さん同士がオンラインで集まっ て作業する場所です。こちらはボイス チャンネルで主に音声やビデオで コミュニケーションをします。ボイス チャンネルをクリックしてこのように入室 するだけで通話が開始されるので、1人で 作業するのが寂しいなという方は是非気軽 に活用してみてください。もちろん チャットで今からまるまるしますという 制限だけでもOKです。各チャンネルで ピン止目というものが使われていることが あります。特定のメッセージを重要なもの としてマークをつけておき、後で簡単に アクセスできるようにする機能です。この 右上の上部にあるピン止めマークから確認 できます。重要なメッセージはここに ピン止めされていることが多いです。続い てDiscordでのコミュニケーションの仕方について解説していきます。まず 始めにメンションというものについて解説 します。メンションとは特定のユーザーや 役職の人に通知を送るための機能です。 テンションを使用すると届けたい相手の メッセージの見逃しを防ぐ他関係のない ユーザーへの不必要な通知を減らすことも できます。快適な学習環境を守ることにも つがるのでしっかりと機能を抑えておき ましょう。基本的にメッセージを送る際に @とつけてから名前などを打ち込むといく つか候補が出てくるのでそこから選ぶと 簡単です。メンションにはいくつか種類が あります。1つ目は特定のユーザーに対し てメンションする方法です。基本的には@ の後に名前を入力すれば自動的にユーザー 名に変更してくれます 。送られた相手には受信通知が行き、 メッセージが黄どく見えるようになります。DMとは違って個人感のやり取りでは ないことに注意してください。続いての後 に役職名を入力することで特定の役職に メッセージを送信することができます。 その役職に所属している全てのユーザーが 通知を受け取ることができます。こちらの 場合は講師の方全員に通知が行くという形 になります。 続いて@everyという風に打ち込むと そのサーバーにいる全員にメッセージを 送信します。グラブの場合生徒さんや運営 も含めオンラインオフラインに関わらず 全員が通知を受け取ります。@ヒアと 打ち込むと現在オフラインではない全ての ユーザーに通知を送信します。こちらの 右側の緑の丸マークやスマホを触っている とスマホのマークが表示されるのですが、 こちらの方たちがオンライン、グレーの 方々がオフラインという風になっています 。この場合ですと、オンラインの7人に 送られてオフラインの8人には送られないという形になります。真夜中など起きて いる人だけにメッセージをしたいと思った 時なのに便利です。続いて返信について 解説していきます。返信はメッセージを 引用して発言、コメントなどができる機能 です。メッセージの編集メニューの矢印 ボタンをクリックすることで返信できます 。 このような形で変信ができました。この 場合は相手に通知がいくのでメンションを つけなくても大丈夫です。リアクションは 絵文字でメッセージに反応することです。 最初に絵文字をつける時はメッセージの 編集メニューの顔のボタンを押すと絵文字 メニューが表示されます。好きな絵文字を 選択してリアクションしてください。また 複数押すことも可能でその場合は絵文字の 横のボタンを押せば同じやり方で リアクションを追加できます。 続いてダイレクトメッセージDMについて解説していきます。DMはこちらから確認 できます。基本的な機能は他のSNSと 同じです。DMを始めるために必要な フレンドの追加について説明していきます 。まずフレンド申請の方法について解説し ていきます 。申請したい相手のプロフィールをタップ して、こちらのフレンド申請を送信という ボタンをクリックするとフレンド申請を 送信することができます。こちらは相手が 申請を承認することでダイレクト メッセージを始めることができます。続い てフレンド申請の確認方法について説明し ていきます。申請を受け取ったユーザーは 通知ボックスか。こちらのフレンドにある 保留中というタブに申請が届きます。受信 ボックスはこちらです。こちらで リクエストを承認するか拒否するかを選択 します。追加した場合ダイレクト メッセージを始めることができます。フレンドリクエストが承認されると リクエストを送信したユーザーがフレンド リストに追加されます 。こちらのようにフレンドリストに追加さ れます。拒否された場合はユーザーは フレンドリストに追加されずに数値も送信 されません。またフレンド申請をせずに アイコンをクリックし、こちらの メッセージから会話を始める方法もあり ます。続いてプロフィール設定について 解説していきます。左下の歯車アイコン からユーザー設定を開くとアイコンや自己 紹介の変更プロフィールの更新ができます 。すでに簡単な設定はしていただけている と思いますが、講義を経て発信用のイン スタアカウントを作った際には自己紹介の 欄に自分のアカウントURLを記載する ようお願いします。自己紹介の更新は こちらのユーザープロフィールを編集から 下に行っていただき、自己紹介という ところを更新していただけたら変更することができます。続いてサーバー プロフィールについて解説していきます。 今こちらはスクラブというサーバーだけに 所属している状態なのですが、複数の サーバーに所属している場合表示を特定の サーバーだけに適用することもできます。 例えばスクラブでは名前プラスクラスの 名前だけど、Sキャンでは名前だけにし たいなという時などに役立ちます。設定 方法は左下の知のアイコンをクリックして いただき、右上のペンシルマークから プロフィールの設定に移動します。で、 こちらのサーバープロフィールというLン を選んでいただき、サーバーニックネーム というものを変更していただければ、 そちらのサーバーだけで適用される名前に 変更することができます。是非ご活用 ください。続いて通知設定について解説し ていきます。Discordでは通知する メッセージを絞るための細かい設定が可能 です。ユーザー設定、サーバー、 カテゴリー、チャンネルごとに通知設定ができます。ユーザー設定では Disccordの環境全体の通知を設定 します。こちらのユーザー設定から通知に 移動していただき、変更することができ ます。数値音を鳴らすかどうかなどは こちらで管理していきます。サーバーの 通知設定では参加している特定のサーバー の数値全体を設定することができます。 設定したいサーバーのアイコンを右 クリックし、メニューの通知設定から設定 してください 。このように自由に色々変更することが できます。カテゴリーチャンネルも同じ ように右クリックして通知設定から変更 するようにしてください。続いて受信 ボックスについて解説していきます。シン ボックスとはこちらの右上にある アーカイブホルダーマークのことです。 受信ボックスはDiscord内の新しい メッセージや通知を表示してくれます。 こちらのアイコンをクリックすると全ての サーバーでの未読のメッセージを表示することができます。自分へのメンションも こちらで確認できます。ちなみにパソコン で開いている時はスマホで通知が来ない ことに注意してください。あれ、いつも 通知が来てるのに来ないなと思った時は こういったパターンが多いです。最後に Discordでのルールについて解説し ていきます。こちらは各クラスで説明も あると思いますが、こちらでも再度説明さ せていただきます。1つ目は講師からの 連絡があった場合は返信かリアクションで もいいので必ず反応するようにして ください。これはLINEと違って既読 マークがないため、皆様がちゃんと見たの か把握するためです。2つ目は講師に対し て連絡や質問、返信をする際は必ず メンションをするようにしてください。 これはメンションがないと通知が来ないの で対応が遅れてしまうためです。返信の 場合は返信を選択してからメッセージを 送る形で大丈夫です。以上が Disccordの使い方の解説です。