# こうのえんじぇら

Notion URL: https://www.notion.so/353f3b0fba858154b95ce72db71baa58
同期日時: 2026-05-05T09:54:35+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/25
👤 生徒名: こうのえんじぇら
🎓 MG名: MGせりな
🔑 録画ID: KFehhz6JT22E4LpeojRrXA==
🔢 セッション回数: １回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
　└ タイ旅行（5/3～5/8）中も必ず1日1個インプットとアウトプットを行う。
　└ 次回セッション（5/9）までにステップ7を終わらせる。

②次回までの投稿数目標：
　└ 特になし。ステップを進めることに集中する。




✨その他
・5月中に投稿スタータープログラムを完了させることを目指す。
・出張（5/17～5/23）があるため、5/24～5/30で初投稿動画を作成する計画。
・可能な限り撮影を前倒しで行い、出張中に編集作業を進めることを検討。
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ インプットアウトプット（ラジオ講義）：△
　 └ 時間がなくステップを優先したため、手が回らなかった。
└ 朝5時起き：△
　 └ 実際には就寝時間を1時間遅くし、起床時間を30分～45分早くする調整をしていた。

▶自己評価：60点
 └ モチベーションが低いことと、ステップを進めるスピードが遅いことが減点理由（50点）。
 └ クラスの人と積極的に交流し意見交換をしている点がプラス（+10点）。

▶100点にするための課題
 └ 毎日スクラブルに時間を充てること。
 └ 一日一ステップのペースで進めること。（現状は、一つのステップに三日かかることもある）

▶スクラブルの優先順位
 └ 現在は、仕事やプライベートの合間の隙間時間に行っている。
 └ 撮影が始まったら優先順位を上げたいと考えている。
 └ 会社にバレずに進める必要があるため、優先順位が低い。

▶日報について
 └ 日報を出すことが習慣化し、プレッシャーになっている。
 └ 仕事がない日でも、日報のことが気になって5時半に起きてしまうことがある。
  メモ
  ・話せる人ができたことでモチベーションが向上している。
・カメラ（Osmo Pocket）の購入を検討中。10万円のクリエイターコンボにするか悩んでいる。
・ゴールデンウィークにタイ旅行、その後オーストラリア出張がある。
・5月は多忙になるため、スケジュール管理が重要になる。
  セッションデータ
  セッションデータ