# こうのえんじぇら

Notion URL: https://app.notion.com/p/353f3b0fba858154b95ce72db71baa58
同期日時: 2026-06-24T19:10:22+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/25
👤 生徒名: こうのえんじぇら
🎓 MG名: MGせりな
🔑 録画ID: KFehhz6JT22E4LpeojRrXA==
🔢 セッション回数: １回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
　└ タイ旅行（5/3～5/8）中も必ず1日1個インプットとアウトプットを行う。
　└ 次回セッション（5/9）までにステップ7を終わらせる。

②次回までの投稿数目標：
　└ 特になし。ステップを進めることに集中する。




✨その他
・5月中に投稿スタータープログラムを完了させることを目指す。
・出張（5/17～5/23）があるため、5/24～5/30で初投稿動画を作成する計画。
・可能な限り撮影を前倒しで行い、出張中に編集作業を進めることを検討。
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ インプットアウトプット（ラジオ講義）：△
　 └ 時間がなくステップを優先したため、手が回らなかった。
└ 朝5時起き：△
　 └ 実際には就寝時間を1時間遅くし、起床時間を30分～45分早くする調整をしていた。

▶自己評価：60点
 └ モチベーションが低いことと、ステップを進めるスピードが遅いことが減点理由（50点）。
 └ クラスの人と積極的に交流し意見交換をしている点がプラス（+10点）。

▶100点にするための課題
 └ 毎日スクラブルに時間を充てること。
 └ 一日一ステップのペースで進めること。（現状は、一つのステップに三日かかることもある）

▶スクラブルの優先順位
 └ 現在は、仕事やプライベートの合間の隙間時間に行っている。
 └ 撮影が始まったら優先順位を上げたいと考えている。
 └ 会社にバレずに進める必要があるため、優先順位が低い。

▶日報について
 └ 日報を出すことが習慣化し、プレッシャーになっている。
 └ 仕事がない日でも、日報のことが気になって5時半に起きてしまうことがある。
  メモ
  ・話せる人ができたことでモチベーションが向上している。
・カメラ（Osmo Pocket）の購入を検討中。10万円のクリエイターコンボにするか悩んでいる。
・ゴールデンウィークにタイ旅行、その後オーストラリア出張がある。
・5月は多忙になるため、スケジュール管理が重要になる。
  セッションデータ
  セッションデータ
  📅 実施日: 2026/05/31
👤 生徒名: こうのえんじぇら
🎓 MG名: MGせりな
🔑 録画ID: 9xiYtaWQQOOxibgFbVY+9w==
🔢 セッション回数: 3回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
└ 6月13日までに初投稿の撮影を開始する
└ 投稿アイデアが湧いている状態を目指す (2本目、3本目の計画)
②次回までの投稿数目標：
└ 具体的な数値目標はなし。まずはロールモデルを見つけることに集中する
└ 6月7日までにロールモデルを見つける
└ 6月18日～27日のマレーシア出張前に1本目の撮影を終える
└ 出張から帰国後、初投稿を目指す ✈️
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ ステップ9への移行：〇 (ロールモデルが決まれば進められる段階)
└ 1日1個のインプット・アウトプット：△ (出張とチャットでの出来事により数日できず)
　└ タイへの旅行と出張が重なり、スクラブに集中できない日があった
　└ チャットでの出来事が精神的な負担となり、約半分の影響があった
　└ その後、落ち着いて通常通りに戻りつつある
  メモ
  💡 今回のセッションでの主な話題
└ プロフィール画像の添削会で方向転換し、スポット紹介メインになったことでハードルが下がった
└ 新しい壁は「ロールモデル」探し (スポット紹介 × 車の要素)
└ 会社のSNSアカウントの練習にもなるという前向きな気持ち
└ 最終目標は「インスタグラム運用を通じて集客をして事業を黒字化軌道に乗せる実績を作る」こと
└ マネタイズよりも会社への貢献と給料アップに重点を置く
  セッションデータ
  📅 実施日: 2026/06/13
👤 生徒名: こうのえんじぇら
🎓 MG名: MGせりな
🔑 録画ID: +Ktz+THjQPqKCwMKo3dXKA==
🔢 セッション回数: 4回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ └ コーチ（せりなさん）と毎日（午前中に）一日一回は連絡を取り合う。
→ └ 7月からの本格的な活動に向けて、「これやりたいな、自分やってみたいな」と思えるような、TP（真似）できそうな投稿（例：文字が少ないフィルム系の投稿）を積極的に探す期間にする。

②次回までの投稿数目標：
→ └ 6月はスクラブ活動を「お休み」するため、投稿数目標は「0本」とする。代わりに、7月以降の活動のための準備期間とする。😊
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└  できたこと
　└ ロールモデルを決めることは達成できた。「もうこの人達のをただTPしてけばいいんだ」と一時的に前向きな気持ちになった。

└  できなかったこと、または現在抱えている課題
　└ スクラブ活動への投稿が「一本も送れてなかった」状態。
　└ スクラブを始めた頃は「毎日時間が空いたらここに行こう」「次の休みはここに行こう」と考えることができていたが、それができなくなっている。
　└ 「自分がやりたくて楽しいと思ってたことができなくなってる」と感じており、旅行なども「楽しみじゃない、魅力を感じなくなっちゃってる」状態。
　└ ロールモデルの投稿を見ても、「映像は好きだけどテロップが邪魔」「作りたいものと違う」と感じ、行動が止まっている。
　└ 「新しいところ行きたいと思ってなくない？」「ワクワク感すら感じてなくない？」と、活動自体への意欲が低下している。

└  できなかった理由
　└ 仕事の兼務が増え、「40個兼務」と表現するほどのキャパオーバー状態である。
　└ 家族の問題がエスカレートしており、プライベートでの負担も大きい。
　└ 6月27日まで続く長期出張があり、物理的に活動が困難である。
　└ 心身に余裕がなく、休むことへの罪悪感（「家にいて何もやってない自分が嫌になります」「ぼうっとして携帯いじってる時間がすごく罪悪感」）も感じている。
　└ 「前向きな気持ちになれてたらいいな」と現状打破を強く願っている。
  メモ
  └ 6月いっぱいはスクラブ活動を一時的に「お休み」し、心身を休める期間とすることに合意。✨
└ コーチ（せりなさん）とは、6月中は毎日（午前中、8時か9時頃）チャットで連絡を取り合うことを約束。内容は日常的なことでOK。
└ 6月30日(日) 11:00から次回のセッションを実施する。
└ スクラブ講師のゆちゃまるさんには、せりなさんから「6月いっぱいは進みがゆっくりになること」「台本作成でモヤモヤがあり、まずは自分で作ってから相談したいと思っていること」を伝えてもらう予定。
└ 月曜日の添削会も今月は欠席の意向。
└ 会社のアカウントでリール作成を始めており、「ちゃんとスクラブやってればなぁ」と感じた経験から、10月中旬のサポート終了までに技術を習得したいという意欲は維持している。
└ 台本作成については、事前にGoogleやInstagramでリサーチし、王道スポットや穴場スポットの共通点を探すなどの事例を共有。まずは自分でやってみてから講師に相談する意向。
  セッションデータ
  セッションデータ