# しお講師

Notion URL: https://www.notion.so/274f3b0fba858092b378e29124fa00c4
同期日時: 2026-01-20 18:33:45

---

しお講師 ジャンル特化グルコン
📑 目次
📋 簡単なサマリー
家飲みお酒ジャンルを発信するしお講師によるグルコン。プロフィールの改善、ファン化の方法、ネタ選定、リールの添削、マネタイズなど、9名の参加者からの質問に対して具体的なアドバイスを提供。レシピアカウントの運営、撮影テクニック、ペルソナ設定、ストーリーズの活用など、実践的な内容が含まれています。
🎯 こんなことに悩んでいる人が見るべき動画
プロフィールが40代に刺さるかどうか、強みの出し方がわからない
ファン化の方法がわからない、DMの活用方法が知りたい
ペルソナの絞り方やネタ選定に悩んでいる
リールの再生数が伸びない、フォロー転換率が悪い
マネタイズの方法や営業の仕方がわからない
ストーリーズで有益な情報を流す方法がわからない
💬質問：聴覚レシピプロフィールが40代に刺さるかどうか、リールの添削について（0:00:24〜0:10:27）
プロフィールアイコンは腸活が分かるものを持ったり、顔出ししない場合はギリギリのラインまで映す。プロフィール文は「何して疲れてるのか」を具体的に書く（仕事なのか家事なのか育児なのか）
「食べてきれいに痩せたいのか」「むくみだるさ便秘を取りたいのか」どちらかに絞る。ペルソナを絞り、綺麗に痩せた結果やむくみだるさ便秘を解消した結果、どういうメリットを得られるのかまで書く
聴覚レシピの中でも1個に特化して強みを出す。簡単なレシピ、旦那さんや子どもも喜ぶ、美肌、便秘解消など、それぞれの強みがあるので、自分の強みをここで出していく
リールは画角を変えたり、コップを運んできて持ってくるとか、横から撮るなど飽きさせない工夫をする。テンポ感も早くする
💬質問：プロフィール、ファン化について（0:10:33〜0:18:04）
プロフィールは「簡単」という言葉に数字を入れる（5分、10分など）。「砂糖と小麦粉不使用」より「米粉を使うことでお腹の調子が良くなる」など、メリットを書く方が分かりやすい
プロフィールの上の4行（名前以外）で、誰が誰にどんな内容を発信していて、フォローすることによってどういうメリットがあるのかを書く。文字数的にももうちょっと詳しく深掘りできる
ファン化のために、ストーリーで具体的な質問を書く（「最近いいことありましたか？」など）。DMに対して回答し、もらったDMをストーリーで流す。DM来た人には絶対に名前を付けて、質問形式で返すことでラリーが生まれる
ライブやストーリーズで自己開示（失敗談から嬉しいことまで）を出すことで、フォロワーとの壁を取っ払い、ファン化につながる
💬質問：ネタ選定、ペルソナについて、リール添削について（0:18:29〜0:26:28）
ペルソナの悩みをリアルに知るには、オフ会で30代の忙しいママさんたちの悩みを聞いたり、ストーリーズで聞いてみる。チャットGPTはネットから情報を持ってくるが、リアルな情報はそこまでない
ペルソナは「家事と育児に忙しくて時間に追われている30代の女性」から、家事なのか育児なのかを絞る。共働きで時間を短く時短で済むライフハックを発信することで、妻や旦那との時間が増えた、幸福感が増えたなど、深掘りしていく
他の発信したい内容はストーリーズで「ママさんたちってどんなことに悩んでるんですか」と聞き、質問があれば投稿として出す
リールは見栄えを重視。時間がないから見栄えが悪くてもいいというより、編集で時間かかってる風に見せるが、出す時にはもうちょっと綺麗な感じを出す。仕分けシーンは長すぎるので、ジャンプカットで「減った減った減った」と見せる
💬質問：お部屋アカウントでフォロー転換率が悪い、リール添削について（0:26:33〜0:40:55）
フォローするメリットが「ただのブログみたいな自分の発信だけ」になっている。夫が帰ってきた時に休める場所、安心できる場所というベネフィットを書く。お部屋を卒業するために収納を紹介する
18投稿してお部屋が1日目から変わっていないのであれば、毎日お部屋同じところを見せられていると「今日も変わってない」となってしまう。服が散らかっているからこういう収納をやったら一気に片付いた、絵本の収納棚を使ったらめちゃめちゃいっぱい入ったなど、変化を見せる
服が多すぎて捨てても減らないという悩みは、フォロワーさんに投げてみる。自分でリサーチして答えを持っておいて、「助けてください」と出して、自分で作ったDMとして「こんなメッセージが来ました」とやっていく
リールはビフォーアフターを見せて、どういう風に分けたかを説明する。仕分けシーンが長すぎるので、ジャンプカットで「減った減った減った」と見せる
💬質問：アカウント全体、マネタイズについて（0:41:00〜0:54:25）
プロフィールは「ワンパン節約」より「麺特化」で書いた方がいい。全部麺なので、この人はパスタラーメンの麺の人だと分かるようにする。プロフィールは定期的に見直す
「限界会社員から資産1000万円の道のり」は、ワンパン節約とのつながりを持たせる。「月2万円で過ごしたからこんだけ貯金できたから、資産こんだけまで持っていく」など、ストーリーで上げていく
マネタイズは企業さんからPRをお願いがあって、返信文を気を使って「ありがとうございます」「今回どうだったでしょうか」などと言うと、1回だけじゃなくてもう1回依頼が来る。固定案件を取りに行ったり、営業DMを送ったり、アフィリエイトもやる
日清さんなど大企業は代理店を挟んでいるので、仲介業者やインフルエンサー探しサイトに登録する。4.8万人フォロワー、再生数があるので、1リールプラスストーリー固定二次利用レシピ提供で最低10万からでもいける
💬質問：リールのリーチ数が伸びない、ヘアアレンジについて（0:54:38〜1:04:00）
プロフィールは「ヘアアレンジをすることによって何がいいのか」を書く。忙しい人でもヘアアレンジをしたら気分が変わるというベネフィットを見せる。「不器用」より「アイロン苦手」など具体的に書く
「1分ヘアアレンジ」より「1分以内にできる」「1分で可愛くなれるヘアアレンジ」など、可愛い感・おしゃれ感を書く。ママ会、入学式、卒業式など、どういう時に使えるのかを訴求する
画角がずっと同じで、どこをポイントにしたいのかがよくわからない。要所要所でアップの動画、横からの部分を取って「ここはこうするんだよ」というポイントを入れる。ズームで見せたり、カメラの位置を変えずに自分が横向く
本当に1分でできるなら、時計やタイマーを置いて見せる。ママ友から大好評だったというのは、ママ会で褒められた、卒業式で聞かれたなど、具体的なエピソードを入れる
💬質問：リールが伸びない、改善点について（1:04:28〜1:16:12）
画角がずっと同じで、卵を何してるのか分からない。レンジに入れるところなど、工程が見えるカットを入れる。カメラが動いているところは改善されているが、最新のものは問題ない
テロップで「ごま油」「味塩」など一個一個出しているが、アフレコで入れてるならなくてもいい。見たら分かるので、長い出しているのがなくてもいい
「出勤前5分で作る」と書いているが、いつ食べてもらうのかが分からない。夕方出勤のパパとかにした方がいい。夜食パパというのを上に持ってきた方がいい。お子さんが出るのであれば、リールも伸びやすく、ファン化にもつながる
画角を変えるには、左から右から上から斜めからなど、いろんな方向から撮る。お酒を入れるところをスローにしたり、寄りにしたり、氷を入れるところを寄りにして音を入れる。息子さんが食べてるところも出すことで画角も変わる
💬質問：再生数が伸びず悩んでいる、動画のクオリティや台本の内容、プロフィールについて（1:16:17〜1:24:09）
プロフィールは「薬に頼らない体に」だと誰に向けて発信しているのかが分からない。工事のレシピ、工事ご飯にすることによってどうなるのか（血圧を安定させたいのか、ストレス緩和なのか、便秘なのか）を明確にする
チャットGPTを使って、伸びているアカウントのプロフィールをスクショして投げ、「自分の基本情報を先に打っておいて、私もこう進めていこうと思うんやけど、伸びているアカウントのプロフィールに従って自分のプロフィール考えてみて」と言うと、何個か出してくれる
アイコンは麹ご飯という感じがないので、麹ご飯が分かるものにする。リールの冒頭が長すぎる。ピントが合っていないところがあるので、真ん中で持ってくる。炊飯器から急に来ているので、入れてるシーンを入れると画角も変わる
冒頭は「麹だけでこんなに甘くなる」より「砂糖不使用でもこんなに甘い」「砂糖を使うよりも甘いのに体に良い」という常識をぶっ壊すフックにする
💬質問：ストーリーズの有益な情報について（1:24:14〜1:38:06）
挨拶投稿（「おはようございます」など）は、フォロワーさんに興味がないので見ない。有益な情報を流すというより、自己開示を出す。「今日時間なくてバタバタして、家族が喜ぶレシピやから、5分時短で作りたいのに、だから今日はこれを作ってみた」など、リールの宣伝にもなる
ストーリーズは次を気にならせるように作る。最初にフック（「やばい」「緊急事態」「助けて」など）を入れて、3部構成（エピソード→それに対してみんなどう思う→次のメッセージでスタンプを押してもらう）で作る
ロールモデルのストーリーを参考にする。どういうふうに発信をしているのか、どういうふうに見た時に自分がそのストーリーをどうして続き次を見たくなるのか、ストーリーの構成を調べてリサーチする
フォロワーさんとの交流を増やす。天気の話、今日のスケジュール（「高校の文化祭と中学のバスケの試合行ってきます」など）を書いて、ママさんでどうしてるんだろうと聞くと、コメントや返信が来る