# 週次会議_マーケ_5/26

Notion URL: https://www.notion.so/_-_5-26-36bf3b0fba85804aad62c376e8bef733
同期日時: 2026-05-25T22:21:34+09:00

---

①現状数値の共有
目標と結果（5月25日終了時）
達成→赤字　未達→青字
※広告の数値は5/25時点の80.65%進捗にオンスケかどうかで上記判断をしております。
⚠️下記、適宜開閉してください。
5月数値データ
5月前半／後半勉強会数値データ
進捗（5月25日時点）
5月目標
勉強会申込：7,867件
  講師流入：6,247件
広告流入：1,620件
現状進捗（5/18時点）
勉強会申込：5,467件（69.4%）
  講師流入：4,191件（67.1%）
広告流入：1,276件（78.7%）
着地予想
勉強会申込：5,467件（85.4%）
  講師流入：4,610件（73.4%）※巻き返しはほぼ不可
広告流入：2,116件（130.1%）
成約数：442件（80.8%）
  講師流入：327件（74.9%）
広告流入：115件（127.8%）
    講師（未消化分を以下で計算）
    勉強会着席率：71%
個別相談申込：53％ 
個別相談着席：64% 
成約率：30%

    広告（未消化分は以下で計算）
    勉強会着席率：71%
個別相談申込：40％ 
個別相談着席：64% 
成約率：30%
①個別相談申込率 +4pt
基準値49%に対し53%と＋4pt
勉強会申し込みの着地予想 → 4,356件で実質1,357件ショート
  後半講師：2,240件（現時点2,037件の1.1倍）
  広告：2,116件（840件の勉強会申込（DAY70件ペースで12日） ＋ 1,276件 実績）
流入ごとによる差が少ない（大きい人が高いわけではない）
要因
視聴会の動画を変更したこと
  勉強会着席者のうちCTA直後の申込率が+4.85pt改善
変更点（4月から継続中）
  冒頭のつかみが5分短くなっていて本題到達までスムーズになった
  好感を持てる活動・取り組みを4月の方がより多く紹介できている（チャットでも「若いのに尊敬します」「素晴らしいです」など反応が良かった）
質疑応答のマニュアルを変更したこと
  1分あたりの申込数が150~180%改善（着席数の母数を考慮）
変更点（4月から継続中）
  自己紹介パートで営業担当を明確にフックアップ
  サクラが投げるメッセージを3つに固定化し、質問の流れを再現性高く設計
  拾う質問・拾わない質問を仕分け、拾う質問は営業担当が長めに回答
②5/21から視聴会毎日開催
個別相談申込率が23.52%→50.43%に改善
  ツールによる個別相談申込率の低さが改善された
勉強会着席率が76.22%に改善
  直近3日間9日程のみ予約可能にしたことでリードタイムによる熱量の離脱が改善された
③広告数値が良好 
デイリー個別相談申込数が30件ペース/月900件
  6月は200%達成予定
  6月以降の広告数値を上方修正予定
②先週動いた結果
視聴会毎日開催に向けてファシリを採用
今後月間90回視聴会を開催
  ファシリ10人が必要（10回/人 想定）※現状4人
    採用目標：6名
代理店開拓状況1社6月スタート予定
代理店開拓状況
  福島さん：アドアフィの単価調整中
  柴田さん：テキスト
  木下さん：26日20時MTG予定
  榎原さん：26日18時MTG予定
  磯本さん：29日までに提案をいただく→6/1 検証開始
Tik広告検証開始5/20予定
進捗5日遅れ
広告集客が順調なため、5月50~100万円の消化金額で検証ができる
X広告あおさんアカウント追加検証開始5/20予定
進捗5日遅れ
  アカウント審査の期間によるもの
TikTok広告の検証開始
  5/20予定
X広告あおさんアカウントの検証開始
  5/20予定
メルマガ作成
  6月中旬完了予定
  てるさん連携
6月末or7月に既存LINEリストにローンチ
  6月末or7月
  てるさん連携
③課題／今週進めること
裏日程（勉強会4.5日目）の着席率が60%と基準より-14.4pt低い
土日月（9日程）：73.09％
火水（6日程）：60.55％
後ろの日程がどうしても着座が下がってしまう
  次回ローンチまでに原因の特定
    講師ごと
    リードタイムごと
  AP：講師MGに連携してCRの改善
想定された広告費が消化しきれない
目標予算：1,200万円（5/18まで）
現状消化：700万円
アカウント数が原因で消化しきれていない
  日予算の上限問題
その上で今できること
  代理店開拓
  今の代理店の日予算を上げる
長期施策
  インハウスのアカウント強化する
LP制作する体力が社内になくLPOのスピード感が遅い
理想はLPを月間1本作りたい
現状のリソースではほぼ作れない
今できること
  制作会社／制作者を探す
  GPTの画像生成でFVを生成できる仕組みの構築
長期施策
  LP制作チームを内製化
④今週のAP
TikTok広告の検証開始
  5/20予定
X広告あおさんアカウントの検証開始
  5/20予定
メルマガ作成
  6月中旬完了予定
  てるさん連携
6月末or7月に既存LINEリストにローンチ
  6月末or7月
  てるさん連携
⑤部署内で起きている問題
LINE構築タスクの増加
勉強会毎日開催により、LINE構築タスクが3倍になっておりチーム内で捌ききれなくなってきている状況
  解決
    29日中村さん出社開始
    時給1,500円の時給稼働（240,000円）
運営MGのれいなさんの6月末退職
家庭内の問題により、6月末での退職とのご連絡をいただきました
  要因は、夫の精神的なものとれいなさん自身の過労による夫婦関係の悪化によるもの
  AP
    業務の棚卸し（~5/31）
    引き継ぎ（~6/30）
    後任探し（~6/10）
    残っていただける方向でのMTG設定（太一さん、みおこさん）
毎日開催に関するマーケ部原価増加
比較表
結論
月+88.5万円の投資で月+4,626万円の売上増。
申込母数が1回あたり勉強会申込が10名を下回るとROIが急速に劣化するため、流入維持が重要。
⑥その他連携・共有
To 営業
  営業枠
    直近3日で❌の状況を改善したい
  要対応_通知部屋
    通知が多いのでアラートして0にしたい
To 質疑応答
  講師の定常タスクとして質疑応答をお願いするのはどうか？
    毎日開催で質疑応答が足りてない
    その方流入にとってメリットあり
To CS
  6月以降のクラス枠について
    着地予想93.75クラス必要
    営業もすぐにクラス分けしてスタートできると思って営業していると思うので週次程度でのリアルタイム連携は必要
    クーオフの観点
To ?
  キャッシュフローを理解したく月次売上における決済方法割合を連携取りたいです
    広告CFの観点
期限超過タスクなし
https://www.notion.so/324f3b0fba858028b2a5f709ef5cea14