# ３月_山口資料

Notion URL: https://www.notion.so/_-336f3b0fba8580adb3e8d1d814f32615
同期日時: 2026-04-03T06:17:20+09:00

---

先月目標と結果
2月目標：470件 / 35%
  結果（4月3日時点）
  成約数 ：260件（28%）
  成約予定 ：54件 （6%）
  成約予定→成約率：54%
  合計：260＋（54×0.6）＝292件（31%）
  着地予想
  残アポ 262件→着席243件（55%）→成約75件予定（31%）
  合計：292件➕75成約＝367成約予定（31%）
個人別営業数値一覧（教育者別・成約率順）
3月数値（2月数値）
じゅんや担当
  既存
  新規
れお担当
  既存
  新規
おろ担当
  既存
こなつ担当
  既存
  新規
いっけん担当
  既存
しゅり担当（2月成約率30％以下フルコミメンバー）
  既存
  新規
かおる担当（新メンバー）
  新規
4月ローンチ想定枠数（3週間）:枠
KSF・転用AP
KSF1：しゅり担当メンバーの成約率が+3ptに改善された
※しゅり担当メンバー：2月ローンチ成約率30％以下のフルコミメンバー
結果（数字）
要因
個々に適した商談スタイルを指導した
↓　（何をしたか？）
目的（why：なぜ実施したか？）

先月も同様に、成約率30％未満のメンバーに対して臨時でしゅりが教育に入ったが、しゅりの商談スタイルは一部のメンバーにしか適合せず、全体的な数値改善には繋がらなかった。

内容（what：どんなことをしたのか？）

  ・各メンバーにFBを行う前に、いっけんさんがFB動画を確認し、適切なアドバイスができるよう事前にすり合わせを実施した。

・いっけんさんがしゅりに対して1日8時間の研修を実施し、営業マンの属性ごとに適した商談スタイルの理解を深めたうえで、担当メンバーの課題を網羅的に洗い出した
↓　（その結果どうなったのか？）
これまで一つの決まったトークに沿って商談していたメンバーが、
自分の性格や実績に合った適切な商談スタイルへ切り替え、
それを徹底的に学んだことで、以前よりもストレスなく、成約しやすい状態をつくることができた。

↓　（来月どうするか？）
転用AP
KSF 2：8:30〜枠の追加により、3週間で＋84商談を確保
結果（数字）
KFF・改善AP
KFFまとめ
2月に引き続き、成約率は改善せず30％前後での着地見込み
KFF1：しゅり担当メンバーにおいて、
大きく低下したメンバーも一定数存在しており結果としてKPIは未達に終わっている。
営業推進部KPI：担当メンバー全員の成約率を30％以上に改善する。

結果（Result）
↓　（なぜか？）
要因（Factor）
①成約率が改善したメンバーと低下したメンバーの差分は何か？

→成約率が改善したメンバーには継続的にFBが行われていた一方で、低下したメンバーには十分なFBが行き届いておらず、対応に差が出ていた。

②なぜ一部メンバーに対して十分なFBが行われていなかったのか？

→インプットに時間を割いたことでキャパシティを超過し、自分から担当メンバーへ連絡・介入する動きができていなかった。
その結果、関係性がまだできておらず自分から相談に来ないメンバーに対してサポートが行き届かず、一部メンバーがノータッチの状態になっていた。
また、所属チームのMG側でも状況の把握やフォローが行われておらず、対応がしゅりに依存していた。
③なぜその状態が発生したのか？
→事前にメンバーの状況を整理・把握するプロセスがなく、課題が顕在化してから対応する後追いの運用になっていた。
真因（Factor）
FBが事前設計されておらず、
個人の余裕やタイミングに依存した運用になっていたため、
リソースが逼迫した際に能動的なフォローができず、
一部メンバーがノータッチになる状態が発生していた。
↓　（どう改善するか？）
改善AP（What）
当月目標・達成AP
共有・提案・依頼
議事録