# ３月_山口資料

Notion URL: https://www.notion.so/_-336f3b0fba8580adb3e8d1d814f32615
同期日時: 2026-04-03T15:36:58+09:00

---

先月目標と結果
2月目標：470件 / 35%
  結果（4月3日時点）
  成約数 ：260件（28%）
  成約予定 ：54件 （6%）
  成約予定→成約率：54%
  合計：260＋（54×0.6）＝292件（31%）
  着地予想
  残アポ 262件→着席243件（55%）→成約75件予定（31%）
  合計：292件➕75成約＝367成約予定（31%）
個人別営業数値一覧（教育者別・成約率順）
3月数値（2月数値）
じゅんや担当
  既存
  新規
れお担当
  既存
  新規
おろ担当
  既存
こなつ担当
  既存
  新規
いっけん担当
  既存
しゅり担当（2月成約率30％以下フルコミメンバー）
  既存
  新規
かおる担当（新メンバー）
  新規
4月ローンチ想定枠数（3週間）:　枠
KSF・転用AP
KSF1：しゅり担当メンバーの成約率が+3ptに改善された
※しゅり担当メンバー：2月ローンチ成約率30％以下のフルコミメンバー
結果（数字）
要因（Factor）
個々に適した商談スタイルを指導した
↓　（何をしたか？）
目的（why：なぜ実施したか？）

先月も同様に、成約率30％未満のメンバーに対して臨時でしゅりが教育に入ったが、しゅりの商談スタイルは一部のメンバーにしか適合せず、全体的な数値改善には繋がらなかった。

内容（what：どんなことをしたのか？）

  ・各メンバーにFBを行う前に、いっけんさんがFB動画を確認し、適切なアドバイスができるよう事前にすり合わせを実施した。

・いっけんさんがしゅりに対して1日8時間の研修を実施し、営業マンの属性ごとに適した商談スタイルの理解を深めたうえで、担当メンバーの課題を網羅的に洗い出した
↓　（その結果どうなったのか？）
これまで一つの決まったトークに沿って商談していたメンバーが、
自分の性格や実績に合った適切な商談スタイルへ切り替え、
それを徹底的に学んだことで、以前よりもストレスなく、成約しやすい状態をつくることができた。

↓　（来月どうするか？）
転用AP
KSF 2：営業マンに無理をさせることなく、3週間で＋84件の商談を確保した。

結果（数字）
要因（Factor）
一部営業マンの朝時間（〜10時まで）が未活用となっており、余剰リソースが発生していたため、8:30枠を新設した
↓　（その結果どうなったのか？）
新たに＋84件の商談機会を創出
面談着座率・成約率ともに全体平均水準を維持
連続アポの強制や既存枠の圧縮を行うことなく、商談枠を拡張
↓　（来月どうするか？）
転用AP
今後も8:30~枠の運用を継続していく
KSF 3：新メンバー育成体制の強化により、短期間で戦力化
結果（数字）
新メンバー育成状況（営業代行除外）
要因（Factor）
新メンバー育成を営業推進部に集約し、
短期間で合格基準まで引き上げる育成体制を構築した
↓　（何をしたか？）
目的（why：なぜ実施したか？）

  その結果、
  従来は各チームのMGがオンボーディングを担当していたが、
優先順位の低下や指導内容のばらつきにより、育成の遅延・未完了が多発していた。
  ・デビューが1ヶ月以上遅延するケースが発生
  ・指導内容の不統一により新メンバーの理解が分散・混乱
  これらの課題を解消するため、
  新メンバー育成を営業推進部に集約し、統一された育成体制へ移行した


内容（what：どんなことをしたのか？）

  ① e-learningの構築
  https://e-learning-system-main-sage.vercel.app/courses
  これまで教育担当が個別対応していた業務をマニュアル化し、
  育成内容の標準化を実現。
  マネジメントメンバーのリソースを確保しつつ、
  新メンバーの初動スピードを向上させた。
  ②月1回の新人研修の実施
  https://drive.google.com/file/d/122Iv5ELA9ipbFHTPklg-FjGd1UIvjDF4/view?usp=sharing
  ・オンライン／オフライン問わず同一研修に参加させ、同時期入社メンバー同士の接点を創出
  ・ロープレ中心の実践型育成を導入し、相互学習を促進
  ・研修内でマインドセットを実施し、実務への行動移行を促進
↓　（その結果どうなったのか？）
新メンバーを平均約5〜7日で営業稼働可能な水準まで引き上げることができており、
従来と比較して大幅な早期戦力化が実現できている。
また、研修およびランチ会を通じて、既存メンバーとの関係構築が初期段階から進んでおり、新メンバーが質問・相談しやすい環境が整備された。
さらに、育成内容のマニュアル化により、
既存メンバーの教育工数が削減され、心理的負担の軽減にも繋がっている。
その結果、MGは既存メンバーのマネジメントに集中できる状態となり、
組織全体としての生産性向上に寄与している。
↓　（来月どうするか？）
転用AP
KFF・改善AP
KFFまとめ
2月に引き続き、成約率は改善せず30％前後での着地見込み
KFF1：しゅり担当メンバーにおいて、
大きく低下したメンバーも一定数存在しており結果としてKPIは未達に終わっている。
営業推進部KPI：担当メンバー全員の成約率を30％以上に改善する。

結果（Result）
↓　（なぜか？）
要因（Factor）
①成約率が改善したメンバーと低下したメンバーの差分は何か？

→成約率が改善したメンバーには継続的にFBが行われていた一方で、低下したメンバーには十分なFBが行き届いておらず、対応に差が出ていた。

②なぜ一部メンバーに対して十分なFBが行われていなかったのか？

→インプットに時間を割いたことでキャパシティを超過し、自分から担当メンバーへ連絡・介入する動きができていなかった。
その結果、関係性がまだできておらず自分から相談に来ないメンバーに対してサポートが行き届かず、一部メンバーがノータッチの状態になっていた。
また、所属チームのMG側でも状況の把握やフォローが行われておらず、対応がしゅりに依存していた。
③なぜその状態が発生したのか？
→事前にメンバーの状況を整理・把握するプロセスがなく、課題が顕在化してから対応する後追いの運用になっていた。
真因（Factor）
FBが事前設計されておらず、
個人の余裕やタイミングに依存した運用になっていたため、
リソースが逼迫した際に能動的なフォローができず、
一部メンバーがノータッチになる状態が発生していた。
↓　（どう改善するか？）
改善AP（What）
トップ層上がりきらなかった理由
いっけんチームに入れる前のMGが対応できてなかった
AP
MGたちそれぞれの伸ばし方を理解
おろ：ナレッジを伝える
こな：
じゅんや：
いっけん/しゅりが対応するべきだった
むさし、よしき後半改善したが入れるの遅かった
FBに正解がない
トークが未完成だったから（ヒアリング・訴求
ばらつきがあってそれが成約率の差にでてた
だからそれをマニュアル化した
それを落とし込むためのFB力を鍛える（推進・MG）
当月目標・達成AP
4月ローンチ目標
成約数：510件
成約率：35%
達成AP
1. SnsClub営業超最新トークスクリプト作成
今月はいっけんさんがFBを通してこれを落とし込んでいく
全体にたいしては勉強会で落としこんでいく
２、いっけんさん質問会
8％→53％
38％→75％
32％→58％
43％→63％
勉強会で変化した成約率
共有・提案・依頼
各部門責任者マニュアル動画撮影依頼 
採用担当 
営業推進部（有川）新人教育担当 
Untitled 
議事録