# コーチング HOME 

Notion URL: https://www.notion.so/HOME-5e7b082987af442ea70b2e0dd201ff02
同期日時: 2026-04-17T09:54:35+09:00

---

    Notionのページを勝手に移動させたり、してしまった時は素直に「1アクション戻る」をしてください。
もしくは編集してしまった時点でふうか🌼orはるな🌸まで報告お願いします。
  参考：Untitled 
  モニター募集1回目振り返り
    結果：予約6件
    LINE追加：30件
    3タイプ完全比較一覧（なつみ × ゆーき × ななえ）
    🧩① 訴求コンセプト・設計比較
    📈② 数値パフォーマンス比較
    💎③ 強み・勝ちポイント比較
    ⚠️④ 弱点・リスク比較
    🎯⑤ 向いている戦略ポジション
    🧠⑥ 戦略的まとめ（超重要）
    ✔ 結論
    単体で見ると：
    数字を取る → なつみ型
    ブランドを育てる → ゆーき型
    刈り取る → ななえ型
    ✔ 最強設計
    実運用では：
    🌱 普段：ゆーき型で価値観浸透
    これが一番安定して伸びます。
    できそうなこと
    ①「誰が」コーチングをしてくれるのか、言語化してストーリーに流す
    ②ローンチ期間を長く設定して、
  みんなにコーチングを受けてもらう!!
  まずは、PRする前提で、スクールを体験してもらう
  ①商品がいいこと　いいものじゃないと、どれだけ広告しても売れない。
  万人にハマらなくていいから、1000人に1人の人生を変える
  ②みんな知っているけど、買えないものが爆発的に売れる　供給を狭くする
  └認知を先に取りに行く!!
  AP：3日のカリキュラムにして、こういうコーチングスクールよかったよ
  →今は募集していないけど、LINEの登録だけ、まずはしておいてね　っていう認知を取りに行く
  ↓
  この2日間限定で、応募します　座席数は20名です
  1万人以上で不平不満が出ないのであれば
  SnsClub生限定、3日間　コーチングスクール　「ママコーチング」
  人間系（ママ・旦那様）
  →3日間、1000円で受けられる
  ↓
  本当にいいと思ってくれた人に、初回のモニターやってほしい
  2週間から1ヶ月で、しっかりモニターを
  ③本当にこれにハマる人が、何に刺さっているかを言語化する
  仮説は現状、ままコーチング
  ままでもコーチングうける意味あるんじゃないか　というのが刺さったのか検証
  ストーリーの閲覧率など
  面談で、どんな質問が来るか？
  この人のためになる、という事業を作る
    モニター募集1回目 振り返り
    （既存分析 ＋ PDF統合版）
    ✅ 既存結果まとめ
    予約数：6件
    LINE追加：30件
  閲覧率と反応率
  閲覧率は、全部のストーリーでわかる
  リンクタップ数
  スタンプへの反応数
  投稿して24時間の数字をみる