# 2026/01/20

Notion URL: https://www.notion.so/2026-01-20-2edf3b0fba858055b3aad5c1550b1319
同期日時: 2026-02-01T12:39:29+09:00

---

スケジュール
ビジネスモデル
コース料金(リリース後)
  入学金:10万円
  その後、配信売上の30%をR/Sでいただく。(例:100万円の場合は30万円)
    期間:6ヶ月
    Min5万円は支払い。
コース料金(テスト)
  入学金:9.9万円
P/L
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1e57-3vX43UnAzTbWk9luKEjS3zbKcKMQz6vFXo5ROcQ/edit?gid=2057516887#gid=2057516887
講師払い出し案
6ヶ月の期間で下記払出しとする。
また、配信者が稼いだ金額の
前提（1成約あたり／単価60万円）
アポインター：60,000
(セールス費用：35,000)
講師コミッション（ラダー・1人/3ヶ月）
  シルバー 100,000
  ゴールド 110,000
  プラチナ 125,000
  ダイヤ 135,000
  マスター 150,000
講師紹介成約のときのみ：＋60,000
理想状態
コンセプト案 
プレ実施時期コンセプト
スクール併設型事務所
TikTok Liveスクール設立
コンセプト候補
主婦ターゲット
  TikTokを利用する主婦
    全体に占める主婦の割合は、約22%を占めている。(人数:924万人)(全体人数:4,200万人)
    1ヶ月以内での未就学児ママのSNS利用頻度は、18.6%が利用。
    未就学児ママの5人に1人がTikTokを利用している。
    主婦の視聴コンテンツは、趣味に関する情報収集をメインにしている。
    自身の趣味(料理など)を隙間時間に見るというのが常になっているのでは？
    視聴のタイミングに関しては、家でゆっくりしている時に見る人が多数を占めている。
家での隙間時間などが生まれた際に、自分の趣味に関するTikTokの投稿をみているユーザーが多い。
    ライブ配信の視聴傾向に関しての情報はないものの、りり姫さんのライブ配信の際には下記情報になっている。(詳細りり姫さんが調査中)
    りり姫さん
  TikTokライバーの主婦の割合
    ママさんライバーの割合は不明
    ママさんライバーの特徴
    参考にした有名ママさんライバー
  主婦ライバーのライブをするきっかけ
    専業主婦の場合
    子供の成長による暇の誕生
    経済的な余裕の欲しさ
    孤独にいることによる社会との繋がり/承認欲求
    兼業主婦の場合
  主婦ライバー集客導線
    ①SnsClubの既存学生に当たる。
    プレ期間は5人の募集を考えており、SnsClub生からの募集をかける。
    その後、SnsClubで興味を持っていただいた方に募集をかけ続ける。
    その後は口コミで回すのに加えて、ライバーからライバーへの集客の実施をする。
  主婦ライバー用カリキュラム
  主婦向けサービスの勝ち筋
    主婦がTikTok LIVEを始める際の懸念点
    プライバシー・身バレへの恐怖
    スキル・リテラシーへの不安
    現状の主婦ライバーが直面している課題に関して
    「若年層アルゴリズム」との乖離
    収益化の「おじさん依存」
    教育の不在
  コンセプト候補案
    ①顔を出さない、名前も出さない。でも、パートの3倍稼ぐ「影のプロ」になる。
    どんな内容か
    尖り（独自の強み）:「徹底的な匿名性の担保」×「プロの接客術」。
    説明
    ②あなたの「日常」を「お金」に変える。日常の時間をコンテンツに変える。
    どんな内容か
    尖り（独自の強み）:「準備時間ゼロ」×「圧倒的な共感資産」。
    説明
https://docs.google.com/presentation/d/1gFEj9yGXKfrL4WjQUChHQmu3I_cerimPM3lDRoNoj38/edit?slide=id.g3babcff151a_0_201#slide=id.g3babcff151a_0_201
事務所生ターゲット
  TikTokを利用する事務所生の割合
    全体人数
    年齢層・属性
    利用深度
  TikTokライバーの事務所生の実情
    ピラミッド構造
    上位5%以下:事務所から手厚いサポートを受け、PR案件やメディア出演を勝ち取る層。
    中位25%: 月数万〜十数万円を稼ぐが、自力での限界を感じている層。
    下位70%: スカウトされて入ったものの、放置され、同接が10人以下で停滞している層。
    事務所に参加する理由
    元々、ライブ配信を実施していて、スカウトをされて参加(大多数)
    ライブ配信を始めるにあたって事務所を検索、その後事務所に参加
    事務所を辞める理由
    結果が出なくて、事務所のサポートが手薄いという理由で辞める。
  事務所側のメリット
    生産性の向上
    レベニューシェア
  集客動線
    事務所内アップセル
  コンセプト案
    「圧倒的なサポートで有名ライバーになるまで有名ライバーが伴走する。」
    「所属するだけでは稼げない。事務所の力を120%引き出すための、ライバー強化の3ヶ月」
https://docs.google.com/presentation/d/1tQMjUJtILGMUbfZ8bhTaxW0rZvXuwaAGNdLFbf-pSB8/edit?slide=id.g3baac8fa480_0_223#slide=id.g3baac8fa480_0_223
ヒアリング内容
  マネージャー1人あたり:300人の事務所生を見ている
    見切れていない。
  離脱理由
    簡単に成果が出ない。
    配信する時間がない。
    本質は、マネージャーが管理をしきれず、正しいやり方やメンタルケアを伝えきれていないためマインドが落ち配信をしなくなっている
修正点
  事務所に入塾した人のコミットコースとしてコースを作成する。
  事務所の改善点→スクールではなく、事務所の良いところに付加価値が与えられるということを伝える内容に変更。
  時期にも分けたスライドの作成
    入学生向け
    入学してから1ヶ月目
カリキュラム
  学習ロードマップとは
  TikTok Live生徒がどのタイミングでどのようなアクションを行うのか？をまとめたものです。普段の学習・アウトプットは基本的にこのページを参考に行なってください。
  TikTok Liveにおけるすべてのタスクを示したものではありません。ロードマップ以外にもインプットやアウトプットをすべき内容はあります。こちらの記載内容に加えて担当講師から指示があったタスクは実行してください。学習ロードマップはSnsClubの生徒が必要最低限やってほしいことのリストとしてご認識ください。
  📖ロードマップの見方
    1.基本
    学習ロードマップは、生徒の学習・アカウント進行度に応じたやるべきことを「やること」「カテゴリー」「優先度」「補足」に分けて記載をしています。やるべきことの中にはより詳細な補足が含まれているものもあるため、後述の「アイコン」を参考に利用をしてください。「やること」を遂行する順番は、基本的に各表上から順になっています。一番上の「やること」から準に学習を進めてください。
    2.優先度
    3.アイコン
  ◼︎入会〜ホームルーム
  この時期は不安でいっぱいだと思いますが、ホームルームまでに事前課題を終わらせてスタートダッシュを決めましょう！
※こちらの内容は、クラス決定後にLINEに配信される「集中型カリキュラム（2025年8月10日〜）」の内容と重複する教材がございます。
  ◼︎ホームルーム〜1on1
  アカウントの将来を9割決める初期設計に向けての準備を進めましょう。「自分に発信できる内容が浮かばない」と思う人も、講師が一緒に考えるので心配は必要ありません！これから始まる発信者としての第一歩を踏み出しましょう！
※こちらの内容は、クラス決定後にLINEに配信される「集中型カリキュラム（2025年8月10日〜）」の内容と重複する教材がございます。
  ◼︎1on1〜アカウント開設・初投稿
  発信者としてのスタートラインに立つタイミングです。雲の上のように感じる憧れのインフルエンサーも例外なくここから始まりました。あなたも必ずそうなれます。楽なことばかりでは無いですがクラスメイトや講師と支え合って発信を頑張っていきましょう！
※こちらの内容は、クラス決定後にLINEに配信される「集中型カリキュラム（2025年8月10日〜）」の内容と重複する教材がございます。
  ◼︎初投稿~
  SNS運用において最も大変な時期です。やることが増え、本格的に大変になってきます。30投稿までは「伸ばす期間」ではなく「自分の生活リズムにSNSを習慣化させる期間」「伸ばす上で必要なスキルを習得する期間」だと思いましょう。なかなか投稿が伸びなくて焦るとは思いますが目の前のやるべきことを積み重ねて必ず来る爆発の瞬間に備えましょう！
  ◼︎10投稿完了〜
  夢のフォロワー10000人まであと一歩です。ここからはフォロワーを増やすだけでなく、あなた自身やアカウントの魅力をフォロワーに伝えてファンになってもらいましょう！
  ◼︎万垢達成された方
  フォロワー10,000人突破本当におめでとうございます！収益化を目標の目標にされている方はここからがスタートとも言えます。「発信」「ファン化」「マネタイズ」の学びを深め、人生を変えるきっかけを掴みましょう！
  必要物品
    マスト
    あればいいもの
  リスナー活動から入る。他枠でリスナー活動を実施した方がいい。
    無限に実施をするのが大切いけるだけいきましょう！
    枠に10人以下でリスナー活動を実施するのが大切になってくる。
    あくまでも枠主に反応をするのが大切になってくる。
    来てくれているリスナーさんの投稿
    重要
  配信後
    来てくれたリスナーさんの情報を入手する必要がある。
  1. 企画・トーク内容の不安
  ネタ切れへの恐怖： 1時間の配信を予定しても、10分で話すことがなくなったらどうしよう。
    そもそも自分に興味があってくると思わない方がいい。他人は自分に興味がないと思わないとギャップが発生してしまう。
    関わるメリットがどこにあるのか。
  温度感の差： 自分だけが盛り上がっていて、視聴者が冷めていないか、置いてけぼりにしていないか。
    え、待ってこれみんな死んだ？w
    え、これ興味ない？w
    え、私興味ない？w
    反応ないから終わろっかなw
  初見さんへの対応： 常連さんとだけ盛り上がってしまい、新しく入ってきた人が入りづらい空気を作っていないか。
    モデレーターやマネージャーをつけない。
  ライブの終わらせ方： 「そろそろ終わります」と言ってから、ダラダラと数分続いてしまう気まずい時間をどう回避すべきか。
    そろそろ、終わろっかな〜
    終わり？というコメントがあったら
  2. 見た目・演出の技術的不安
  フィルターの加減： 加工を強くしすぎて不自然になっていないか、逆に無加工すぎて「思っていたのと違う」と思われないか。
    自分で調整しましょう。
    隠れてないようにする。顔が見えている状態にする。
  BGMの音量バランス： 自分の声が音楽にかき消されていないか、あるいは音楽が小さすぎてシーンとしていないか。
    リスナーさんに聞いて調整をする。
    逆にきっかけになるチャンス
  ライティング（照明）： 顔に影ができて暗い印象を与えていないか、部屋の生活感が出すぎていないか。
    リングライトを使う。(マスト)
    背景はシンプルにする。見せたいイメージでいい。
  視線の置き場： カメラを見るべきか、コメントを読むために画面の下を見るべきか、視線が泳いで挙動不審に見えないか。
    コメントみつつ、リスナーさんにお礼をする時にカメラを見る。
  3. 周囲の環境とプライバシーの不安
  家族や同居人への配慮： 配信中の話し声が壁を突き抜けて家族に聞こえ、冷ややかな目で見られないか。
  予期せぬ乱入： 配信中に親が部屋に入ってきたり、インターホンが鳴ったりした時のパニック。
    インターホンなったから行ってくる〜
  通知の映り込み： 画面共有配信をする際、LINEなどのプライベートな通知が視聴者に見えてしまわないか。
    2台目を購入するもしくは、画面共有配信する際にはおやすみモードに
  近隣トラブル： 夜中にテンションが上がって大声を出してしまい、壁ドンや苦情が来ないか。
  4. 視聴者数とアルゴリズムの不安
  「視聴者0人」の時間： 誰もいない画面に向かって独り言を言い続ける精神的苦痛に耐えられるか。
    あまりにも効率が悪いと思ったら切る。
    こうならないために枠周りを実施する。
  急激な退出： さっきまで10人いたのに、一瞬で2人に減った時の「自分が何か悪いこと言ったかな？」という疑心暗鬼。
    気にしなくてよく、人数ではなく投げてくれる人が何人いるか
    自然体で、「今、私なんかしたかな？」みたいな
    今いてくれてる人を大切に話すのが大切。いてくれている人と助ける。
  おすすめに乗る方法： どうすれば運営に評価され、新規の視聴者に届くのか、その仕組みが全くわからない。
    バイトダンスの方に尋ねるのが大切。
  配信頻度のプレッシャー： 毎日決まった時間にやらないと、すぐに忘れられてしまうのではないかという焦燥感。
    最初は決まった時間に実施する。
    焦っているなら意識高いということでいいのでは？
  5. ギフトと収益化の「作法」への不安
  リアクションのバリエーション： 高価なギフトをもらった時、叫ぶべきか、丁寧に御礼を言うべきか、その「正解」がわからない。
    承認欲求を満たしてあげるのが大切。
  ギフトを煽る印象： 目標設定（〇〇個あつめています！など）を出すことが、視聴者に負担を感じさせて嫌われないか。
    遠慮して、目標を下げない。
    一般的には段階に分けた方が良いが、遠慮をして下げすぎる必要はない。
FB方法の策定に関して
  講師の方々からFBの際に必要になる箇所のヒアリングを実施
  AIに入れ込んでどのようなアウトプットになるかの確認。
カリキュラム関連 
ネクスト
事務所のコミットコース向け資料の作成
LP/面談予約画面の作成
エピグループさんへ追加の質問事項の作成
 株式会社EpiGroup様 ご確認事項 