# 4月30日_CEO_MTG

Notion URL: https://app.notion.com/p/4-30-_CEO_MTG-353f3b0fba8581669d8de2462faae01b
同期日時: 2026-05-01T16:08:49+09:00

---

会議名: 「CEO_MTG」（2026年5月1日）
開催日: 2026-05-01
部署: 全体
録画: https://drive.google.com/file/d/1hjRaw44phyDE7lPg-qazESAhEcDKH3pf/view?usp=drive_web
CEO_MTG
添付ファイル
会議の記録
概要
リソース強化の議論とマネージャー昇格基準の定量的明確化に向けた合意がなされました。マネージャー育成課題の検討新人増員に伴うマネージャー不足が課題であり、現状の育成プロセスと資料の有効性が議論されました。既存資料の改善とマネージャー育成の考え方を再定義する必要性が示されました。昇格基準の定量的見直しマネージャー育成は不要であり、成果に基づく定量評価による自動昇格制度を導入すべきとの提案がなされました。制約率等の数値を絶対条件とし、定性面を補完的に評価する体制へ変更します。報酬体系と組織階層定量評価に連動した報酬テーブルと、キャリアパスを細分化する組織構造の導入が決定しました。これにより昇格による報酬格差の懸念を解消し、組織の営業成果最大化を図ります。
次のステップ
[山口有紗, 駒居康樹, 木村美月] 営業改革案: 昇格条件、報酬テーブル、ポジション定義を含む改革案を共同で作成し共有する。
[駒居康樹] Aneさん招待: Aneさんを会議に呼ぶ手続きを実行する。
詳細
前提となる課題とリソース強化の提案: 山口有紗氏は、自身の部署における緊急ではなく重要な課題として、リソース強化の提案と決済が一体となっている課題を提示した (00:00:00)。この課題の背景には、毎月15人の新人が入社する場合、対応できるマネジメントチームの人数が不足しているという現状がある (00:06:22)。計画通りに進む場合、毎月2人のマネージャーを増員する必要があるが、その育成が追いついていない (00:07:53)。
現状の資料とアウトプットの必要性: 駒居康樹氏は、提供された資料が「何が学びなのか」が不明確であり、分かりにくいと指摘した (00:00:00)。資料が図などを交えて分かりやすくなっていたとしても、内容が「現行がどうとか」という形で書かれているだけでは、アウトプットの必要性を感じられないという意見を述べた。木村美月氏も、テキストの分量が多いため読むこと自体がストレスになるとし、アウトプットが重視されるべきという意見に同意した (00:05:13)。
資料の改善とマネージャー育成の考え方: 駒居康樹氏は、資料を読みやすくするために、たとえ読みづらくなるとしても、図表などの視覚的な要素を用いるべきだと主張した (00:05:13)。また、マネージャーの供給が追いついていないという表現は抽象的であり、具体的に「どういう教育をして、どうなったらマネージャーになれるのか」という定義が不足していると述べた。山口有紗氏は、昇格条件の不明確さに対処するため、マネージャーの幹部昇格条件を作成する動きがあることを説明した (00:07:53)。
マネージャー育成のKPIと数値根拠: 駒居康樹氏は、マネージャーやメンバーのKPIの数字に基づいた根拠が示されていないため、育成がどの程度追いついていないのか、また毎月の新人の人数などの根拠が不明確であると指摘した。マネージャーの必要数は、年間のKPIから逆算して必要な営業の数、営業マネージャーの数を計算して算出できるはずだという考えを示した (00:09:48)。
マネージャー昇格と育成に関する独自の見解: 駒居康樹氏は、マネージャーになるための育成は不要であるという持論を述べた。マネージャーは、役割を与えられてから、その責任感やノウハウを身につけて成長していくものであると考えを示した。マネージャーに引き上げるための「責任感の醸成」などは、昇格前に実施するのではなく、マネージャーになってから実施すべきことであると述べた (00:11:16)。
昇格のタイミングと評価の基準: 駒居康樹氏は、現状の能力が不足していたとしても任命はして良いとし、その後、給料や降格などで評価を与えるべきだと主張した。山口有紗氏は、マネージャー昇格によってチームの数字が落ちることを恐れていたため、育成が追いついていなかったという背景を明かした (00:12:30)。駒居康樹氏は、マネージャー昇格の基準を緩くし、より多くのマネージャーを輩出することで、営業担当者一人当たりのマネジメントコストを減らすことができるというトレードオフの考え方を提示した (00:13:39)。
マネージャーの権限と役割: 駒居康樹氏は、会社全体で見てマネージャーのレベルは大きな権限ではないため、誰にでも与えても良い程度の権限であると述べた。マネージャーへの引き上げに際して、適性を見極めるための教育は不要であり、むしろ組織の状況からして実施が困難である可能性が高いという見解を示した。そのため、定量的な基準（バー）を超えたら自動的にマネージャーに昇格させるという提案を行った (00:15:17)。
昇格条件の具体的な提案: 駒居康樹氏は、昇格条件として、定量的な目標を提示した。例えば、デビュー1ヶ月目であっても単月の制約率が45%以上かつ制約数が20数件以上であればマネージャーに昇格させる、といった具体案を提示した (00:16:19)。優秀なメンバーほど早く役割を与えて上を目指させるべきであり、数ヶ月という期間はベンチャー企業にとって重要であると強調した (00:17:55)。
フロンティアの組織構造の例: 駒居康樹氏は、フロンティアの組織構造を例に挙げ、キャリアパスを描きやすくするために、組織階層を細分化するべきだと提案した。フロンティアのマネージャー階層は、G2マネージャー、G1マネージャー、プレジデントの3段階であったと説明した (00:19:07)。昇格条件には、定量的な成果（例：G2への昇格は月間20件制約）や、リーダーシップ的な成果（例：G1への昇格は制約数トップ3に入るか部下をG2に昇格させる）が含まれていた (00:20:41)。
営業組織の役割とマネジメント: 駒居康樹氏は、フロンティアのG2やG1マネージャーの主な役割はメンタルケアやチームの雰囲気づくりであり、実質的な営業マネジメントは営業推進部が担っていたと説明した (00:26:50)。現在の組織においても、営業推進がマネジメントを担い、新人や一般営業担当者を分担して見ることが可能であると提案した。駒居康樹氏は、マネージャーたちが負っている責任は昇格であり、数字責任は営業推進にあるため、マネジメントをほぼ行っていなかったと説明した (00:28:23)。
定量評価とママさん社員の扱い: 山口有紗氏は、制約数だけでなく、マネジメント力などの定性的な側面で優秀なメンバーを評価できないことに懸念を示した (00:34:21)。駒居康樹氏は、マネージャーは「責任を取れるから」昇格するのであって、成果を出せていない段階で昇格させるべきではないとし、定量的な数字のみで昇格判断をすることが組織運営上、最も分かりやすく、メンバーの納得感も得やすいと主張した (00:36:24) (00:40:11)。
定性的な評価の取り入れ方: 駒居康樹氏は、定量的な評価（制約数など）を最低限の条件とし、それに加えて定性的な評価を考慮すべきだと提案した。例えば、360度評価を導入し、マネージャー候補に対する評価を複数のメンバーから集めることで、定性的なスコアが一定以上でなければ昇格させないといった基準を設けることができると述べた (00:43:03)。
組織としての優先順位と営業の役割: 駒居康樹氏は、営業組織として最優先すべきは制約率と制約数を上げることであると主張し、そのためにはトップセールスが自分の役割を全うし、より上に上がっていく仕組みが組織に必要だと強調した (00:44:54)。また、駒居康樹氏は、部下のプライベートや組織の仕組みに配慮する必要はなく、トップが売上を上げることに焦点を当てるべきであるというエリート志向の考えを示した (00:47:51)。
今後のタスクと昇格条件の検討: 駒居康樹氏と木村美月氏は、昇格の条件（定量面を絶対条件とし、定性面をプラスアルファとして追加で見る）、それぞれのポジションにおける報酬テーブル、キャリアパスの3点を検討するべきだと結論付けた。山口有紗氏は、駒居康樹氏と木村美月氏と一緒に具体的なキャリアパス案、昇格条件、報酬テーブルについて考えることを約束した (00:51:53)。
昇格条件と報酬への影響: 山口有紗氏は、新しい評価制度（制約数に基づく定量評価）によって、制約数が少ないメンバーの報酬が下がり、離職につながるのではないかと懸念を示した。駒居康樹氏は、G2、G1、プレジデントといった役職によって、制約報酬やマネジメント報酬が発生するため、報酬が連動していないという懸念は解消できるという見解を示した (00:50:33)。
潜在的なマーケットとしての成人層: 駒居康樹氏は、大学生のような決済権を持たない若い層よりも、成人した人々、特に看護師のような職業を持つ人々のマーケットを非常に重視している。木村美月氏もこのマーケットへの関心が高いことに同意している (00:56:08)。
地域マーケットの拡大可能性: 駒居康樹氏と木村美月氏は、北海道のような地域マーケットにも積極的にアプローチしていることについて言及している 。このアプローチはビジネスが回るかどうかという議論につながり、駒居康樹氏はこの戦略が機能していると示唆している 。
次週の会議設定の依頼: 山口有紗氏は、来週の会議時間を設定できるか確認し、すでに決定している事項があると述べている 。駒居康樹氏は、彼らのカレンダーが「割りかし」空いていることを伝え、木村美月氏もこれを確認している 。
5月の会議時期の確認: 木村美月氏と山口有紗氏は、5月（今月）の中旬に会議を設定することについて話し合っている 。山口有紗氏は、新体制での動き出しや6月からの体制に備えて、今月中に調整したい意向を示している 。
会議への参加者の招待: 駒居康樹氏は、会議に「あねさん」を呼んでくるよう提案しており、これは会議の準備が完了したことを示唆している 。山口有紗氏は、木村美月氏への感謝を表明し、組織図に関する懸念について言及している 。
Gemini が生成したメモの内容の正確性をご確認ください。 Gemini によるメモ作成のヒントや仕組み
これらのメモの品質はいかがでしたか？簡単なアンケートで、メモがニーズに合っていたかどうかなど、フィードバックをお寄せください。