# 8日目

Notion URL: https://www.notion.so/8-316f3b0fba8581609c58dbee1c0311cb
同期日時: 2026-03-01T18:16:14+09:00

---

ストーリーの目的と意図
今回もらえる食べ痩せの特典を紹介する
実際にダイエット教えてもらって食べることも、痩せることも楽しくなったことを伝える
1枚目
もぐラボっていう食べ痩せダイエットの専門家の
この動画、
万年ダイエッターだった私が、初めて『これならいける』って確信した内容。
食べ痩せの常識が変わった…！
2枚目
動画だけでも有料級なのに、さらに驚いたのが個別ロードマップ。私の性格や生活スタイルまで組んでくれるから、もう迷いようがないなって。
プロの視点ってやっぱり全然違う…！
本当に貴重だった！
3枚目
最初は半信半疑だったけど、周りの変化を目の当たりにして、これを見逃したら損でしかないって思った。（ビフォアフ）
本気で自分を変えたいから、迷わず飛び込んだよ！
4枚目
これ、本当に良い内容だったから…無理を承知で担当の方に相談してみたの。
そしたら、
私のフォロワーさん専用に『30枠』だけ
特別に席をあけてくれることになりました！
正解がわからず悩んでる人にこそ、このロードマップを手にしてほしい！
日から募集開始みたいだから
枠埋まる前に一歩踏み出してみて！
気になる　アクション