# 20260414/ 通常セッション_11

Notion URL: https://app.notion.com/p/20260414-_11-342f3b0fba85808d951df5ef03dd09ea
同期日時: 2026-04-14T13:10:00+09:00

---

今回までの目標
投稿数： 3投稿を目標とする。
タスク： 台本を早めに作成し（2時間目標）、撮影・編集のサイクルを早める。
週１投稿に落ち着いてしまっている
作業が週末にずれ込んでしまう
朝に出しても、夕方に返ってくる
添削は少なくなった：こんなんでいいのか・・・？
投稿数が少なすぎ
ストーリー：唐突感が気になる
┗ 収益がゴール
┗ 豆粒ストーリー
┗ フォロワー数が少ないから。。。閲覧数が下がっている
┗ 今のうちにやった方がいいのか？FB貰えない
卒業までに
投稿数を増やすことをメインにする
┗ 少し
収益化したいなら、投稿数必要
世帯年収：単価が高い、薦めたいものを薦めたい。
┗ わからんものは売れない
┗ 本当に薦めたい
◎アフィどうする？？？
┗ 案件・PRなど手広くやっていきたい
┗ ３・４つも並行するのもある
┗ 作業ペース
卒業まで２週間
◎もう１種類試すこと
┗ ある種安定ではあるけど、この先で試したくなると思うから・・・
◎分析すること
離脱率が高いところを改善したい
３０秒程度

１年後：フォロワー１万人
一定数の人がアフィから買ってくれる
コメント欄を活発にできる　
┗ 「つくれぽお待ちしています」
なんとなくの不調も食べ方で変わるよ
┗ 表現の勉強もする
一方通行ではなく、双方向・フランクな感じ
┗ DMやコメント・返事もくる
┗ ストーリーとかもナチュラル。