# さいきのりこ

Notion URL: https://app.notion.com/p/372f3b0fba85815cb50aca60720a134d
同期日時: 2026-06-16T10:22:58+09:00

---

  📅 実施日: 2026/05/18
👤 生徒名: さいきのりこ
🎓 MG名: MGふいと
🔑 録画ID: /ldNkWv2TVqr2ZaaZ7SaFA==
🔢 セッション回数: 初回
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
　└ 6月5日までに初投稿を行うこと
　└ 6月中に10投稿を完了させること
　└ 6月10日にSchooのウェビナーに参加すること
　└ 7月にグルコンに参加すること
　└ 感染症にかからないように体調管理を徹底すること
　└ プログラムの講義動画を視聴すること
　└ 6月20日～23日の出張中にアカウント設計を行うこと
　└ ポジティブなマーケティング・ビジネスの本質を理解してくれる人を増やし、尊敬しあえるコミュニティを作ること
　└ 3年後（60歳まで）にフォロワー10万人、コアなメンバーを1000人（1%）にすること
　└ 6ヶ月後のフォロワー数：10,000人
　└ 6ヶ月後の収益目標：累計30件の案件獲得
　└ 商品の見直し・販売を並行して行う
　└ 6月中の日報提出時間：朝7時

②次回までの投稿数目標：
　└ ステップ15までの完了
　└ 競合アカウントを10個程度リストアップ
　└ 19日：ステップ10のラジオを視聴
　└ 23日：iレポートに競合アカウントを登録
　└ 23日：ステップ13のラジオを視聴
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

（初回セッションのため、該当なし）
  メモ
  └ コーチングセッションは、クライアントの中にある答えや可能性を引き出し、行動を促すことを目的とする。
└ 講師は専門知識や具体的な方法を教え、マネージャーは行動量と目標達成をサポートする。
└ クライアントは動画撮影・編集を「絶対できない」と思っていたが、スクラブの学習を通して「できた」という成功体験を得た。
└ ペルソナ設定などマーケティングの知識は豊富だが、SNSへの落とし込みに苦労する可能性がある。
└ 今後の方針として、アフレコではなく本人が話すリール動画を作成していく予定。
└ 6月後半は仕事が多忙のため、スケジュール管理が重要になる。
  セッションデータ
  セッションデータ