# 担当クラスにメッセージ⑥（ジャンル別への挨拶）を送信する

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-22T11:15:11.235265

---

# 【ジャンル別交流部屋に参加しましょう！】

@everyone
1on1にて自分の発信ジャンルが決まった方から

### Discordの「ジャンル別交流部屋」にある

自分が該当する部屋であいさつをしましょう！

【ジャンル別交流部屋】はこちらから↓https://discord.com/channels/1151442122361282641/1162008630036537376

ここにはすでに同じジャンルで発信活動をしている
SnsClub生といつでも気軽に交流ができます！

もちろん、フォロワー1万人越えの方や
すでにマネタイズに成功している方もいます！

ぜひ発信者の仲間を作って質問や有益な情報交換をし、
ご自身のアカウントの伸びを加速させていきましょう:thumbsup:

あいさつ文章のテンプレートと例文を記載しましたので
「何て書いたらいいかわからない」という方はご活用ください！

【ジャンル別交流部屋】はこちらから↓https://discord.com/channels/1151442122361282641/1162008630036537376

## あいさつが完了した方は「:thumbsup:」のスタンプを押してください！

ーーーーーーーーーーーーーーーー
@here
初めまして！
△△を発信をしていく、◯◯です！

皆さんよろしくお願いいたします！
ーーーーーーーーーーーーーーーーーー
自己紹介例
↓
@here
初めまして！
iPhoneの便利術を発信していく、こまいです！

ぜひ同ジャンルの方と情報交換ができたらと思い、入室いたしました:raised_hands:
皆さんよろしくお願いいたします！

