# 26年1月マネタイズオフ会アンケートまとめ

Notion URL: https://www.notion.so/26-1-2f3f3b0fba8580a5a270dac4c0318670
同期日時: 2026-02-01T12:20:07+09:00

---

① 満足点（参加者の声｜原文引用）
  「講師や普段一緒に頑張ってる講座生と直接会ってお話しできたこと。」
  「すべての講師の方と話す機会を頂けた。」
  「講師に会えた！仲間に会えた！具体的な悩みが解決した！」
  「少人数なのもあって、講師一人一人とお話しできて良かった。」
  「長い時間確実にしっかり相談できたこと」
  「準備がしっかりされていて、スムーズに進んでいた。講師の方が親身に話を聞いてくださり嬉しかったです。」
  「今悩んでいることを自分の口で話すことで、自分の悩みも改めて整理されたことと、それに対してのアドバイスをいただき、まずはそれに対して行動する目標ができたこと。」
  「マネタイズ講師に直接たくさん質問できた」
  「一人一人と話す時間を作って下さったことがとても良かったです。」
  「講師の方とご挨拶できた！マネタイズコース生との横のつながりができた！」
  「講師に直接質問できたこと」
  「他の人の悩みも聞くことができたのが良かったです！」
  「1人5分と決められていて、全員が質問できたこと。」
  「人数が少なかったので、しっかり質問できたこと。他の方の悩みを聞いて、自分にも気づきがあったこと」
  「他講師からリアルタイムで自分のアカウントを添削いただけたことが良かった。」
  「講師の方ひとりひとりとたくさんお話ができてとても嬉しかったです！」
  「陸統括と直接お会いし、このマネタイズ講座にかける想いをお聞きできたことがとても嬉しかったです。」
  「人数が少ないから講師の方も認知していただいていて嬉しかったです。」
  「少人数でたくさんみんなとも交流ができた！」
  「講師の方や生徒の方とたくさんお話・質問ができたのが嬉しかったです。」
  「また少人数希望です！」
② 不満点・改善してほしい点（参加者の声｜原文引用）
  「時間が足りなかったです。もっとお話しさせてもらいたかった」
  「もう少し長くお話できる機会があれば嬉しいです。ジャンル別の座席の時間もあると嬉しいです。」
  「生徒同士の交流の時間があればいいなと感じましたが、質問時間が短くなるのであればそこまで重要ではないのかなと思います。」
  「テーブルが大きく、他の人の悩みが聞き取りづらいことがありました。」
  「生徒の席替えがあってもいいかなと思いました！(そうすると全講師に質問できなくなってしまうので難しいと思いますが…)」
  「講師が移動するよりは生徒が移動して自分のジャンルややりたいマネタイズ方法に合わせて講師のところにいくやり方でも良いと思った。」
  「横の繋がりをオフ会の中でもとれたら嬉しいです。」
改善点
  改善点①：講師・生徒との対話時間の確保
  根拠
    「時間が足りなかったです。もっとお話しさせてもらいたかった。」
    「もう少し長くお話できる機会があれば嬉しいです。」
  改善点②：ジャンル別・目的別の導線設計
  根拠
    「ジャンル別の座席の時間もあると嬉しいです。」
    「自分のジャンルややりたいマネタイズ方法に合わせて講師のところにいくやり方でも良いと思った。」
  改善点③：生徒同士の横のつながり作るための時間確保
  根拠
    「生徒同士の交流の時間があればいいなと感じました」
    「横の繋がりをオフ会の中でもとれたら嬉しいです。」
  改善点④：会場レイアウトの見直し
  根拠
    「テーブルが大きく、他の人の悩みが聞き取りづらいことがありました。」
  改善点⑤：席移動・進行方式のバリエーション検討
  根拠
    「生徒の席替えがあってもいいかなと思いました！」
    「講師が移動するよりは生徒が移動して自分のジャンルややりたいマネタイズ方法に合わせて講師のところにいくやり方でも良いと思った。」
やえ所感
  タイマーとスライドの表示方法見直したい(分割表示可能？)
  テーブルのサイズが大きいところは少し聞きづらそうだったので、6名掛けの小さいテーブルの方が良い。
みゆう所感