# 20260618/ 通常セッション_7回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/20260618-_7-382f3b0fba858031975ac4d2a8c12646
同期日時: 2026-06-19T01:13:11+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
    




□この半年で優先したいこと→SnsClub
でもその中で優先したがゆえに始める前より犬猫との時間が少なくなっている
留守番をしている状態と同じにしてしまっている
申し訳ないと感じている
極力土日は散歩にも行って時間を作っているが、都合で振り回している気がしている
考えが甘かったので、投稿するまでも時間がかかると思ってなかったし、作業が莫大になると思っていなかった。
いざ投稿になると台本ありきなので表現力で勝負になる
そこにまた時間がかかる
片手間ではできないし、１回の別の部屋ですると扉を開けているので扉の前で寝てたり待ってたりしてくれている。
そういう風にしていてそこで吠えたりとかこっちに要求があると集中できないし、騒音に聞こえてしまって閉めることも罪悪感が出てしまう
やってるのに、こう目指すフォロワー数にたどり着けないし、結局フォロワーもつかない、投稿すればついてくると思ってたところもある(甘かった)
楽な方を考えてしまっていて今は我慢しようと思ってやってたけど結局現実は甘くなくいつまで続ければいいのと思っている
ここまでやったから逃げたくない→止めることはしたくない
止めたら違う意味で楽にはなるが、ぐうたらしてたときには戻れない
そこを目指してやってるつもりなので、そこに到達したい
さみしい思いをさせて
あの子たちだけの時間が大半になっているのが、苦しい
娘さんがしてくれることでもない
そういいつつさせるのも嫌
犬たちだけでっていうのを娘がいて犬たちだけじゃなくてもよかったねにしたくない
犬猫を最優先にすると投稿が落ちるのは意味がない

週に１回ミーティング　
話してみてちょっとすっきりした！
友達には言えないわけではないが、同じような感覚で生きていないので、
言いにくそう・・・
すずめさんにも相談してといわれるが、どこまで言っていいのかな

7/９(木)２１：００～
月、金最低４投稿する　
AI:小出し質問、しゃべりかけるを活用
ラジオを毎日聞く
日報はいいことだけ書く✨

７０点　あと３０点

□前回の目標：5投稿→3投稿△
・今週あと１投稿上げたい→できなさそうな要因は編集を日中出来ないので、夜するが起きとけない・・・。何をしていても眠い。
・台本に５～６日かかる→AIを活用してみませんか💛
（編集はFBの修正に含めて丸１日くらいかかる）
・TTP　起承転結を意識して撮影→流れを意識してできた！→○
・明日のスペシャル特別講義が9時からなので、でたい！→○出席！
　ただ今のお金の使い方だったので今コンサルを受ける余裕がなかったが、
　そのための本などを探す時間がないのでジレンマがある→優先順位をつけて焦らずにやっていきましょう✨
    □焦り、という点からこの半年優先したいこと
・SnsClubを優先した結果、犬猫との時間が減り罪悪感と負担が積み重なっている。
・投稿作業は想定以上に重く、努力しても成果が出ず「いつまで続ければ」と限界感が出ている。
・辞めたくはないが、犬猫との時間との板挟みで苦しくなっている。
・犬猫を最優先にして投稿が落ちるのでは意味がない
→めいかさんが思っておられた苦しいお気持ちを話してくださってありがとうございました。
　わんちゃん、猫ちゃんのためにまずはAIを使って慣れていきませんか？
　AIを活用することで、台本作成期間を短縮し、わんちゃんや猫ちゃんとの時間を確保しましょう、めいかさんなら絶対できます✨

□AIと話しながら、書きながらでも台本を作るコツ
・問いかけは短く、何回かに分ける
　①インスタでの台本を作りたいから、そのための質問をあなたが私にして、深く何回も問いかけて　見本はこれと貼り付けるのもアリです。
　②質問の中から台本を(○本)作って。冒頭のフックの後に○○を必ず入れて
　③ふぉをー
　のように分けて聞いていく
    7/９(木)２１：００～
月、金最低４投稿する　
AI:小出し質問、しゃべりかけるを活用
ラジオを毎日聞く
日報はいいことだけ書く✨
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）