# 20260618/ 通常セッション_7回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/20260618-_7-382f3b0fba858031975ac4d2a8c12646
同期日時: 2026-06-18T22:22:40+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
    □次の2週間の目標：5投稿　→3投稿△
・今週あと１投稿上げたい→できなさそうな要因は編集を日中出来ないので、夜するが起きとけない・・・。何をしていても眠い。
・台本に５～６日かかる→AIを活用してみませんか💛
（編集はFBの修正に含めて丸１日くらいかかる）
・TTP　起承転結を意識して撮影→流れを意識してできた！→○
・明日のスペシャル特別講義が9時からなので、でたい！→○出席！
　ただ今のお金の使い方だったので今コンサルを受ける余裕がなかったが探す
　時間がないのでジレンマがある→優先順位をつけてやっていきましょうか

□この半年で優先したいこと→SnsClub
でもその中で優先したがゆえに始める前より犬猫との時間が少なくなっている
留守番をしている状態と同じにしてしまっている
申し訳ないと感じている
極力土日は散歩にも行って時間を作っているが、都合で振り回している気がしている
考えが甘かったので、投稿するまでも時間がかかると思ってなかったし、作業が莫大になると思っていなかった。
いざ投稿になると台本ありきなので表現力で勝負になる
そこにまた時間がかかる
片手間ではできないし、１回の別の部屋ですると扉を開けているので扉の前で寝てたり待ってたりしてくれている。
そういう風にしていてそこで吠えたりとかこっちに要求があると集中できないし、騒音に聞こえてしまって閉めることも罪悪感が出てしまう
やってるのに、こう目指すフォロワー数にたどり着けないし、結局フォロワーもつかない、投稿すればついてくると思ってたところもある(甘かった)
楽な方を考えてしまっていて今は我慢しようと思ってやってたけど結局現実は甘くなくいつまで続ければいいのと思っている
ここまでやったから逃げたくない→止めることはしたくない
止めたら違う意味で楽にはなるが、ぐうたらしてたときには戻れない
そこを目指してやってるつもりなので、そこに到達したい
さみしい思いをさせて
あの子たちだけの時間が大半になっているのが、苦しい
娘さんがしてくれることでもない
そういいつつさせるのも嫌
犬たちだけでっていうのを娘がいて犬たちだけじゃなくてもよかったねにしたくない
犬猫を最優先にすると投稿が落ちるのは意味がない

週に１回ミーティング　

目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）