# ２回目 6/18

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-18-37bf3b0fba8580beb20cf7d55db49e87
同期日時: 2026-06-18T13:37:06+09:00

---

＜気持ち＞
今のところ楽しい？ような。やることが明確で淡々ととりくめている！
ダラダラもなくできている
今日はここまでできたから、明日はここ聞いてみようー迷わずにできている！！！
＜振り返り＞
STEP１５（○）
１日のスケジュールー習慣として落とし込める、ちょっとでもやる！！！
空いた時間にする❌、できない・やる気に左右
リール作っていた経験
時間の使い方が下手すぎたー空いた時間の感覚が分からない、ぼやっとしていた。
→時間のロスが多かった！！！！
＜よかったこと＞
毎日STEPを進めていけた！！！！！
自分のやりたいことに苦手意識、対象年齢の子供がいないという問題。
失敗、落ち込んじゃう→分析していく！！！！！
時間で区切る
あらかじめ相談できる部分は相談しておく
とりあえず書き上げるー提出する！
どうしたらいいのかが予測できる
自分がどこにいて、なにをすればいいのかがわからないと進んでいけない