# 質問対応

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-21T21:10:36.529564

---

ご質問いただきありがとうございます。
倒産等、運営会社に万が一の事態が発生した場合のご不安について、真摯に受け止めております。

まず、SnsClub「プレミアムプラスコース」の受講契約書には、運営会社の倒産時の個別の返金対応について明記されておりません。そのため、仮にそうした事態が起きた場合には、一般的な法的手続き（破産・民事再生等）に準じた対応となる可能性がございます。

とはいえ、現時点においてそのようなリスクは極めて低いと考えております。
株式会社Levelaは現在、SNSスクール事業を中心とした収益構造が安定しており、売上は継続的に成長しております。また、当該事業は無形コンテンツを中心とした運営で固定コストや在庫リスクが少なく、資金繰りにも柔軟性のある構造となっております。

このような背景から、少なくとも「受講期間である6か月の間に、突然倒産してサービス提供が停止する」という状況は、現実的に極めて起こりにくいと考えております。

また、仮に事業体制に大きな変更があった場合でも、契約書第17条に基づき、事業譲渡などを通じてサービス提供が継続される仕組みも整備されております。

とはいえ、ご不安なお気持ちはもっともでございます。弊社といたしましては、万一の際にもお客様に不利益が生じないよう、誠意ある対応を徹底する方針でございます。

→ 直近半年の受講者数は 1745名 （今聞いた）です。離脱率については明確な統計は取っておりませんが、体感値としては 1〜2割程度 です。大多数の方が最後まで受講を続けていらっしゃいます。

→ 「中央値」としてはデータを取っておりません。というのも、受講生の目的は多岐にわたり、法人様やハンドメイド作家様のように自社商品を販売される方、アフィリエイトやPR案件を中心に収益化される方、あるいは収益ではなく認知拡大をゴールにされる方など、状況によって大きく異なるためです。そのため画一的な数値は参考になりづらく、〇〇様のケースに合わせてお話させていただくのが最も適切と考えております。

結論データはございません。
というのも、受講生の目的は多岐にわたり、法人様やハンドメイド作家様のように自社商品を販売される方、アフィリエイトやPR案件を中心に収益化される方、あるいは収益ではなく認知拡大をゴールにされる方など、状況によって大きく異なるためです。

一般的にフォロワー×5円〜10円が月額の目安と言われているため、面談でもお話しさせていただいた通り、まずは半年間で3万人目指していただくことで月30万円というのは可能な範囲となってきます。

大事なのはまず【フォロワーさんを増やすこと】です

フォロワーが増えるからこそ収益化できるのであって、収益化からフォロワー増加につながるわけではないからです

①入会希望者の熱意を代わりに伝える（いつまでに、なんのために、どれくらい稼ぎたいか）②1次商談でご提案した方向性
③そのジャンルでの収益化の具体的な話
→そうすることで、同席者もインスタ運用とその先の収益化のイメージがついて話を受け入れやすくなります
④サービス概要
→冒頭では1次商談でご提案した方向性、そのジャンルでの収益化の具体的な話をさらっと話してスクール概要説明後に、質問に対して答えていくのがgood

旦那さん説得で失注しちゃったんですけど、良かったら有紗さんのFB見るだけでかなり勉強になると思うのでぜひ！⬇️

Untitled 

「医療ガイドライン」や「SNS誇張表現」に強い嫌悪感を持っている方⬇️

実際、医療職の方に関しては厚生労働省による広告規制が他業種よりも厳しいため、SNSでの発信には十分な注意が必要であること、私たちも把握しております。

ただ、弊スクールは医療職に特化した専門スクールではないため、医療広告ガイドラインに精通した講師が在籍しているわけではございません。
そのため、医療職としてどこまでの表現が可能かという点については、最終的にはご自身でご判断いただく必要がある、というのが正直なところです。

とはいえ、発信の添削やアドバイスについては、一般的なSNS運用の観点から誇大表現になりやすい言い回しやリスクの高い投稿については事前にご指摘・ご相談させていただくことは可能です。

これまでにも医療職の方の受講実績はあり、それぞれの立場に合わせて内容を工夫されながら活動されているケースもございます。

https://www.instagram.com/dr.sora_ped?igsh=MTA3ZGh0MDZhdGIxbQ==

ご不安な点があれば、事前にご相談いただければ可能な範囲でご案内いたしますので、どうぞ安心してご検討いただけますと幸いです。

引き続きよろしくお願いいたします。

### 全12回のアカウント添削会の進め方を具体的に知りたい。

### アカウント運用方針が決まり、第3回アカウント添削会が始まってから、それ以降はどんなサービスがありますか？

### アカウントの運用方針決定、というのが最初にありますが、具体的に何を決めるんでしょうか？

### アカウント運用方針決定後、行うのは動画の質を上げることのみなのでしょうか？

### 人は映らない発信でもいいの？

### 投稿トピック（何を発信するか）のサポートはありますか？

### 仮に今回申し込んだ場合、いつからプログラムは開始するのでしょうか？

### 

