# 5/24 伴走セッション_3

Notion URL: https://app.notion.com/p/5-24-_3-36bf3b0fba85803d8cbee0f0dcbefea7
同期日時: 2026-06-10T13:37:29+09:00

---

目標設定
振り返り
STEP 5の1 on 1が予約できない。講師より「決まったら～」と言われているが、かおりさん的にはすでに決まっている認識。講師に確認する。
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
TTPする時は「オーバーレイ」を使いましょう！
新しいGmailを作成して、それぞれSNS運用の登録に使いましょう！
  ジョーズくんについて
  日報提出/毎日のタスクを完了へ/繰延機能
  アウトプットについて
  アウトプット部屋へアウトプットを！
講師とMGをメンション
次回までに意識すること・MGとの約束
STEP 7 （撮影）
講師との1on1
毎日ラジオ視聴、アーカイブ視聴
グルコンリアルタイムで参加
STEP 9までは必ず完了
進められる場合は、STEP 10の競合リスト作成以外はやる