# 8-2. カットをしてアウトプットする（30分）

Notion URL: https://app.notion.com/p/8-2-30-37bf3b0fba85816f98aef00bd9b35d25
同期日時: 2026-06-20T19:13:27+09:00

---

▪️動画を挿入してカットする（尺を整える）
📌 アフレコに合わせて動画を挿入し、余計な部分をぜんぶ切り落としましょう！
下の赤文字リンクをクリックして操作動画を視聴
  CapCut 基本操作：基本的な操作方法
  Edits：②カットなどの基本操作
お手本を見ながら 1.5〜3秒ごと にカット
全体で 20〜30秒 に収まれば OK✨
💡 ポイント
  手ブレ・移動中の尺は思い切ってカット
  暗い映像は フィルター→明るさ＋30 が目安
完成したらクラスに提出してフィードバックをもらいましょう🔥
 動画が完成したら、以下フォーマットで Discord クラスチャット に提出しましょう🔥
@担当講師の名前（@メンション忘れずに！）

お疲れ様です！  
STEP8-2の商品紹介動画を提出いたします。  
ご確認よろしくお願いいたします🙇‍♀️

【動画を送る】 
送信方法は
①Discord 直接送信
②共有リンク送信
のどちらでも大丈夫です！