# 【トレーナー】マニュアル

Notion URL: https://www.notion.so/2ccf3b0fba8580739ee7c9423be0e9b7
同期日時: 2026-02-14T15:21:03+09:00

---

【初回配信までにやること】
  levela.diet@gmail.com
  Levela0906
前日のリマインド連絡
L連絡テンプレ→https://www.notion.so/306f3b0fba85805384b1ec089d4d288a?source=copy_link
【配信時】
①配信開始方法
画面録画
②配信マニュアル
【配信直後にやること】
アーカイブ格納
Untitled 
アーカイブ格納連絡
L連絡テンプレ→https://shared-beak-b34.notion.site/307f3b0fba858042bf21c7fc5435a5ef?source=copy_link
配信の振り返りシート記入
    振り返り実施の目的
    配信後の振り返りは、受講生が「また次も参加したい」と感じ続けてもらうためのメンテナンス作業です。以下の3点を目的とします。
    「納得感」の向上
「なんとなく」の時間をなくし、「これなら痩せる・変われる」と受講生が確信できる理論的なレッスン構成を追求します。
    「孤独感」の解消（習慣化のサポート）
参加数や反応を確認し、「自分の頑張りを見てもらえている（寄り添い）」という安心感を提供し、脱落を防ぎます。
    「成功体験」の再現
良かった点・課題を整理し、「毎回参加して良かった」と思える高い満足度を、どのトレーナーでも安定して提供できるようにします。
次回配信告知文章作成
    @everyone
    明日 ◯:◯〜◯:◯ 配信❤️‍🔥
    【メニュー名】
    テーマは、◯◯！
    ✔ ー
✔ ー
✔ ー
    🌱参加ハードルはとことん低め
    ・途中参加＆途中退出🙆‍♀️
・すっぴん＆パジャマ🙆‍♀️
・カメラOFF🙆‍♀️
・できない種目は見てるだけでもOK
    🔗 Zoomリンクはこちら
    https://us06web.zoom.us/j/4720896697?pwd=7bCDmbIfN9OpLBnusd6EY1ISeMCPpn.1
    Meeting ID: 472 089 6697
Passcode:  0123
    参加予定の方は「❤️‍🔥」押してください！
    @everyone
    アーカイブ更新のお知らせ:loudspeaker:
    アーカイブを更新いたしました！！
オンタイムで参加できなかった方も是非ご活用ください〜:woman_running_facing_right:
    【下半身スッキリ尻トレ:peach:】
    https://shared-beak-b34.notion.site/2-14-9-00-307f3b0fba858031b3cce3d4e945e797?source=copy_link
  トレーナー業務ロードマップとは
  トレーナーがどのタイミングどのようなアクションを行うのか？をまとめたものです。
  普段の学習・アウトプットは基本的にこのページを参考に行なってください。
  トレーナーにおけるすべてのタスクを示したものではありません。ロードマップ以外にもインプットやアウトプットをすべき内容はあります。こちらの記載内容に加えて担当マネージャーから指示があったタスクは実行してください。トレーナー業務ロードマップはトレーナーが必要最低限やってほしいことのリストとしてご認識ください。
  ロードマップの見方
  1.基本
  トレーナー業務ロードマップは、トレーナーの学習・アカウント進行度に応じたやるべきことを「やること」「カテゴリー」「優先度」「補足」に分けて記載をしています。やるべきことの中にはより詳細な補足が含まれているものもあるため、後述の「アイコン」を参考に利用をしてください。
  「やること」を遂行する順番は、基本的に各表上から順になっています。一番上の「やること」から準に学習を進めてください。
  2.優先度
  3.アイコン
  業務事前準備
  この時期は不安でいっぱいだと思いますが、事前準備を終わらせてスタートダッシュを決めましょう！
  レッスン前準備
  レッスン当日
  レッスン後