# 細谷絵美

Notion URL: https://www.notion.so/311f3b0fba8581348286d2b40c4aa546
同期日時: 2026-03-31T15:49:39+09:00

---

🤖 自動生成
  基本情報
  メール：emihosoya1001@gmail.com
  氏名（漢字）：細谷絵美
  氏名（カタカナ）：ホソヤ エミ
  性別：女性
  お住まいの都道府県：神奈川県
  出身地/生まれ育った場所：
  生年月日：Sun Oct 19 1980 01:00:00 GMT+0900 (Japan Standard Time)
  年齢：45歳
  現在結婚していますか？：独身（結婚歴あり）
  お子様はいらっしゃいますか？：子どもがいる
  趣味：お酒・グルメ, 音楽鑑賞, 旅行・観光
  趣味補足：仕事ばかりで月に2日しか休みがないような生活を送っていて、正直最近は趣味と言えるものがあまりないのが現状です。
  ご職業
  業界：看護師
  職種：訪問看護と施設看護師
  役職：メンバー・プレイヤー
  将来について（目標や目指す姿）
  いま取り組んでいる目標：看護師がやる介護タクシーというコンセプトで起業
  理想の未来：シングルマザーや親のいない子など厳しい環境下でも頑張っている人達のためのシェアハウスを作り、サポートしていく。また、人材育成をして経済的な自立を促していく活動をしていきたい。
  性格
  該当エリア：15
  初回面談希望日程
  平日 夜（18時〜23時）
日曜日 夜（18時〜23時）
✍️ 手動メモ（ここは自動更新されません）