# 藤田 恵

Notion URL: https://www.notion.so/21bf3b0fba8580c789cfec46efacc1a9
同期日時: 2026-04-27T14:13:57+09:00

---

本人SNS
https://www.instagram.com/megu_study_?utm_source=ig_web_button_share_sheet&igsh=ZDNlZDc0MzIxNw==
実績
インスタ運用６ヶ月で4000人
略歴
簡単プロフィール
コーチングメンバーとして働きたいと思った理由やきっかけ
在学中、ふうかさんのコーチングを受け、半年間活動を続けられ、インスタを始めなければ繋がれなかった人と繋がることができた。次は自分が誰かの背中を押せる存在になりたいと思い志望。
  歯科か飲食関係のみでしか働いたことがないので、新しいチャレンジ！
なりたい自分の姿
センスあるオシャレな生き方をする。
  まずはかっこいい30歳になれるよう、チャレンジできること全部やる。
  ２０代は朝鮮と努力する期間やと思って走り切ります。
達成したい目標や将来の夢
誰かにとって「あなたがいたから頑張れた。あなたのおかげで元気が出る」と言ってもらえる存在になる。
  海外旅行を頻繁に行ける英語力、経済力、行動力、時間を作る。