# 5月アフィ管理

Notion URL: https://app.notion.com/p/5-343f3b0fba858055bf25ef5e43baf939
同期日時: 2026-04-29T21:44:32+09:00

---

今の流れ
①アフィ初回面談（過去の経験などヒアリング、方向性のすり合わせ）
②面談2回目（台本作ってきてもらって、それの修正、添削依頼方法など伝える）
③ローンチスタート（Discord FB送る）
パーソナルカウンセリングでリスト取れるのか？
┗特典がなければ結構難しい気がする。
外食・飲み会、翌日の『帳消し』完全マニュアル」
一生太らない買い物リスト
外食メニュー表
1週間献立表
アフィ採用DM
メモ
あなただけの痩せ方がわかる
何して痩せたのか？
┗どうやって痩せたのか？楽に痩せた
運動したくない、食べたい、キツくない
伝え方次第
続かないよね。運動しかないと思ってる
このために痩せたい
こりちゃん
痩せる種類知りたい（痩せ方のタイプを知れる）
┗戻す
なんで痩せたいのか？
潜在的に思ってることを引き出す
目的を明確化していく
⬇︎
自分ごと化させるストーリー
パーソナルカウンセリング
  タイプが知れる
  痩せ方を知れる
  1on1
  熱量
  やらなきゃいけない理由
  なんで痩せなきゃいけないの？別に痩せなくて良くね？何が嫌で頑張ろうと思ったの？
  〜だからやるしかなかった。やる選択しか自分には残ってなかった
  何がなんでも痩せなきゃいけない理由は？