# 6/24 最終セッション_12回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-24-_12-389f3b0fba858019935ce10ce5cb84a1
同期日時: 2026-06-24T16:28:14+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　6　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
70点くらいあげたい！
⇨やる気があったりなかったりした。
⇨目標を達成できなかった。

講師に言われて、トライアルリールもしている。

最初はラジオや動画もすごい見ていたが、動画を作るようになったらインプットをする暇がなくなった。
エスキャンの方のAIはよく使っていた。台本作ったりキャプションを作ったりしていた。

お金ジャンルがBANされるようになり、ネタがなくなっている。株などもできない。
工夫をして投稿を作っている。

7月に案件のお金が入る。
また、7月に他の案件もしていく。⇨8月に入る！

半年で収益化の目標は達成！

次は今やっている案件で35000円入る。
⇨8月までには万アカ達成！
⇨9月までには、月5万はいきたい！
⇨スクラブのお金を払う。

固定で5万以上は超えるようにしたい！

インスタを頑張って仕事を辞めたい！
⇨月30万は稼ぎたい！
⇨今年度で仕事辞める！
  
やる気がなくなったときは、最後に出した投稿の日にちを見て、「げ、もう3日経ってる」と焦って作るようにした。
3日は空けないようにしていきたい。
  このあとやること
・運営LINEに、卒業生クラスのことを聞く
・運営LINEに、さなさんとの1on1の予約をする
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）