# 2月_りお月次資料

Notion URL: https://www.notion.so/2-_-317f3b0fba858042a073ff2b52a25b68
同期日時: 2026-03-04T12:52:53+09:00

---

先月目標と結果
対象数値目標
  初回投稿完了率
  💡目標としている内容
  期間内の初回投稿率（集中型プログラム完了率）
  集中型プログラムとは
    集中型プログラムは、全てのカリキュラム完走により50日で初投稿を目指すものです。
Untitled （10日）
【SnsClub】アカウント設計プログラム  （13日）
【SnsClub】投稿スタータープログラム  （27日）
目標（値）
50日以内　14%
80日以内　34%
設定理由
  50日以内完了率：現状約3%ずつ右肩上がりのため、目標値も約3%UPする想定で設定。
  80日以内完了率に：過去最高値である33.2％を超えられるように34%で設定。
結果（達成率）
50日以内　14.2%（達成）
80日以内　36.6%（達成）
3ヶ月で比較しても、完了率が上がっていることが分かる。
KSF・転用AP（達成した場合のみ）
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
【成功要因】（なぜ達成できたのか）
11月21日と12月4日にカリキュラムの内容を大幅変更したことが要因である。
以下の表からも全体の完了日数の中央値が下がっていることが分かる。
その中でも、大幅に改善した投稿スタータープログラム(PP)の経過日数が明らかに短縮されていた。
【勝因】（なぜそのアクションが効いたのか・メカニズム）
①11月の月次MTGで行ったKFFの仮説・改善APがしっかりと効果として現れたことで、PP全体の数値が改善された。
⬇️ 実際の仮説と改善APはこちら
②投稿スタータープログラム(PP)の内容を見直しし、順番を入れ替えたことも効果として出ている。
変更詳細
  PP5
元々は「プロフィール作成」を行うステップだった。
→「アカウント作成」をする内容に変更した。
  PP8
元々は「アカウント作成」を行うステップだった。
→「アイレポート登録」をする内容に変更した。
  PP9
元々は「アイレポート登録」を行うステップだった。
→「初投稿の動画作成」をする内容に変更した。
  PP10
元々は「初投稿の動画作成・投稿」を行うステップだった。
→「初投稿をし、初投稿部屋で報告をする」という内容に変更した。
⬇️ なぜ順番を入れ替えたのか
・初投稿の作成〜投稿で止まっている生徒が多かったので、目標日数を定め直したらいいのではないか
・インサイト分析の動画は投稿スターターではなく、学習ロードマップに入れることが適切なのではないか

  この2つの仮説のもと、PPの順番を入れ替えた。
【具体的施策】（目標数値の維持、上げる施策）
ステップ別の目標日数達成率から、ボトルネックを洗い出すことで、更なる数値向上を目指す。
分析の結果、以下の3ステップにボトルネックがあると考えられる。
PP：STEP9「初投稿作成」7.1%
具体的施策
  【仮説】
初めての投稿なので、講師とのやり取りも多い。またプロセスであれば尚更、初投稿は時間をかけるので、7日では終わらないと考えられる。
  【アンケート結果】
実際に、投稿スターターアンケートの回答では約86%の生徒がここでつまづいていると回答していた。
  「自分で作るのが難しかった」
「慣れない制作で止まる」
「再撮影の連続」など
  【AP】
サポートMGに相談し、目標日数の見直しを行う。
7.1% → 10%超えを目指す。
PP：STEP7「競合リール動画模倣」9.1%
具体的施策
  【仮説】
模倣の難易度が高く、目標日数よりも時間がかかる生徒が多いと考えられる。
  【アンケート結果】
実際に、投稿スターターアンケートの回答では約34%の生徒がここでつまづいていると回答していた。
  「自分の撮影環境と違う中でどうすればいいかわからなかった」
「画角・光が分からない」
「カット数が多い」など
  【AP】
プログラムの内容の見直しを行う。それにより、目標日数の達成率アップだけではなく、模倣することの本質を知ってもらう。
9.1% → 10%超えを目指す。
PP：STEP8「アイレポート登録」9.7%
具体的施策
  【仮説】
アイレポート問い合わせの返信が遅く、達成率が下がっているのではないか。
  【アンケート結果】
実際に、投稿スターターアンケートの回答では約14%の生徒がここでつまづいていると回答していた。
  「登録がうまくいかない」
    「問い合わせたり調べたりして3日も要してしまった」
    「押すボタンを具体的に載せてほしい」
  【AP】
アイレポート登録の際によくある質問を追加することで、生徒様の待ち時間を削減し、達成率アップを図る。
9.7% → 15%超えを目指す。
KFF・改善AP（未達の場合のみ）
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
【問題】（目標と現状のギャップの特定）：
【要因】（なぜ起きたか）：
【原因】（なぜその要因が起きたのか）：
【課題】（原因を解消するために、これから何に取り組むか）
具体的施策：（いつまでに、どのくらいの数字を挽回するか）
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
目標（値）
50日以内　20%
80日以内　38%
設定理由
  50日以内完了率：
　9〜12月で平均して約3.8%右肩上がりだったため。
  80日以内完了率：
　過去最高値である33.2％を超えられるように34%で設定していたので、今回も過去最高値を設定
達成AP
PP7「競合リール動画模倣」の改善
  プログラムの内容の見直しを行う。それにより、目標日数の達成率アップだけではなく、模倣することの本質を知ってもらう。
  期日：3月17日（火）
PP8「アイレポート登録」の改善
  アイレポート登録の際によくある質問を追加することで、生徒様の待ち時間はを削減し、達成率アップを図る。
  期日：3月10日（火）
PP9「初投稿作成」の改善
  サポートMGに相談し、目標日数の見直しを行う。
  期日：3月17日（火）
先月実施したタスク
これらのタスクについては、4月の月次から結果が出始める想定。
SP1（Discordの使い方）の改善
  ・Discordの使い方がボリューミーすぎたのと、動画が古くて長かった
　→動画を最新版にリニューアルし、短い動画を7本に変更
SP8（テロップとカット練習）の改善
  ・テロップとカット練習を1日で行うプログラムになっていた
　→2日間に分けて行うプログラムに変更
AP5（1on1の予約と実施）の改善
  ・1on1を予約してから、手持ち無沙汰になってしまう生徒様がいたという仮説があった
　→1on1までの間に手持ち無沙汰にならないよう、おすすめの動画などを追加
PP6「リール台本模写」の改善
  ・サポートMGへヒアリングを行い、適切な本数・具体例の数・追記文章等の改善案をもらい、改善しようとしていた。
　※ 実際に講師へ行ったアンケートでも、「10個の模写」が大きなハードルになっていることが確認された。
  ※ ただ、すでに12月4日に10本→5本に変更していた。しかしその後、誰かの手によって変更された可能性アリ。（プランの関係上履歴の詳細は見れなかった。）
  3月4日に5本に再度変更済み。
  変更履歴の管理体制の見直しを行なう必要がある。
PP9（初投稿作成）の改善
  ・Capcutへの苦手意識を減らす。そのために、SPのCapcutを使う課題の見直しを行う。
　→SP（STEP8）の改善に伴い完了
・目標日数の見直しを行う。目標日数を縮められそうなプログラムは縮めて、初投稿作成の日数を増やす。
　→現状の日数変更は難しいと判断
PP10（STEP10）の改善
  ・3媒体の投稿方法の記載がなかった
　→3媒体の投稿方法の記載をした
12月ローンチで、クラスを持つのが2回目以降の講師へのアンケート実施
  ・2月16日〜20日で実施予定 → 2月27日(金)に対応。
・クラスを持つのが2回目以降の講師へのアンケート実施という内容にしていたが、12月決裁の生徒様を持っている講師全員を対象にアンケートを実施。
https://docs.google.com/forms/d/1NWceU5C3xok1mzWTwStj7THnk7trc70HDZ32m4WxZXI/edit