# 12月レシピ：腹ぺこビバーク講師

Notion URL: https://www.notion.so/12-2f8f3b0fba8580128088ff6f5415c077
同期日時: 2026-02-01T11:33:43+09:00

---

📍事例１：ワンパンレシピ（男性・主婦向け）
【相談・悩み】
ワンパンレシピをされている男性。動画のクオリティは良いが、なかなか伸びない
TTP（トレンド取り入れ）や台本工夫など色々試しているが、伸びてこない
毎日投稿でフォロワーは少しずつ増えるが、ヒットしない。
アベレージ約2.3万、回れば5,000程度。90投稿で1万回ったのは数本のみ。シャドウバンではない
保存もあまり入らない。冷蔵庫を足で蹴るなどのトレンドは抑えている
当初は男性フォロワーを想定していたが、実際は約64%が女性。主婦向け（ワンパンで伸びている主婦層）に合わせたいが、何が違うのか分からない
ライトの色味・世界観はあえて黄色寄り。
✔︎FB
見た目・世界観
全体的に黄色みが勝っている＋どれも同じに見えてしまう。盛り付け（ワンプレート）の影響が大きい可能性
ワンパンかつワンプレートで、パッと見の違いがなく「フォローしよう」と思われにくい
視聴者は流し見が多い。「さっきも見たっけ」で終わり、転換率が悪い
ワンプレートについて
ワンプレートにこだわらなくてよい。ワンパンで作れればよい
伸びている人でも「20分で3品」などコンセプトはあるが、完成＝全体像だけでなく、完成した料理を1品ずつフューチャーする絵を入れるだけでも、毎日の差別化になる
1個1個できたものを、もう少し1つ1つ見せてあげる構成があってもよい
ペルソナ・訴求
ターゲット：ご飯を作る家庭を持っている人、同世代で子供が小さい家族構成（共働き想定）
男性が作っている時点で、奥さんを喜ばせたい／子ども向けなど、もう少し絞り込んでもよい
例：「今日はお子さんが外出しているから、奥さんだけを喜ばせるレシピを作ってみた」など、試しにやってみる価値あり
再生の割にフォロー転換していない＝刺さり切っていない可能性。地道に約680人積み上げてきている
コメント・雰囲気
コメントはつくが、同じクラスの人ばかり。外部からのコメントはあまりない
添削会でクラスメートに見てもらうと「ここまで作る気になれん」と言われる。ワンプレートで逆に難しそうに見えている
「楽」よりガチで作っている印象。ワンパン・爆速・簡単の要素をもう少し前面に出してもよい
📍事例２：がっつり飯アカウント（シンママ・中2双子男子＋大学生娘）
【相談・悩み】
初投稿から約1週間。1投稿目が2.5万再生で、以降の伸びが悪い
お母さん（シンママ）。大学生の娘1人＋中学生の男子双子という強みがある
娘にはダイエットレシピ、息子にはがっつり飯。世間的にはがっつり飯で攻める方針
1投稿目の検索時、4本分一気に持ってきてくれるなどやる気はあるが、台本の構成が毎回バラバラ
伸びた1本だけ息子のうち1人が出演。他は子供が出ていない
「中2双子」という強みを全面的に出したいが、台本・見せ方でどう刺さるか分からない
検索した内容（フィードバック）が根本的な作り方まで反映されにくく、次の検索時には忘れがち。フィードバックの伝え方に困っている
✔︎FB
伸びた1本について
伸びたのは「レシピ選定」が強かったから。誰向けでも伸びる内容。この動画の何が良かったかより「伸びるよね」という類のもの
「双子」の打ち出し方
双子を全面に出したいなら2人揃って出る必要がある。揃っていないと伝わらない
ただし「双子向けがっつり飯」より、「育ち盛りの男の子2人向け」の方が刺さりやすい。プロフィールも「育ち盛り・がっつり」の方が分かりやすい
双子のままだと「うちは1人だから分量半分？」となり、アドバンテージにならない
「双子で料理します」のように「双子で何かやる」なら双子が効いてくる。「双子に向けて作っているご飯」は双子の人にしか刺さりにくい
14歳・男の子2人・同じ年なら、シングルでやっている設定（家が汚い、手が回っていない等）を入れると暮らし系も入り、究極のワン〇〇として押し出せる。動画にお子さんが出てこないなら、双子である必要性は薄い
フィードバックの伝え方
「言いましたよね」は角が立つ。「私たちもプロとしてこだわってやっている。せっかくだから作り方・構成を学んでほしい。1本だけでも、面倒だと思ってもらってもいいから、一緒にこれやってみてもらえませんか」と伝える
バッチリ投げてほしいが、経験上1本1本向き合ったものが100万回ったりする。それくらい向き合っている、というスタンスで依頼する
1本だけでも「投稿後に、実はここをこうしたらもっと伸びていたかも」と具体的に伝える。伸びる動画は冒頭が大事、私たちもめちゃくちゃこだわっている、と共有する
それでもやってくれないなら「なぜコンサルを受けているのか」という話になる。1回、上記の言い方で試してみることを提案
📍事例３：ダイエットレシピ
【相談・悩み】
ダイエットレシピの男性アカウント。講師側がレシピの生徒を初めて持っており、ライトの当て方・雰囲気の出し方の指示に迷いがある
生徒はオレンジ系の世界観にしたいが、ライトが高くて買えない等の事情もある
ペルソナ：当初は忙しい男性（帰ってきてすぐサクッと自炊）→フォロワーは女性が多いため、女性向けにレシピ選定。ソさん（ワンボール等）を参考に、東洋医学等の知識を出したいが、台本への落とし込み・難しくなりすぎない見せ方に悩んでいる
Facebook と Instagram の差：Facebook ではすき焼きボール7万・砂もも60万等と伸びているが、Instagram はそれぞれ約3,000・約20万など、伸びが跳ねきれていない
ビジュアルは良い（イケメン）。オレンジの世界観・ライティングの具体的なアドバイスが欲しい
✔︎FB
Facebook と Instagram
Facebook で回ることは悪くない。どこかで回る＝いい動画という判断になる
Facebook で伸び始めると、インスタも引っ張られてアベレージが上がることがある。砂ももは5週間以上前なので、インスタ側がまだ跳ねきれていない可能性
伸びるレシピを引っ張ってきているだけだと、フォローしなくてもリールで流れてくる。アルゴリズムで似たボール系・春サメ系が永遠に出てくる。「シ太さんが作るこれ」として差別化した方がよい
世界観・ペルソナ
遅く帰ってきてサクッと作れるペルソナなら、夜っぽい雰囲気・オレンジのライトが合う。全体的にもう少し暗くする、帰ってくるシーンから入れる、顔出しで「この時間からでもできる」を見せるなどで、本人のファンがつきやすい
キッチンのオレンジ＋もう2つライトがあるなら、リビング側を消して暗くすると世界観が出る
誰向けかが伝わっておらず、「美味しそう」「イケメン」で終わっている。辰さん・小松さんのような「夜を制覇するイケメン」の世界観でダイエットを尖らせると、女性ファンがつきやすい。小松さんはパスタでギルティ・がっつり寄りなので、その真逆のシンプル・ヘルシーでいくとよい
女性がつけばレシピは強い。マネタイズも女性比率が高い方がやりやすい。「シ太さんが出してるから買う」状態になればよい
ライティング・画質
映像のクオリティは悪くないが、Before で静画が入ると安っぽく見えるところがある。見せ方を調整
影の出る位置を統一する。手前だったり奥だったりすると、全体がぼやっと見える。左からなら左からなど、方向を揃える
自分が右利きなら当てる方向も考慮。作業時に影が邪魔にならないように。影の位置が統一できない場合は、斜めから当てると、真上と横の組み合わせより影がふわっとなってくっきりしなくなる（予算の話はあるが、可能なら検討）
レシピ選定
流行りのダイエットレシピを引っ張りつつ、シ太さんの知識（素材・材料のアレンジ等）を足して出していく形でよい。最初は伸びるやつ（売れ線）でやっていく考えでよい
📍事例４：家族が喜ぶごはん
【相談・悩み】
以前は家族向け「健康ごはん」（麹・酵素等）だったが、家族が喜ぶメニュー＝自分もモチベが上がる方針に変更。娘は野菜をあまり食べない、パパはお肉好きなどで、ちびっこ・メンズが喜ぶごはんに変えた（例：ポテトグラタン）
見せ方もお花さん風の全体俯瞰から変更。レシピの選び方と見せ方を変えたが、再生回数はまだ伸びていない。投稿数も少なくフォロワーもそこまで増えていない
レシピの選び方・台本の今後の方向性について原ペコさんの意見が欲しい
今は「季節のもの」と「彼女が美味しそう・食べたいと思ったもの」から選んでおり、候補の中から「しずる感が強いのはこれ」と返して作っている。彼女がほぼペルソナなのでよいが、ぶれて「これでいいか」になりがち。伸びるレシピとやりやすいレシピの違いに悩んでいる
✔︎FB
見せ方・冒頭
めちゃくちゃ簡単なやつが4桁で回っている。難しそうなものは回っていない。「気合いが入っている・おしゃれな家の母」イメージになりがち
冒頭で「この動画から作れる」と思わせる。例：ポテトグラタンなら、2〜3カット目にある「完成に近いところ」や「かけるところ」をワンカット目に持ってくる。「かけるだけでできるかも」という印象を序盤で持たせる
ポテトグラタンなど画期的な作り方はない。純粋にどう作るか気になるような冒頭にするとめり込ませやすい。完成に近いところ・かけるところを早めに見せる
カリカリやっているところなどはもう少し引きで見せた方が分かりやすい
レシピ選定・ペルソナ
共働き・未就学〜小学生の子ども・旦那さん向けをメインにするイメージでよい
鍋は年末でよいが、大人と子どもが1つの鍋で満足する需要を掘るのが強い。大人は辛い・子どもは食べられない、子どもはウィンナー・鶏肉、大人はあっさり等の両立。日本風でなくても、他国の料理から持ってきてもよい
帰ってきてからでもできるを前面に。冷凍ストックが流行っているのは共働きの「帰ってから1から作れない」需要。オーブン・キッシュ・グラタンなどはおしゃれ路線で工程が多くなると伸びにくい。めちゃくちゃ簡単にできる方法をいかに見せるかを考える
ファンタジー要素
「彼女が美味しそうと思ったもの」で選ぶと、日々の冷蔵庫の中身で消去法になり、日々の生活と変わらない。「今日じゃがいもがあるからグラタン」と同じで、面白みがなくなる
「作らないよね」というものでも、めちゃくちゃ美味しそうなら保存される。コンテンツとして面白い。伸びる要素としてファンタジーを入れておかないと、日々の切り取りだけになってしまう
料理が得意・調味料も手作り（塩麹等）で健康意識はあるが、家族の食いつきが悪く嫌になっていた→根本を変えた、という経緯はそのままでよい
📍事例５：TikTok 1万人・Instagram 約200人
【相談・悩み】
TikTok で1万人行った生徒がいるが、Instagram はまだ200人程度
スクールは Instagram を伸ばすことが主だが、他プラットフォームで伸びている場合のアドバイスを知りたい
✔︎FB
伸びているプラットフォームでいい動画であるという指標にはなる。気にせず、伸びているところで頑張る方針でよい
スクールは「インスタを伸ばす」が主だが、TikTok ・ YouTube も伸ばせるなら伸ばすスタンス
TikTok が先に伸びているなら、TikTok で収益化しつつインスタも伸ばす。投稿数は全体で約30なので、まだ投稿を増やしていってよい
今まで伸びた動画の総集編で1分以上の動画を作り、TikTok に投げて再生収入を取る。回れば片手で数千円〜数万円の可能性
ショップ（キッチン小物系）の案件を取る。キャストミーなどで「Instagram のみ募集」でも、TikTok で伸びていることをアピールして応募すると、案件がもらえることもある
タイアップの流れは TikTok も Instagram も一緒。伸びる・伸びないの分析も同じ。TikTok の添削（フィードバック）をしてあげると、生徒もインスタを頑張ろうとなりやすい