# SnsClub講師紹介制度について

Notion URL: https://www.notion.so/SnsClub-27bf3b0fba8580aeb313e6071cf709a8
同期日時: 2026-04-25T21:24:20+09:00

---

STEP 1｜紹介する人を決める
紹介する方が以下の条件に当てはまるか確認してください。
フォロワー3万人以上
リールを中心に投稿している（50％以上）
STEP 2｜声をかける
条件に当てはまる方へ、下記のいずれかのメッセージをそのまま送ってください。
送信事例（ラフ）
いきなりごめん！
○○ちゃん、これめっちゃ合いそうだなと思って連絡した🥺

今私がやってるインスタ講師の仕事、思った以上にやりがいあってすごくいい環境で、
○○ちゃんみたいに人に伝えるの上手い人、絶対向いてそうって思った！

もし少しでも気になったら、一回話だけ聞いてみるの全然ありだと思うだけどどう？
送信事例（久しぶりの人向け）
久しぶり！いきなりごめん🙏
ふと思い出して、○○ちゃんこれめっちゃ合いそうって思って連絡した！

今私がやってる講師の仕事が想像以上にやりがいあって、
生徒さんの変化を近くで見れるのがすごくいいなって思ってるんだよね。

○○ちゃんって人に教えたり、寄り添ったりするの上手いイメージあるから、結構向いてそうだなって思った🥺

もし少しでも気になったら、まずは軽く話だけ聞いてみるのどうですか？
送信事例（丁寧）
突然ご連絡してしまいすみません！
今私がやっている講師のお仕事が思った以上にやりがいがあって、
○○さんにすごく合いそうだなと思い、ご連絡しました。

人に何かを伝えたり、寄り添ったりするのがとてもお上手な印象があったので、
こういったお仕事も向いていそうだなと思っています。

もし少しでもご興味がありそうでしたら、
一度、軽くお話だけでも聞いてみるのはいかがでしょうか？
返信があって、興味がある場合
ありがとうございます！
ぜひ一度、担当よりカジュアルにお話の機会をいただければと思います😊

よろしければ、下記よりご都合のよい日時をご選択ください！

【カジュアル面談予約リンク】
https://timerex.net/s/nivestudio/613d8316

当日は担当より、講師のお仕事について詳しくお話させていただきます。
どうぞよろしくお願いいたします！
STEP 3｜紹介を報告する
相手が興味を持ち、面談リンクを送ったら、必ず下記フォームから報告してください。
https://forms.gle/hQEzWFqdi6uiLjkL8
⚠️ 報酬（5万円）のお支払いは、このフォームへの入力が確認できた方が対象となります。
STEP 4｜報酬を請求する
採用が確定したら、月末締め翌月末払いの請求書に下記を記載してください。
項目：講師紹介（〇〇さん）
金額：5万円
共有情報