# 9回目通常セッション 

Notion URL: https://www.notion.so/9-317f3b0fba8580a88c6bda7a896cb36b
同期日時: 2026-03-17T00:34:42+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：   
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
仕事がバタバタ続きの報告
  スタッフのマインドメンタルが課題
伸びるわ
  ストーリーズ運用にかなり時間がかかってしまった。
  初めは4枚以上もストーリーあげる理由がわかってきた。
  フォロワーを教育、
  グルコンでは納得できるようにすればいいけど
  点じゃなくて線で結ぶ流れ
  問題集も７回解け
  グルコンアーカイブを体で聴いて染み込ませる

ペルソナを明確にしてるので
すごくフォロワーさんがDMをよく聞き出す
  仕事中に飼い主さんにヒアリングをしっかりして
  PCの台本に書いて残している

ストリーズ　
投稿　4本（PR動画）

次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第5回：　/　（）　00:00~
講師との1on1  
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）