# ５回目 6/15

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-15-37af3b0fba8580e9bc09ef3894189184
同期日時: 2026-07-01T10:17:36+09:00

---

＜気持ち＞
カードの件無事、手続きできそう
前まではすぐキツイ気持ち→友達と会ったりできてよかった。
それはそれで時間を使ってしまうーそれに罪悪感ーたまにならいいかも！？
＜振り返り＞
STEP１８完了（×）
甘くない…
＜よかったこと＞
講師に質問できた！
動画編集、模倣動画簡単だとおもっていたらむずかしかった
質問内容を文章にするのも難しかったーでもそのままじゃダメだ！と思って、文章も下手くそだったけど思ったままを投げてみた
毎日挫折している気がする
ー編集
ーなめらかさ
ー明るさ
ークリップを挟むところがない
ー動画のクオリティが低い
ー美味しそうに撮れない
ー１回でとれない
ー台本つくる時に必要なシーンを考える
ラジオが好き。ー編集するうえで大事なことが詰め込まれている
追加で備品を買い揃えている
ー講師に教えてもらっていたものー
模倣動画ー大根〜１本半くらい食べたートイレがとまらない！！
にんじんも甘くて美味しい！！野菜不足解消にもなる
今までで一番忙しく充実しているー無駄なことできない
行動する時に「後悔するかどうか？」「後悔しないような選択を」
今はSTEP以外のことはあんまりしたくない
＜悩んでいる・つまづいている＞
時間をつくる
ー仕事と用事があるときに思う
・用事を減らす
・旦那にも頼る
・旦那さんに頼んでも家事下手
・後回しにしていたらつけが回ってくる
まとまった時間じゃないと進めにくい
ー短時間で物事ができない
＜次回目標＞
1投稿目の添削依頼6/19までに
2投稿目の撮影6/22までに
次回6/22　18:00~