# 3/12 通常セッション_3回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-12-_3-311f3b0fba8580ff9ebbffdc40940666
同期日時: 2026-03-13T00:32:48+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  1/28 通常セッション_0回目 
  いそざきはるか 
  生徒目標
  2027年1月
    フォロワー数 20万人
    講師業：100日予定が詰まっている、セミナー・講座とかの仕事を受けている
  半年後：2026年7月19日
    お茶会セミナーを定期開催している状態
    衛生士向けセミナーの開始目処がたっている状態
  sessionの流れ
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）