# 【2025_10】勉強会部門 個別相談申し込み率

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-21T21:08:05.859805

---

# 10月結果

# 10月合計

- 勉強会申込数：3,706

- 着席数：2,622

- 平均着席率：70.75%

- 個別相談着座：1211

- 個別相談着座率：46.18%

# リアル合計

- 勉強会申込数：989

- 着席数：347

- 勉強会平均着席率：77.24%

- 個別相談着座数：764

- 個別相談申し込み率：45.42%

# 視聴会合計

- 勉強会申込数：2,817

- 着席数：864

- 勉強会平均着席率：68.38%

- 個別相談着座数：1,858

- 個別相談申し込み率：46.50%

# KSF・転用AP

### 結果

- 個別相談平均申し込み率

- 個別相談申し込み率 最高値

- 開催時間別 個別相談平均申し込み率

▼昼開催　　　　　　　　　　　　　　　　　　　

▼夜開催

### 要因

- 個別相談申し込み率 最高値の差が10%ある

∟質問について

∟教育について

∟動画は無駄な部分を削っており、集中力が最後まで維持されやすい

- 平均着席率の差が8%ある

∟視聴会の方が勉強会日程が後ろであることから、ドタキャンが多い可能性がある。

- 開催時間別 個別相談平均申し込み率の差が8%ある（これが一番要因としては大きいと思います！）

∟朝開催の方が集中力がある

- 朝開催の方が1日の始まりなので、集中力がある。

- 朝開催の方が主婦層が多く「1つでもお得な情報があれば得たい」と思う方が多い可能性がある。

∟夜開催は質問コーナーを含めると23時までになる

- 夜開催は20時〜23時開催になるため途中でご飯を食べたり、見たいテレビがあったり、お風呂に入ったりなど、目の前の娯楽によって集中力が続かない。

- 「2時間半開催だと事前に案内があったので、ここで退出します」というコメントが散見された。

### AP

- 朝開催は今まで通りの長さで開催。夜開催は質疑応答含めて2時間半で終了する内容にする。

- 駒居さんに質疑応答で個別相談に促す発言をしてもらう。

- リアル開催を勉強会日程後半に配置するのも仮説検証したい。

- 勉強会申し込みから開催日の日数をできるだけ少なくする（ここはそもそもできるのかご相談したいです）

# KFF・改善AP

- 9月開催と比較して、平均個別相談申し込み率が2%減少

∟勉強会訴求を強くしたため

- 勉強会訴求、特典訴求をメインで行なっているため、入会や個別相談メインではない方が多いのでは？

∟勉強会参加者のレベルが上がっている可能性がある

- 初期設計を知っている参加者が増えている。そもそも広告で「初期設計が大事」と訴求しているのであれば初期設計をなんとなくでも知っている人が参加している可能性もあるのでは？

∟個別相談の予約リンクのサーバーが重くなってしまい、予約ができない

- 会社への信頼性が低くなる（実際にそのようなコメントもあった）、面倒になる可能性もある。

### 改善AP

- 勉強会の内容を大幅に変える（可能性低めだが。。）

- 個別相談の予約リンクの改善or勉強会開催日数を増や

# 当月目標・達成AP

- 夜開催用の動画作成：11/7まで

- 駒居さんに質疑応答で個別相談に促す発言をしてもらうように依頼：11/8まで

- リアル開催を勉強会日程後半に配置するのも仮説検証したい：駒居さんの予定を見ながら

- ローンチ講師に質疑応答をお願いする：11/1まで

- 勉強会申し込みから開催日の日数をできるだけ少なくする（ここはご相談したいです）

# 共有・提案・依頼

その他相談(主に太一さん)

- 11/8〜の勉強会で、リアルと視聴会の日程決めがしたいです！下記は仮です。

・11月8日（土）9時〜リアル
・11月8日（土）20時〜リアル
・11月9日（日）9時〜リアル
・11月9日（日）20時〜視聴会
・11月10日（月）10時〜視聴会
・11月10日（月）20時〜視聴会
・11月11日（火）10時〜視聴会
・11月11日（火）20時〜視聴会
・11月12日（水）10時〜視聴会
・11月12日（水）20時〜視聴会
・11月13日（木）10時〜視聴会
・11月13日（木）20時〜視聴会
・11月14日（金）10時〜視聴会
・11月14日（金）20時〜視聴会

# 議事録

- リアル開催分析をする

- 初期設計の話を最後に触れつつ、個別相談誘導

# 太一さん1on1メモ

- リアルでどこを削除するのか

- 勉強会日程

- 書いてある内容に根拠がない

- 要因がしっかり出ていないとAPも書けない

- 考え方

