# １/ 5通常セッション_3回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-_3-2dff3b0fba85806ea7a9c537ce1ff6e1
同期日時: 2026-03-31T15:49:02+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!

アイスブレイク
  年末年始の休みの期間に撮影や編集を勧めたい
  年末年始までにどんな状態になっていたいか？
    今の動画を提出できている
    新しいアカウントの設計ができており、1投稿目が作れている状況
    1日の中で何かしらスクラブの作業を進められている状態
  理想
    自分から見たときに少しの進捗でも、客観的に見て進んでいる状態
  ①前回セッションの振り返り
  前回セッションからどんな良いこと・できたことがありましたか？（目的：自分ができたことに目をむけること）
    良かったのはしっかりと投稿ができたこと
    ロールモデルにしっかりと添えている点
  前回のセッションで決めたことは覚えていますか？そのうちどのきめたことができましたか？どんな声をかけますか？
    概ね達成できていた
    ラジオ視聴が少しできてないかも
  マイナスの部分
    伸びている投稿と自分の動画の差を感じる
    文字の内容をブラッシュアップする必要
  頑張りたい部分・改善したい点
    毎回頑張ったポイントを作りたい
    楽しみながらやりたい
    TTPとブラッシュアップした方がよいか
  撮影するものについて
    撮影素材
  理想の状態
    気付いたら最後まで見てしまう動画
    ストーリー性がある
    不自然じゃない
    映っているもの自体に魅力があるか
    音のつなぎ方、カットのつなぎ方
  吸収したいこと
    自分の知らないところは吸収したい
    発信方向、言葉選び、
  ただマネするだけの作業にはしたくない
    今：ただの作業にはなっていないが、発想力、想像力を生かし切れていない、生かすべきなのかどうかも含めて
  理想状況
    ロールモデル立てる、カットも研究する、ロジックを持った状態で動画を提出する
  少し自分の色を出してみても良いかもと思った
  目標
    投稿数：今よりもプラスで
    アカウントの状態：一皮むけた状況
  次回：1/20火　20:00～
  ②初回セッション時に立てた目標
  初回セッション時に立てた目標を覚えていますか？
  達成しているしょうたさんはどんな気持ちで日々過ごしていますか？
  ③改善
  毎日投稿や目標に向けて、ハードルとなっている点はどんな点がありますか？
  ④振り返り
  これまで話したこと振り返ってみて、どんなお気持ちですか？
  目標
  理想
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）