# やまぎしりえ

Notion URL: https://www.notion.so/370f3b0fba8580f69fd4cd224b1e603d
同期日時: 2026-05-31T13:37:26+09:00

---

    自己分析セッション動画格納
    （そのまま貼り付けてもらえればOKです）
    特記事項あれば
    特記事項があれば
※前提、自己分析シートは目を通した上で伴走開始お願いします
ジョーズログイン：
URL：https://app.levela.co.jp/advances-course-task/
ID ：
生徒メアド：
特進講師1on1メモ：
講師timerex：
1回目実施日：
2回目実施日：
3回目実施日：
4回目実施日：
5回目実施日：
伴走セッション1回目
  現状と課題
• 
現状: 50歳、福井県在住のシングルマザー。大学生と高校生の娘がいる 。歯科医院（完全予約制・自由診療）にて、週4日昼から夕方まで勤務しており、午前中は事務作業などの時間が確保できる 。  
• 
課題: 過去に複数のビジネススクールやコンサルに投資してきたが、成果が出なかった経験がある 。
  また、自身が取り扱うサービスがニッチ分野であるという固定概念があり、そこから脱却したいと考えている 。
  半年間の受講終了後に収益化ができなくなることへの不安がある 。  
  
最終目標
  →パートを辞められる
  →子どもへの仕送りが少し増やせる
  →パートナーの仕事を辞めさせてあげたい
  →東京にも住める自分になりたい
  →生活に余裕が持てる暮らしがしたい
  半年後の目標
  →初収益ができるようにする
  →卒業しても継続的にかせげる自分になる
  →同じ年代の人のサポートをしたい
  →収益化の知識を頭に入れる