# 5

Notion URL: https://www.notion.so/5-31ff3b0fba8581828abcf3bd50c2ca87
同期日時: 2026-03-12T00:22:45+09:00

---

STEP5: 具体的行動の設計 
【トークスクリプト】
⭐まずはスケジュールを決める
〈スタータープログラム進行中〉
「では、それぞれのStepを何日までに完了させるか、改めて決めていきましょう。」
スプレッドシートを活用する！スタータープログラムを何日までに終える、を入力できるスプシです。
※初回で共有してもらっているこれ⇩
スプレッドシートを活用する！（生徒さんに自分でコピーしてもらう）
⇨SnsClub Potal＞教材＞ワークシート＞集中型カリキュラム進捗管理シート＞コピーして作成
https://shared-beak-b34.notion.site/9a7e989f5cf54cfeaf079a2b8a018bdf
決めていく中で、生徒さんの不安や心配毎を聞けるときもあります。生徒さんの表情や話している内容を踏まえ、傾聴したり、深掘りをしたり、ここは皆さんの判断に任せます！
決めてほしいのは、「Step〇を〇日までにやる」というスケジュールです！次回セッション日まで、「今日は何をやればいいんだっけ？」がないようにしていきましょう。
〈スタータープログラム終了後、投稿開始時〉
「では、まず〇〇さんが目標としている〇投稿、つまり週〇投稿を実行するためには、一週間のスケジュールはどうなりますか？」
（生徒さんがどう答えるか迷っている場合）「まず撮影は平日に行いますか？それとも休みの日でしょうか？」「では、撮影したものの編集はいつ行いましょうか？」
「一週間のスケジュール」あるいは「次回までのスケジュール」を立てましょう
「このスケジュールで進めることができれば、目標の投稿数が達成できる！」というところまで決めましょう
設計図と一緒で、「どう進めれば達成できるか？」のイメージがないと行動しにくくなります。まずは実行できるかはさておき、目標達成が可能なスケジュールを立てましょう。
（もっと高い目標を目指してほしい場合）
「では、もし週に〇投稿（生徒さんが目指す目標+１）をするとしたら、どんなスケジュールになりますか？」
「もし毎日投稿するとしたら、どんなスケジュールでできれば良さそうですか？」
（イメージしてもらうことで、「意外とできそう」と思わせたり、今後投稿数を増やすにあたって課題となっているものに気付いてもらう目的。）
〈投稿開始後〉
基本的には前項〈スタータープログラム終了後、投稿開始時〉と同じです。
目標達成できていない場合は、振り返りを踏まえてのスケジュールを立ててもらいましょう
目標達成できている場合は、よりペースを上げるには？という観点でスケジュールを立ててみましょう
毎日投稿ができている場合は、このステップを飛ばしても構いません◎
⭐スケジュールを実行するために必要なことを深掘りする
「では、その1ヶ月後の目標を達成するために、必要なことは何ですか？」
（具体的な行動なのか？それは量なのか？質なのか？それとも考え方やマインドなのか？）
（ここではまだ抽象的でもよい）
「他にはありますか？」
（水平質問で広く問いかける）
「今言っていただいたことができれば、目標は100％達成できそうですか？」
「（できない、の場合）では、他にどんなことが必要だと思いますか？」（さらに水平質問で広げる）
「（できる、になれば）では、より具体的な行動にしていきましょう。」
〈抽象的な行動について深掘り〉
「ではまず、〇〇ということについて、具体的には、どんな行動をしていきたいですか？」
「それはいつ（までに）やりますか？」「頻度/量はどれくらいやりますか？」
「（数値で表しにくい物に関しては）どんな状態になったら、実行できた、と思えそうですか？」
例：グルコンに参加する⇨〇月✕日のグルコンに参加する
　　夜の時間を確保する⇨21～23時。月～木曜日の4日間。
　　　　　　　　　　　　そのために、子供の寝かしつけを旦那に依頼する。
　　　　　　　　　　　　夜しっかり寝てもらうために、昼寝は1時間までにする。
達成/未達成が誰から見てもわかるくらいの具体度にしましょう。
数値化できるものは数値化しましょう。
必ず頻度/期限をつけましょう。
＝＝＝＝＝＝
〈行動できていない生徒には、ハードルを下げることも有効〉
「じゃあ、次の目標に向かって、まずできることは何でしょうか？本当に、本当に小さな一歩でいいんです。」
「例えば、『台本を1本作る』が大きく感じるなら、『台本のテーマを1つだけ決める』とか。『毎日投稿する』が無理なら、『3日に1回、ストーリーズだけ上げる』とか。今の〇〇さんが、『これなら、まあ、できるかな』って思えることって、何でしょう？」
（生徒が行動を挙げたら、さらに小さくできないか検討する）
「おお、いいですね！『〇〇をやる』。それって、もっと具体的にすると、どういうことですか？例えば、どれくらいの時間をかけて、どこまでやりますか？」
「完璧じゃなくていいんですよ。60点でいい。いや、30点でいいです。まずは『やってみた』っていう事実を作ることが、一番大事なので。」
「どうでしょう？そのアクションなら、できそうですか？」
＝＝＝＝＝＝
⭐〈行動に対するコミットメント〉
「では、この行動を〇〇さんが実行する確率は何％くらいだと思いますか？」
「その〇％という数字を10％上げるとしたら、どんなことが必要ですか？」
「今日お話した行動の中で、とくにこれをやれば目標に近づける！というもので、何があっても絶対にやる！というものを一つ選んでほしいのですが、どれですか？」
（「必ずやる！という行動を一つ約束するとしたら、それは何ですか？」）
「では改めて、今月取り組むことを教えていただけますか？」
（生徒自身に宣言してもらう）
【ポイント解説】
5W1Hで具体化する: 生徒が挙げたアクションを「いつ」「どこで」「何を」「どれくらい」やるのかを明確にすることで、行動の解像度を上げ、実行確率を高めます。
「ベイビーステップ」の原則: 行動のハードルを極限まで下げることが最も重要です。「これなら絶対にできる」と生徒が確信できるレベルまで、タスクを分解します。
完璧主義を壊す言葉: 「30点でいい」と伝えることで、「完璧にやらなければならない」というプレッシャーから解放し、行動への一歩を軽くします。「実験」や「練習」という言葉を使うのも効果的です。
最後の意思確認: 決めた行動を生徒自身に行ってもらうことで、決めた内容の確認をするとともに、生徒自身が「やると決めた」という主体性を持たせます。