# 5

Notion URL: https://www.notion.so/5-31af3b0fba8581dea13ee9276c36d64c
同期日時: 2026-03-05T18:25:42+09:00

---

STEP5: 生徒自己紹介（使用頻度: 5/5）
トークスクリプト
「私の話ばかりになってしまいましたね。すみません！ぜひ、〇〇さんのことも教えていただけますか？私が話したような内容でも、まったく違うことでも、何でも大丈夫です。〇〇さんが話したいことを、自由にお話しいただけたら嬉しいです。」
「（生徒が話し始めるのを待つ。もし話しにくそうなら）例えば、今どんなお仕事をされているのかとか、普段休日はどんなふうに過ごされているのか、ご家族との過ごし方、なんてところから教えていただいてもいいですか？」
（生徒の話を聞きながら、以下の点を意識して相槌・質問をする）
相槌: 「はい」「ええ」「なるほど！」「そうなんですね！」「面白いですね！」
共感: 「わかります、大変ですよね」「それは嬉しいですね！」
深掘りの質問:
「もう少し詳しく教えていただけますか？」
「その時、どう感じましたか？」
「『〇〇』というのは、例えばどういうことですか？」
メモを取りながら: 「すみません、すごく大事なことなのでメモを取らせてくださいね。忘れたくないので。」
「ありがとうございます！〇〇さんのことが知れて、すごく嬉しいです。〇〇というお仕事をされながら、今回新しい挑戦をしようと決意されたんですね。本当に素晴らしいです。」
ポイント
「何でも大丈夫です」「話したいことを自由に」という言葉で、心理的な安全性を確保します。
生徒が話しやすいように、具体的な質問の例を優しく提示します。
最も重要なのは「傾聴」の姿勢です。相手の話を遮らず、最後まで真摯に聞きます。相槌は多めに、五感をフルに使って「あなたの話に興味があります」というメッセージを伝えます。
話してくれた内容を要約して返す（「〇〇ということですね」）ことで、正しく理解していることを示し、生徒に安心感を与えます。