# 5

Notion URL: https://www.notion.so/5-31af3b0fba85811991c6d7eb1fc501d3
同期日時: 2026-03-11T18:26:41+09:00

---

STEP7: 具体的行動の設計 (使用頻度: 100%)
【トークスクリプト】
「では、その2週間後の目標を達成するために、必要なことは何ですか？」
（抽象的であれば）「具体的には、どんな行動をしていきたいですか？」
「それはいつ（までに）やりますか？」
「他にはありますか？」
（水平質問で広く問いかける）
「今言っていただいた行動ができれば、目標は100％達成できそうですか？」
〈行動に対するコミットメント〉
「では、この行動を〇〇さんが実行する確率は何％くらいだと思いますか？」
「その〇％という数字を10％上げるとしたら、どんなことが必要ですか？」
「今日お話した行動の中で、とくにこれをやれば目標に近づける！というもので、何があっても絶対にやる！というものを一つ選んでほしいのですが、どれですか？」
（「必ずやる！という行動を一つ約束するとしたら、それは何ですか？」）
⭐️
「初回に日報のこと伝えている場合」
「いいですね！その『絶対にやる1点』を確実に守り抜き、実行確率を100%に固定するために、
前回の『目標達成のための日々の行動管理』についても触れておきましょう！」

「チャットにお送りしている『管理フォーマット』、実際に1週間使ってみての手応えはいかがですか？」
（生徒の回答を聞く）

そうですね！
この1日単位の落とし込みを継続することで、〇〇が変わっていったとのこと何よりです！（生徒さんの言葉を要約する）
今後管理フォーマットをどう活用していきたいなどありますか？
いいですね！！！〇〇さんなら、今回の2週間の目標も絶対クリアできます！
このフォーマットを相棒にして、まずは1週間、一緒に最速で駆け抜けていきましょう。
「初回に日報のこと伝えていない場合」
「いいですね！その『絶対にやる1点』を確実に守り抜き、実行確率を100%に固定するために、
今日から取り入れていただきたい『目標達成のための日々の行動管理』についてお話しさせてください！
実は、これまで万垢を達成した卒業生たちを分析すると、共通点があったんです。
それは『1日の行動を極限まで細かく言語化できていたこと』です。
大きな目標も、今日やるべき小さなTODOにまで分解してしまえば、あとは迷わずに動くだけです！
そのために、この『管理フォーマット』をぜひ活用してほしいんです！（チャットで送信）
【朝：自分との行動約束】
■本日の行動宣言（具体的に）
分析（競合5アカウント）：
動画作成（1個）：
台本作成（〇日目）：
編集（カット/テロップ）：
■今日のタイムスケジュール（何を「いつ」やるか）
〈隙間時間〉：
【夜：数値分析とPDCA】
■本日の行動報告（◯ × △）
分析：⚪︎ / 動画：△ / 編集：×
■振り返り（数値・自責思考）
数値結果：（再生数、フォロワー増など）
未達成の理由と対策：（なぜ？明日はどう改善する？）
タスクを極限まで細分化することで、どんなに忙しくても隙間時間を確実に成果へ変えられるようになります。
〇〇さんの行動を『確実な成果』に変えて、
最短ルートで万垢へ到達できるよう、私も全力でバックアップしていきますね！
これを見て、率直にどう感じますか？
いいですね！その意気です！
まずは次回のセッションまでこのサイクルで動いてみて、〇〇さんに一番合うやり方を一緒に調整していきましょう！」⭐️
＝＝＝＝＝＝
〈行動できていない生徒には、ハードルを下げることも有効〉
「じゃあ、次の目標に向かって、まずできることは何でしょうか？本当に、本当に小さな一歩でいいんです。」
「例えば、『台本を1本作る』が大きく感じるなら、『台本のテーマを1つだけ決める』とか。『毎日投稿する』が無理なら、『3日に1回、ストーリーズだけ上げる』とか。今の〇〇さんが、『これなら、まあ、できるかな』って思えることって、何でしょう？」
（生徒が行動を挙げたら、さらに小さくできないか検討する）
「おお、いいですね！『〇〇をやる』。それって、もっと具体的にすると、どういうことですか？例えば、どれくらいの時間をかけて、どこまでやりますか？」
「完璧じゃなくていいんですよ。60点でいい。いや、30点でいいです。まずは『やってみた』っていう事実を作ることが、一番大事なので。」
「どうでしょう？そのアクションなら、できそうですか？」
＝＝＝＝＝＝
「では改めて、今月取り組むことを教えていただけますか？」
（生徒自身に宣言してもらう）
【ポイント解説】
5W1Hで具体化する: 生徒が挙げたアクションを「いつ」「どこで」「何を」「どれくらい」やるのかを明確にすることで、行動の解像度を上げ、実行確率を高めます。
「ベイビーステップ」の原則: 行動のハードルを極限まで下げることが最も重要です。「これなら絶対にできる」と生徒が確信できるレベルまで、タスクを分解します。
完璧主義を壊す言葉: 「30点でいい」と伝えることで、「完璧にやらなければならない」というプレッシャーから解放し、行動への一歩を軽くします。「実験」や「練習」という言葉を使うのも効果的です。
最後の意思確認: 決めた行動を生徒自身に行ってもらうことで、決めた内容の確認をするとともに、生徒自身が「やると決めた」という主体性を持たせます。