# 3月_西川慶一_資料 

Notion URL: https://www.notion.so/3-_-_-338f3b0fba85801eb94df0c90646af43
同期日時: 2026-04-04T18:21:58+09:00

---

先月目標と結果
2月目標
2月結果
リスト作成 → DM送付 → 反応 → 面談申込 → 面談実施 → 採用
                      ↑         ↑
                   反応率      申込率
                   2.5%       52.7%
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1IC45cQL4vVP7wpYVHyGG_PbRF4BptfcZ2Vpz1AyNKvI/edit?gid=689557876#gid=689557876
DM営業実績（2月DM送付ベース）- 前月比較
2月実績詳細（チャネル別内訳・SnsClub実績）
  ローンチ講師（通常）の内訳: 18名
  DM経由: 13名
  Levela流入: 3名
  万垢部屋: 2名
  専属講師の内訳: 6名
  DM経由: 5名
  カイシャイン経由: 1名
  オフラインインフルエンサーの内訳: 3名
  まひろ（Levela流入）
  みずき（Levela流入）
  あこ（既存講師）
  講師MGの詳細
  採用: 0名
  背景: 声掛け自体は可能だったが、講師MGの受け入れ態勢的に厳しい（チーム内のエンゲージメント低下など）
  チャネル別採用数（2月実績）
  SnsClub生徒流入実績
設定基準値
  反応率：4.0%
  申込率：60%
  実施率：80%
  採用率：35%
【DM営業経由】
2月目標数値
  DM送付数→反応数→面談申込数
  DM送付数: 2,500件（目標）
  反応数: 100件（反応率4.0%目標）
  面談申込数: 60件（申込率60%目標）
  面談実施数→採用数
  面談実施数: 48件（実施率80%目標）
  採用数: 17名（採用率35%目標）
  設定基準値
  反応率: 4.0%
  申込率: 60%
  実施率: 80%
  採用率: 35%
2月実績（DM送付→面談→採用）
  DM送付数→反応数→面談申込数
  DM送付数: 2,995件（目標2,500件の119.8%） ✅
  反応数: 74件（反応率2.5%）⚠️ 目標4.0%大幅未達
  面談申込数: 39件（申込率52.7%）⚠️ 目標60%未達
  面談実施数→採用数
  面談実施数: 30件（実施率76.9%）⚠️ 目標80%未達
  保留: 3件
  未実施（3月スライド）: 6件
  採用数（確定）: 12名（採用率40.0%）✅ 目標35%達成
  採用数（見込み含む）: 14名（採用率46.7%）
面談担当者別実績（2月）
DM送信スタッフ別実績（2月）
【既存紹介経由】
2月実績
  紹介数: 0名
  採用数: 0名
採用方針（前提）
  採用優先度
  ローンチ講師（オフライン） > ローンチ講師（オンライン） >>> 専属講師（オフライン） >>>> 専属講師（オンライン）
  内訳
  ※前月からの採用数スライド、来月への面談数のスライドあり
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
結果：反応率低下の中でもローンチ講師18名達成（目標15名の120%）
ローンチ講師採用数: 18名（目標15名の120%）
DM反応率が3.77%→2.5%に低下する中、DM送付数の確保（2,995件）と複数チャネルの活用で母数を担保
採用率46.7%（目標35%に対し+11.7pt）と大幅に上振れし、反応率低下を補って目標超過を実現
↓　（何をしたか？）
メンバーの最低DM送信数（月間300件）を設定し、複数メンバーによる安定稼働体制を構築した
DM以外のチャネル（Levela流入3名、万垢部屋2名、カイシャイン1名）を活用し、DM依存度を下げる形で全体の採用数を確保した。
週次ミーティングでの相互フィードバックと個別フィードバックを実施し、面談の質を改善した
↓　（なぜ上手くいったのか？）
メンバーの最低DM送信数（月間300件）を設定し、複数のメンバーが安定して稼働したことで、特定のメンバーやアカウントに依存（垢BANリスク）しない体制を構築できた
Levela流入・SnsClub生徒流入は自ら応募してくるモチベーションの高い層のため、DM以外のチャネルとして安定的に機能した（SnsClub採用率57.1%）
週次ミーティングでの相互フィードバックと個別フィードバックの実施により、面談の質が向上し、採用率が46.7%（目標35%に対し+11.7pt）と大幅に上振れた
↓　（来月どうするのか？）
DM送付体制の安定化: 1人あたり月間300件の最低ラインを維持しつつ、垢BAN対策（ウォームアップ・DM上限・端末分離）を徹底し、月間3,000件の送付を特定メンバーに依存しない形で継続する
DM外チャネルの安定活用: Levela流入・SnsClub生徒流入（採用率57.1%）を引き続き活用しつつ、新施策の爆伸びアカウント共有部屋を活用しながら（後述）、DM反応率のさらなる低下に備えたチャネル分散を維持する
面談の質の型化: 週次MTGでの相互フィードバック・個別フィードバックを継続しつつ、面談の成功パターンを共有・型化することで、採用率46.7%の再現性を高める
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
結果（講師採用）：垢BANによる反応率の大幅低下（3.77%→2.5%、-1.27pt）
影響: 反応数が85件→74件（-11件）に減少。DM送付数を+743件増加させたにもかかわらず反応数は減少し、ファネル全体に悪影響。加えて、垢BAN（5アカウント）によりやり取り途中で返信不能となったケースがあり、申込率も62.35%→52.7%（-9.65pt）に低下。
↓　（失敗した要因は何か？）
↓　（なぜできなかったのか？）
↓　（来月どうするのか？）
結果（講師MG）：採用0名（目標1名）
↓　（失敗した要因は何か？）
既存の講師MGチーム内のエンゲージメントが低下しており、新メンバーを受け入れ・教育する余裕がなかった
ローンチ目標値・報酬制度が未整備で、候補者へ提示する条件が揃っていなかった
声掛け可能な候補者はいたが、上記の理由から採用活動自体を見送った
↓　（なぜできなかったのか？）
↓　（来月どうするのか？）
結果（営業）：講師ローンチ上振れによる個別面談枠不足（861件）
各ローンチを2週間以内に全アポを終わらせる場合、861件の枠不足が発生。
ローンチ講師: 目標15名 → 実績 18名（120%）
セミナー着席: 100%目標 3,711件 → 今回結果 5,530件（149%）
↓　（失敗した要因は何か？）
セミナー着席が目標比149%と大幅に上振れた結果、個別面談の消化が追いつかなかった。
枠不足の内訳:
- 3週目以降のアポ: 521件
- 基準値との差分: 340件
- 合計: 861件
↓　（なぜできなかったのか？）
100%達成の場合は面談申込1,782件に対し、3週目までに1,864枠の消化が可能（+約80枠の余裕）であり、計画上は問題なかった。しかし実態としては、枠数を無理に空けて対応しており、以下の問題が発生していた:
面談の振り返り時間が確保できない: 空き時間がなく、面談後の振り返りができず成約率の低下につながっていた
成約率の低いメンバーへのフォロー不足: 余裕がないため、個別フォローに手が回っていなかった
加えて、120%・150%の上振れシナリオを想定した人員計画になっておらず、上振れ時に対応できる余力がなかった。
↓　（来月どうするのか？）
先月結果（そのほか採用）
2月 採用実績サマリー
営業メンバー採用
2月実績: 採用20名（フルコミ13名、副業6名、離職1名）
※離職に関しては、問題行動があったため
チャネル別内訳:
人事専任スタッフの採用
ステータス: 要相談中
マーケ専任スタッフの採用
ステータス: 1名採用見込み（3/12 17:00- 最終面談）
開発チーム
1名採用（現状はオンライン稼働）
リスト購入・ツール開発
外部購入先の調査: 結論なし
またけんさんにツール開発の可能性を確認中
営業の採用計画の修正
１. 営業枠の見積もり（再計算）
現状は2週連続のセミナー開催となっているため、1回目の2週目（2回目の1週目）に重複が発生しており、単純計算（3週間で75枠）では枠が足りていない。
凪さんと協議の結果、セミナーごとに人員を分ける形の運用で計算することとした。
前提条件:
- 2週間以内に全てのアポを実施
- 半分ずつ申込があったと仮定
各区分の2週間あたり対応枠数:
3月の想定アポ枠: 2,479枠（×1.2倍シナリオ）
※以下はフルコミ換算（30アポ/人/週）での必要人数
現状の営業リソース（3月稼働）:
課題: 3週目にもつれ込む想定であれば対応可能だが、各セミナーを2週間以内に完結させる想定では2週目（1回目の2週目=2回目の1週目）にリソース不足が発生する。
２. 離職率の再計算
当初の共有では離職率3.9%とされていたが、以下のケースが含まれていなかった:
上記を含めた直近1年で加入したメンバーの離職率は22.2%。
影響: 離職率22.2%を前提とした場合、採用計画（必要人数・補充ペース）の再計算が必要。現在の採用目標では中長期的にリソース不足となる可能性がある。
３. 採用計画シミュレーション（120%計画 / フルコミ離職率22.2%/年・MG40枠・1チーム10人制）
※実際に2週間で入れる営業のアポ数に関しては、凪さん・ありにゃんに相談の上、来月以降の分は再調整する
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1JQgDnfnU1l6C7xCvTYCLBBSGWNrgA_lvZNg354IcDjA/edit?gid=103683155#gid=103683155
先月結果（人事施策）
1. けいいちチームリーダー離脱
ステータス: 完了
詳細: ざきへの引き継ぎ完了
2. リーダー研修の実施（2/8）
ステータス: 完了
参加人数: 28名
参加者の役職構成: マネージャー/MG系53.6%、幹部/統括系17.9%、GM/代表系14.3%、その他10.7%、リーダー系3.6%
研修評価:
今後伸ばしたいスキル（上位4つ）:
  メンバーの本音を引き出す力: 79%（22名）
  メンバーへの適切なフィードバック: 75%（21名）
  チームの目標設定・管理: 64%（18名）
  メンバーとのコミュニケーション: 61%（17名）
主な学び: 「マネージャーとリーダーの違い」「1on1の重要性と具体的手法」
参加者の共通課題: メンバーの本音を引き出し、適切にフィードバックし、チームとして成果を出すこと
今後の研修への要望: 1on1のロープレ、幹部陣の思考プロセス、セルフマネジメント
今後の育成施策の方向性:
  継続的な実践の場の提供（1on1ロープレなどのフォローアップ研修）
  個別課題へのアプローチ（メンタリング・コーチングの機会提供）
  上位視点の獲得支援（事業戦略・組織設計に関する研修）
3. 評価制度の運用
ステータス: 社長室に引き継ぎ中
詳細: 3月度も実施案内済み。修正はまだできていないが、人事制度（評価制度・リーダー研修等の育成施策含む）は社長室へ引き継ぎ。人事部は直近、採用（特に営業と講師）に注力する方針
4. 税理士サポート（確定申告セミナー）
ステータス: 完了
実施日・参加人数:
5. インフルエンサーオフ会
ステータス: 3月にスライド
詳細: 3/21 or 28で日程調整中、会場選定中
背景: シンガポール明けで会社へのイメージUPを狙いスライド
6. 採用ページの作成
ステータス: 進行中
詳細: インタビュー完了（けいとさん、こなつさん、みおこさん）
ファーストビューの撮影をシンガポール明けで日程調整中
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
3月目標
ローンチ講師（通常）: 15名
オフラインインフルエンサー: 1名
講師MG: 1名
営業採用: 必達目標12名（120%）/ 努力目標21名（150%）　
└ 現時点：採用4名（4月から稼働）
計算式（目標値に基づく）
採用率: 35%（目標値）
実施率: 80%（目標値）
申込率: 55%（目標値）
反応率: 3.5%（目標値）
3月目標数値（DM営業経由）
前月スライド分:
2月DM送付からの未実施（3月スライド）: 6件
2月DM送付からの保留: 3件
合計: 9件
面談実施見込み: 約7件（9件 × 実施率80%）
採用見込み: 約3名（7件 × 採用率35%）
3月採用数の見込み（DM営業経由合計）:
当月DM送付分: 13名（当月送付数の8割想定）
前月スライド分: 3名
DM経由合計: 16名
爆伸びアカウント共有部屋経由見込み:
DM送付: 60件（1日2アカウント × 30日）
反応数: 6件（反応率10%・個別オファー）
面談申込: 3件（申込率55%）
面談実施: 2件（実施率80%）
採用数: 1名（採用率35%）
リファラル見込み: 2名
3月採用数の総合計見込み: 19名（目標15名 達成見込み）
新施策：爆伸びアカウント共有部屋
リファラル施策
オフラインインフルエンサー採用達成AP
目標: 1名
講師MG採用達成AP
目標: 1名
営業採用達成AP
目標: 必達目標12名（120%）/ 努力目標21名（150%）　
└ 現時点：採用4名（4月から稼働）
チャネル別目標内訳（努力目標21名）:
人事関連施策
実施予定の施策（3月）
1. 新卒採用募集の開始
導線: 広告 → LP → LINE → プレエントリー
広告予算: 30万円
進捗:
  LINE構築: 完了
  広告用バナー作成: 完了
  簡易的なLP: 作成中
  広告出稿: 3/6 0時開始予定（かんたさん）
2. インフルエンサーオフ会
日程: 3/21 or 28（調整中）
会場: 選定中
目的: シンガポール明けで会社へのイメージUPも兼ねる
3. 営業メンバー稼働開始
3月稼働: 13名（フルコミ8名、副業5名）
4. 垢BAN対策の実施
ウォームアップ期間の導入（7〜14日間）
DM送信上限の設定（1日20件まで、1回10件で最低6時間空ける）
テンプレート改善（文章構造変更、相手投稿への言及）
5. 爆伸びアカウント共有部屋の運用
オフラインメンバー、サポートMGを中心に内部から盛り上げ
もこ講師がリストアップ担当として稼働開始
6. 評価制度の修正
2月、3月のデータをまとめて分析・修正
3月度の面談実施案内済み
7. 採用ページの完成に向けた進行
ファーストビューの撮影日程調整（シンガポール明け）
インタビューは完了済み
共有・提案・依頼
議事録