# やくわかよ

Notion URL: https://www.notion.so/353f3b0fba858180a49be8c9753f5725
同期日時: 2026-05-04T10:01:22+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/24
👤 生徒名: やくわかよ
🎓 MG名: MGゆき
🔑 録画ID: d9b6H7FwQ9uRk8vAiI5hSQ==
🔢 セッション回数: 6回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 週1本の動画投稿を継続すること。

②次回までの投稿数目標：
→ 4本
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 仕事が忙しく体調も崩し、SNS活動をほとんど進められなかった。
　└ 新しい人の教育で疲れて時間が取れなかった。
　└ 今後、動画をコンスタントに投稿するか、まとめて作成してから投稿するか悩んでいる。
　└ 楽天ルームを活用したアフィリエイトにも興味があるが、進め方が見えない。
  メモ
  ▶卒業後のスクラブの利用について
└ 人のセッションと講師からの検索以外は継続利用可能。
└ クラスチャット、動画閲覧、グルコン、オフ会、iレポートは引き続き利用できる。
└ 卒業生クラス（少人数制のグループセッション）への参加も可能（3ヶ月ごとにメンバーを再編成）。
▶アフィリエイトについて
└ 特別講義動画で広告運用、アフィリエイト攻略、楽天アフィリエイトについて学べる。
└ ティックトックショップのサークルに参加することで、おすすめ商品や詐欺情報などを得られる。
└ ストーリーズを活用してアフィリエイト商品を紹介する。
　└ ストーリーズはアクションを促す内容にすると、アルゴリズムで表示されやすくなる。
▶PR案件の獲得方法
└ 企業に自分から営業をかける、エージェント（キャストミーなど）を利用する。
▶運用代行について
└ スクラムの卒業生向けに、インスタグラムの運用代行スタッフの募集がある。


  セッションデータ
  セッションデータ