# U30サミット_制作会社MTG資料

Notion URL: https://www.notion.so/U30-_-MTG-35df3b0fba85806ea92bcbd082e920f9
同期日時: 2026-05-11T19:22:19+09:00

---

MTGの目的
顔合わせ — 制作会社との初回ミーティング
イベント概要と要件の共有 — やりたいことの全体像を伝える
見積もりの詳細化 — 確定事項をベースに精度の高い見積もりを依頼する
1. イベント概要
イベントのゴール
Levelaのブランド認知を経営者層から一般層へ拡大
採用・リクルーティングにつなげる
チケット種別
※スポンサー関係者は年齢制限なし・無料招待
例外あり：
• 入場者は３０歳以下にする
• 社長・役員クラスは３０歳以上でもOK
• スポンサーの招待枠で来る人も年齢不問（スポンサーの金額ごとに招待枠が異なる）
2. 確定事項一覧
社内での事前MTGで以下が確定しています。
映像・記録
会場レイアウト
コンテンツ
演出
懇親会
識別・UX
3. 会場エリア別プラン（確定版）
4. 設営スケジュール
補足:
- 搬入は金曜夜にやらないと、土曜のリハーサル時間が確保できない
- MCは日曜午前に入り、本番のリハを実施
会場ルール
7. スポンサー構成（参考）※検討中
※スポンサー構成は制作費の原資にも関わるため、進捗があれば共有
メインスポンサーはオークション形式にして、イベント前のSNS上での盛り上げ施策としても検討
9. 今後のスケジュール
※現在計3社から見積もりを取得予定
作成日: 2026年5月11日用途: 制作会社MTG用共有資料