# リンク先コンテンツ

**URL**: https://www.anzu.or.jp/
**タイトル**: 社会医療法人 杏嶺会
**リンクテキスト**: https://www.anzu.or.jp/
**参照元**: 営業代行事業/ヨミ表/index.md
**取得日時**: 2026-01-18 09:02:00

---

## コンテンツ

社会医療法人 杏嶺会
グローバルナビゲーションへ
本文へ
フッターへ
杏嶺会グループ
一宮西病院
診療科の充実と救急医療への取り組みを通じ、地域の急性期医療を担う尾張西部の拠点病院として尽力します。
病院詳細
交通アクセス
上林記念病院
的確な診断と治療体制で“心”と“体”のリハビリテーションの実現を目指します。
病院詳細
交通アクセス
いまいせ心療センター
社会復帰へのサポートを特徴とした地域に開かれた病院です。
病院詳細
交通アクセス
老人保健施設やすらぎ
地域医療への貢献を目指して、要介護者の自立を支援し、ご家族の方のゆとりある生活をサポートします。
病院詳細
交通アクセス
一宮医療療育センター
重症心身障がい児者の方々にご利用いただける尾張西部医療圏初となる医療型障がい児者入所施設です。
［社会福祉法人杏嶺会］
病院詳細
交通アクセス
リハビリテーション技術部のご案内
あんず保育所
こども発達センターあおむし
一宮市地域包括支援センターやすらぎ
一宮市の委託事業で平成18年4月からスタートしました。お困りごとや心配ごとがありましたら、お気軽にご相談ください。
老人保健施設やすらぎ
入所、及び通所リハビリテーションについての見学やお問合せ等は随時受付中です。
訪問看護ステーション
看護師、理学療法士･作業療法士･言語聴覚士による、訪問サービスを提供しております。ご利用検討の際は、お近くのステーションまでお問い合わせください。
リハカフェデイサービス
リハビリテーションとカフェが融合した、“半日型デイサービス”を提供しております。
福祉施設 各種ご案内
当法人の福祉施設、介護サービス、医療サービス等をご紹介いたします。
在宅支援・関連事業
訪問看護サービス
訪問看護ステーションびさい
ご家庭で療養されている方や、ご家族の方が「自分らしい」生活が送れるよう「在宅療養生活」を支援いたします。
訪問看護ステーションやすらぎ
看護師･理学療法士･作業療法士･言語聴覚士が、ご家庭での「在宅療養生活」を支援いたします。
訪問看護ステーションあんず
多様な生活支援を要する精神疾患の方々のサポートや看護師・理学療法士がご家庭での「在宅療養生活」を支援いたします。
介護保険サービス
介護保険相談センターびさい
介護保険を活用した「ベストな介護プラン」をご提案いたします。
介護保険相談センターやすらぎ
「介護保険を活用した在宅での介護」を支援いたします。
介護保険相談センターあゆむ
利用者の様々なニーズにベストな介護プランをご提案します。
介護保険相談センターもりもと
デイサービスもりもとの2階にございます。ベストな介護プランを提案できるよう努めます。
ヘルパーステーションやすらぎ
地域のケアマネージャー等と連携し、ケアプランに沿った訪問サービスを提供します。
リハカフェデイサービスあゆむ・もりもと
リハビリとカフェを融合させたデイサービスです。
一宮市委託事業
一宮市地域包括支援センターやすらぎ
介護･福祉･健康･医療など、地域で暮らす高齢者やそのご家族の方の心配ごとや困りごとについての相談に応じています。
一宮市障がい者相談支援センターやすらぎ
障がいのある方やそのご家族、介助者の方などからの相談に応じ、必要な情報の提供や、権利擁護のために必要な援助を行います。
認知症初期集中支援センター
認知症の人やそのご家族に早期に関わる「認知症初期集中支援チーム」を配置し、早期診断･早期対応に向けた支援体制を構築します。
デイケア
社会復帰センターつどい
心の病気を持つ方に対して、集団・個別活動を通して福祉的就労や日常生活の安定を支援いたします。
自立支援センターほっぷ
うつ病で休職中の方に対して、復職に必要な訓練・支援をいたします。
児童･思春期デイケアJOY
不登校で悩んでいる児童期・思春期のお子さま（小4～中３）に対して、精神科リハビリテーションを行います。高校生・青年期コースも あります。
ワーキングデイスマイル
認知症や高次脳機能障害の方々と一緒に様々な作業をすることで、社会貢献や社会復帰をサポートします。
デイケアセンターオアシス
心の病気を持つ方に対して、通院を継続しながら社会参加へ向けてリハビリテーションを行います。
その他サービス
企業メンタルヘルス事業部
企業で働く従業員様のメンタル不調に関する相談から治療、復職支援、定着までをトータルサポートします。
採用情報
一覧へ
RSS
2026年01月16日
【リハビリテーション技術部】理学療法士･作業療法士･言語聴覚士
2026年01月16日
【一宮西病院】看護師(常勤) ＊外科･呼吸器･ICU･腫瘍内科 積極採用中＊
2026年01月08日
【一宮西病院】診療情報管理士(中途)(常勤)
2026年01月08日
【一宮西病院】視能訓練士(常勤･パート) ＊病院見学からでもOK!＊
2026年01月08日
【一宮西病院】診療放射線技師(中途)(常勤)
キャリア医師 募集
臨床研修医
後期研修医 募集
看護師 募集
その他の募集
施設マップ
