# リンク先コンテンツ

**URL**: https://ivf-kinoshita.com/
**タイトル**: 滋賀県大津市 不妊治療専門　木下レディースクリニック
**リンクテキスト**: https://ivf-kinoshita.com/
**参照元**: 営業代行事業/ヨミ表/index.md
**取得日時**: 2026-01-18 09:01:42

---

## コンテンツ

滋賀県大津市 不妊治療専門　木下レディースクリニック
木下院長BLOG
NEWS
2025/11/12
年末年始 休診日のお知らせ
2025/06/18
お盆期間中の診察について
2025/05/24
お子さま連れ専用『2人目3人目専用フロア』6月2日オープン
2025/02/03
2025/3より、オンライン診療で対応可能な診療の幅が広がります!
2024/11/02
年末年始休診のご案内
2024/10/05
女性のためのイベントに参加いたします
2024/09/20
臨時休診のお知らせ
2024/09/11
朝日新聞の取材特集に協力しました。
木下レディースクリニックは
常に患者さまの気持ちに寄り添い、
エビデンスを基にした治療をいたします
詳細はこちら
当院でしか生まれない命
私たちにできることすべてやります。
治療経験と長年培った技術で、
皆様からのご要望にお応えするためのクリニックを開設しました。
ぜひ、一人で悩まず当院で相談してみて下さい。
木下レディースクリニック院長　木下 孝一
日本産科婦人科学会認定専門医
母体保護法指定医師
詳細はこちら
木下院長の本が幻冬舎より全国出版されました！
【夫婦で始める妊活読本】
不妊治療についての正しい知識と、院長の不妊治療への想いが詰まった1冊になりました。ぜひ、ご夫婦でお読みください。
◎夫婦で始める妊活読本
単行本（ソフトカバー）: 214ページ
出版社: 幻冬舎 (2020/2/13)
発売日： 2020/2/13
梱包サイズ: 18.6 x 12.8 x 2.2 cm
価格：¥1,430(税込)
Amazonで購入する
INTERVIEW
木下院長の不妊治療に対する想いが雑誌に掲載されました。
※別窓でPDFが開きます
【KOACH】
インタビューを見る
【i-wish...ママになりたい】
インタビューを見る
【明日を支える信頼のドクター】
インタビューを見る
当院について
初めての方へ
木下レディースクリニックについてはこちらをご覧ください。コンセプト、治療の進め方、当院からのお願い等を確認いただけます。
詳細はこちら
転院を考えている方へ
他院で不妊治療を開始して２年以上経っている…など、現在不安に思われている患者さまに新たな選択肢を提示させて頂ければと思います。
詳細はこちら
充実の設備を整えています
よりシンプルに、より短い時間で治療を進めていただきたいという想いで、KOACHシステム、培養機器K-system、ホルモン検査等、充実の設備を整えています。
詳細はこちら
ＡＭＨ検査について
木下レディースクリニックでは、来院当日にＡＭＨ検査をお受けいただき、当日結果を出すことが出来ます。ＡＭＨ検査だけでも受けたい方もお気軽にご連絡ください。「若いから大丈夫」ではありません。
どれぐらいの卵の数が残っているのか卵子の在庫の目安を知ることが大事です。「卵巣年齢」をチェックしてから妊活プランを立てましょう。
詳細はこちら
特定不妊治療指定医療機関
木下レディースクリニックは大津市から「大津市不妊に悩む方への特定治療支援事業実施医療機関」として指定していただいています。
対象とする治療法：体外受精及び顕微授精
詳細はこちら
【特定不妊治療(体外受精及び顕微授精)】助成金を
お受けになる方はこちらから
医療法人 木下レディースクリニック
住所／
〒520-0806  滋賀県大津市打出浜10-37
無料駐車場あり（10台）
アクセス／
■電車で来られる方
JR京都駅からJR膳所駅まで10分
JR山科駅からJR膳所駅まで8分
JR膳所駅から徒歩5分
■車で来られる方 大津インターより車で５分
満車の場合は、受付までお知らせください。
診療案内／
2020年1月4日から休診日が下記に変更になります。
月
火
水
木
金
土
日・祝
9:00〜12:00
○
―
○
○
○
○
―
16:30〜19:00
○
―
○
○
―
―
―
＜診療時間＞午前 9:00〜12:00 / 午後 16:30〜19:00
＜休診＞火・日・祝
＜TEL＞077-526-1451 ＜FAX＞077-510-2555
木下レディースクリニックはスタッフを募集しています >>>
※AMH検査は自由診療となります。（平均費用：8,000円）
お問い合わせ・予約受付
TEL. 077-526-1451
WEB予約
初めての方へ
コンセプト
当院の誇ること
設備紹介
治療の進め方
当院からのお願い
転院をお考えの方へ
クリニック情報
治療の流れ
一般不妊治療
高度生殖医療
男性不妊
着床前検査
基礎知識
基礎知識説明
AMHについて
治療成績
採卵1回あたりの成績
妊娠率
データの比較
受精率
融解後生存率
胚盤胞発生率
料金一覧
タイミング
人工授精
体外受精
詳細
オンライン診療・セミナー
オンライン診療
8スタジオ
セミナー一覧
医師紹介
メッセージ
開業ヒストリー
Q＆A
料金について
治療について
説明会について
予約について
リクルート
blog
Copyright© 2014 木下レディースクリニック　All Rights Reserved.
