# リンク先コンテンツ

**URL**: https://morinoki-neurosurgery.com/
**タイトル**: 長崎県の脳神経外科｜森の木脳神経脊髄外科｜経験豊富な医療チーム
**リンクテキスト**: https://morinoki-neurosurgery.com/
**参照元**: 営業代行事業/ヨミ表/index.md
**取得日時**: 2026-01-18 09:01:56

---

## コンテンツ

長崎県の脳神経外科｜森の木脳神経脊髄外科｜経験豊富な医療チーム
HOME
当院について
病院について
当院の歴史と未来
院内ギャラリー
アクセス/診療時間
初めての方へ
診療内容
診療内容
最近の手術
ドクター紹介
TOPIC
院長エッセイ
スタッフ募集
NEWS
2025.12.29
⭐1月院長エッセイ「右往左往」を掲載しています
2025.12.29
2025年12月手術症例　掲載しています
2025.12.19
年末年始の診療について
2025.12.10
「からだの取扱説明書」リハビリ講話
2025.11.29
2025年11月手術症例　掲載しています
一覧はこちら
CONTACT
脳神経外科
3.0T-MRIを用いた細やかな診断に基づき、顕微鏡下の微細な手術を行います。頭痛や手足のしびれ、脳機能の衰えなどの原因を調べ、適切なアドバイスを致します。
脊髄外科
頭痛、肩こり、腰痛などの原因になる脊椎バランスの崩れを調べ、適切なアドバイスを行います。神経を圧迫している椎間板ヘルニアなどの手術も行います。
～小さな症状でも気になることがあればご相談ください～
頭痛、めまい、手足のしびれ脱力、物忘れ、言葉のもつれ、顔面の痛みぴくつき、肩こり、腰痛などが脳神経や脊髄、脳血管の問題であることがあります。早期発見と予防、適切な治療が大切です。
院長紹介はこちら
院長紹介
森の木脳神経脊髄外科
院長
古賀 久伸
詳しくはこちら
当院は1992年に「長崎森の木脳神経外科」(現:森の木脳神経脊髄外科)として開院しました。これまで脳、脊椎、脊髄など神経系のさまざまな疾患に対応し、丁寧な診療や手術における技術に、患者さんから大きな信頼をいただいております。
福岡県出身で長崎大学医学部を卒業し、所属学会は、日本脳神経外科学会専門医、日本脊髄外科学会専門医、アメリカ脳神経外科学会会員です。主執刀医として、手術実績は脳外科約4,000例、脊髄外科約2,000例、合計6,000例以上と、豊富な経験を積んでいます。
現在、そのような治療経験に基づいた知恵や健康法などを多くの人に伝えるため、院長エッセイ『次代への風』を発信しています。長崎県内はもちろん、近隣の佐賀県など幅広い地域から患者さんにお越しいただいております。
詳しくはこちら
手術症例
院長エッセイ
RECRUIT
病棟での看護業務を行う正看護師及び
准看護師を募集しています。
採用情報
仕事に喜びとやりがいがあり、プライベートとの
両立もしやすい職場環境です。
育児支援も積極的に行っておりますので、
お気軽にお問い合わせください。
～小さな症状でも気になることがあればご相談ください～
頭痛、めまい、吐き気、物忘れ、言葉のもつれ、耳鳴り、難聴、手足のしびれや脱力、顔のぴくつきや痛み、肩こりなどの神経に関する症状、その他お困りのことがあれば、何でもお気軽にご相談ください。
当院では、首・腰の痛みや、首・腰から生じる手足のしびれなど、脳脊髄神経に関わるさまざまな症状について診察をしています。
院長挨拶はこちら
当院について
受付時間
月
火
水
木
金
土
午前
8:30～11:30
●
●
●
●
●
●
午後
13:30～17:00
●
●
●
○
●
休
休診日：土曜午後、日曜、祝日
○
木曜午後の受付時間は15:30までとなっております。
病床数	一般病床 19
面会時間　11:00～20:00※感染対策により変更する場合があります。
※緊急の場合、診療時間はこの限りではありません。
※手術等で上記の時間と異なる場合があります。
病院名
森の木脳神経脊髄外科
診療科目
脳神経外科
脊髄外科
リハビリテーション科
所在地
〒851-2127
長崎県西彼杵郡
長与町高田郷698-1
電話番号
095-855-3311
＞大きい地図で見る
令和5年度5月1日よりマイナンバーカードが健康保険証（マイナ保険証）としてご利用できるようになります。
当院は診療情報取得・活用することにより質の高い医療の提供に努めています。
正確な情報を取得・活用するため、マイナ保険証のご利用にご協力をお願いいたします。
入院案内について
こちらをご覧下さい。pdfファイル
面会について
こちらをご覧ください。pdfファイル
〒851-2127
長崎県西彼杵郡長与町高田郷698-1
＞ サイトマップ
©森の木脳神経脊髄外科.
