# リンク先コンテンツ

**URL**: https://www.manual-medicine-jp.org/
**タイトル**: ホーム - 大場徒手医学療法室ホームページ
**リンクテキスト**: https://www.manual-medicine-jp.org/
**参照元**: 営業代行事業/ヨミ表/index.md
**取得日時**: 2026-01-18 09:01:59

---

## コンテンツ

ホーム - 大場徒手医学療法室ホームページ
呼吸する脳
頭蓋・身体呼吸療法
全身を貫く呼吸リズムの回復
脳疲労による体の異常、不眠改善
自律神経の揺らぎを整える身体の呼吸
気づまりからの
体調不良、不定愁訴の緩解に
ホーム
大場徒手医学研究所 療法室／お問い合わせ 03-3254-0097
電話受付 10:00-16:00の間でお願いします　日曜休診日
心と身体を軽やかに
息づまりとこわ張りを緩めます
身体と脳に　呼吸するリズムを
身体の呼吸が脳に休息をもたらす
睡眠力が高まります
身心の不調は　氣の流れが滞っているからです
脳内の揺らぎは、脳内の老廃物を除去しているはたらきがあります
緊張した身体を施術で緩めてみることで　本来の呼吸がよみがえります
身体の深い呼吸（氣圧）は内側から歪みを矯正する力になります
慢性的な腰痛はもちろんのこと、嚙み合わせや顎関節の問題、ストレスによる頸部の痛み凝りにも効果的です
はじめての方へ
令和7年2月20日　移転のお知らせ
研修会のお知らせ
身体呼吸療法と機能神経学
マニュアルメディスン研究会主催セミナー
令和8年度の参加者を募っております
（詳細は準備中）
お問い合わせと申し込みは：
Mail
にてお願いいたします
内容：身体呼吸療法の機能神経学的な理解と実技
参加者の感想
施術について知りたい方へ
西洋の代替医学療法と東洋的な感性を融合し、独自に発展させた身体呼吸療法によって施術を行っています。
施術についてへ ≫
療法室について知りたい方へ
予約制になりますので、来室前にご連絡ください。
予約・料金・療法室のことへ ≫
来室される方へ
JR神田駅 東口出て真向いのファミリーマート右横の路地を入り100m左側　JGNビル2階
アクセスへ ≫
感染予防に十分に注意しております。
完全予約制になっています。
Tel. 03-3254-0097
身体の呼吸リズム
クラニオパシ（頭蓋療法）
という代替医療の分野では、
1940
年代にすでに脳脊髄液の揺らぎを感得し、オステオパシ治療へと発展させてきた歴史があります。筆者は、
1980
年前の留学中にこのクラニオパシ（頭蓋療法）との出会いがあり、それ以来今日まで研究し続けてきました。クラニオパシ（頭蓋療法）では、頭蓋と脊柱の中の揺らぎが中心なのですが、私は睡眠時の呼吸運動が全身の体液を揺らしていると感じ取り身体の隅々に伝わる揺らぎに
「からだが呼吸する」身体呼吸
と名付けています。
大きな圧変動には横隔膜の呼吸運動が必要です。そのためには、まどろむことが効果的で、いかに
眠りに誘う
ことができるかということになります。身体で感じ取る体験的な積み重ねと学術的な研究から、
自律神経の揺らぎ
のなかに呼吸性の揺らぎ（
HF
成分）が眠りを誘うことが感得できるようになりました。
1
分間に
9
回以下の緩やかなリズムのリンパ管の収縮リズムと同調し体液的な波動となり、呼吸がこのリズムと重なることで全身に伝わる身体呼吸になるものと考えています。
深い呼吸は睡眠中にあらわれる
☞
New 鼻呼吸の秘密
お知らせ
新刊　「正しい呼吸法」身体呼吸論
Amazon Kindle　電子書籍
Kindle電子書籍で英語版機能神経学テキストを発刊しました
「Functional Neurology for Manual Medicine Practitioners」
（英語版）
発刊
2024年12月
本書は、徒手療法家が神経科学の知見を治療戦略に統合するために必要な基礎知識を習得できるよう構成されています。多くの神経症状は、画像診断だけでは必ずしも明らかにならない機能的な問題によって引き起こされます。これらの問題に対処するためには、神経機能障害を神経ネットワークの問題として捉えることが不可欠です。この観点から、さまざまな症状を引き起こす原因となる領域を特定し、神経機能を回復する方法を模索する必要があります。機能神経学では、局所神経活動だけでなく、脳における感覚機能の統合を重視し、環境の要求に対する反応を最適化することから、神経系全体を機能的に包括的に理解することが極めて重要です。本書は、機能神経学の創始者であるフレデリック・
R
・キャリック博士の講義を基に、機能神経学の分野を探求してきた内容です。
感覚刺激（求心性入力）の非対称性または神経ネットワークの混乱により、大脳半球間の不均衡が生じます。前庭、固有感覚、視覚、聴覚などの領域からの感覚入力の減少は、特定の脳領域、特に皮質ネットワークの活動を弱め、半球優位性または抑制につながる可能性があります。治療法は、特定の領域や経路に刺激を与えることで、最適な半球間のコミュニケーションと機能を回復させることになります。
キャリック博士の方法論に加えこの本では、呼吸、睡眠、脳脊髄液の動きなどの身体のエッセンシャルな律動性に注目しています。これらは頭蓋内および脳脊髄液の流れに影響を与え、神経機能と中枢統合に影響を与えます。感覚入力の不足やリズム性の変化により大脳半球の活性化が低下すると、運動、認知、自律神経機能に障害が生じます。
機能神経学　第２弾
『機能神経学解説　大脳半球間インバランス』発刊　2022．4月
多くの研究論文を基に、機能神経学のコンセプトと治療戦略を分かり易く、筆者の言葉で解説しています。
今回の著書は、脳の健全なはたらきを陰で支える内部環境に着目し、最近注目さているニューロサイエンス研究をもとに、脳機能と呼吸の偏りから大脳半球間インバランスが起きていることを明らかにしている。健全な脳の営みには、身体にかかる重力による刺激、呼吸による酸素の供給と、体液の循環による代謝産物の除去が重要である。この本では、機能神経学のベースとなる内容を解説している。
目次☞
『機能神経学解説　大脳半球間インバランス』数十部ほど在庫あります。
第1弾 『臨床機能神経学』発刊（令和2年8月）
完売いたしました
第2版　全面改訂版の作成にあたっています（令和8年1月発刊予定）
徒手医学療法への取り組み
マニュアルメディスン®（Manual Medicine Japan）
施術者、研究者へ向けたページです。
マニュアルメディスンについて、これまでの歩み、これからの活動などを記したブログです。
書籍案内については
こちらへ
研究会の活動についてお問い合わせは
[email protected]
マニュアルメディスン®へ
マニュアルメディスン研究会誌　120号　2023 January
古典に学ぶ
Dr. Gordon Holmes
『小脳疾患』～臨床症状とその解釈～
ブログ　　　脳疲労と筋緊張　大場　弘．
【研究会会員募集
[email protected]
までお問い合わせください。】
大場徒手医学療法室ブログ「身体呼吸道」
身体呼吸療法を受けられるみなさんへ。
大場徒手医学療法室からのお知らせ、診療方針や治療方法、身体呼吸法や機能神経学についてのコラムなど、身体診療に関する情報です。身体呼吸療法を行う際のコツなどを記したブログです。
身体呼吸道へ
ホーム
施述について
予約・料金・療法室のこと
アクセス
はじめての方へ
マニュアルメディスン（ブログ）
身体呼吸道（ブログ）
（
ファイル一覧
）
大場徒手医学療法室
〒101-0044
東京都千代田区鍛治町2-2-8
タカシマビル9F
電話番号 : 03-3254-0097 （電話受付9:30～16：30）
当ホームページで使用している画像について
秋田県観光写真素材集ダウンロードページ
から許可を得て利用させていただいております。
ホーム、メイン画像について
郷里の鳥海山嶺ブナ林に、「あがりこ大王」と呼ばれる巨木が在ります。
炭焼き用に伐採された根幹から、子を立ち上がらせて成長し続けたところから、「あがりこ」と呼ばれています。生命の力強さを象徴するようで、郷里の人々にも親しまれています。
Cookie ポリシー
Copyright © 2011 MANUAL MEDICINE JAPAN. All Rights Reserved.
ログイン
ログアウト
|
編集
トップへ戻る
閉じる
