# リンク先コンテンツ

**URL**: https://www.nagumo-dental.jp/
**タイトル**: 赤坂・溜池山王の歯科 アンチエイジング｜ナグモ歯科赤坂クリニック
**リンクテキスト**: https://www.nagumo-dental.jp/
**参照元**: 営業代行事業/ヨミ表/index.md
**取得日時**: 2026-01-18 09:01:42

---

## コンテンツ

赤坂・溜池山王の歯科 アンチエイジング｜ナグモ歯科赤坂クリニック
ナグモ歯科赤坂クリニックは溜池山王駅徒歩3分の歯科医院です。
当院では歯からはじめるアンチエイジングを提唱しています。
お問い合わせ
サイトマップ
RSS配信
女性のお悩み別　アンチエイジング　ナグモ歯科相談ランキング
・ほうれい線・頬のたるみを解消したい。
・口角や口元のしわが気になる！
・あご骨のはり・あごのたるみが気になる。
・痛い・噛めない・外れやすい入れ歯で老け顔になった気がする。
・自分の口臭が気になる
・口の中が乾きやすい！
・口の中が常に粘々する。
・自信を持って人と話せない。
・鏡や写真を見ると最近ショックだ。
・ほうれい線が深くなった。
・痩せているのに顔がたるんでいる。
・顔がむくんでいる気がする。
・歳とともに変わってきた歯の色が嫌。
・歯の色で顔がくすんで見える。
・歯の黄ばみが老け顔に見える。
・笑うと口の中が銀歯だらけ！
・家でのケアの方法がわからない。
・老化対策の食事方法が知りたい。
・治療してもなかなか治らない。
・美しく若く健康でいたい。
満足度80%以上 当院にこっそり通うリピーター女性が増える理由
ナグモ歯科　赤坂クリニックのご紹介
歯と口のこと、自分の健康自分でまもろう!
だれもが同じように年を重ねていきます。「アンチエイジング歯科」というと歳老いることに抵抗し、若さ美容を追及する歯科のように思われますが実はそうではありません。ナグモ歯科赤坂クリニックでは、35年という歯科医師の経験やその技術をスタッフとともにいかしています。
患者さんご自身に
ご自分の歯や口の健康を守っていただけるように、検査、治療、メインテナンスに力をいれてご指導しています。「自分の健康を自分で守りたい」と望むかたは、是非ご相談にいらしてください。
無料にてアドバイス
させていただきます。
ナグモ歯科　赤坂クリニック　基本情報
診療時間
月
火
水
木
金
土
10:00～18:00（完全予約制）
○
○
○
○
○
○
大きな地図で見る
【地下鉄】
銀座線・南北線「溜池山王駅」
千代田線「国会議事堂前駅」下車
9番出口より徒歩2分
診察科目
一般歯科・予防歯科・審美歯科・矯正歯科・咬み合わせ歯科・アンチエイジング歯科
診察スタイル
自由診療システム
予約システム
完全予約制
（※急患は随時受け付けます。）
院長氏名
佐藤 孝
開院
昭和54年（1979年）
診療時間
10:00～18:00（完全予約制）
休診日
日・祝・隔週金・土
住所
東京都港区赤坂1-5-14橋本ビル3F
電話番号
03-3585-8066
ナグモ歯科赤坂噛み合わせクリニックのご案内
歯周病専門医による、歯周病治療を行っています。
Facebookページのご紹介
facebookページもございます。こちらもご覧ください。
最新情報
一覧を見る
2023/12/13
年末年始休暇のお知らせ
12月28日(木)　終日急患対応
12月29日(金)～1月5日(金)　休診
1月6日(土)より通常診療となります。
2014/07/30
患者様から頂いた最新の感想をご紹介致しまします。
2014/07/15
佐藤由紀子のSmileClinicもぜひ、ご覧下さい。
2014/07/11
婦人画報で「あご美人」の取材を当院が受けました。
2014/01/08
日本アンチエイジング歯科学会　認定歯科衛生士に3人合格！
2013/10/21
日本アンチエイジング歯科学会サプリメントアドバイザーに認定！
HOME
予約方法・アクセス
院長メッセージ・プロフィール
当院の治療コンセプト
歯ッピーエイジングクラブ
歯科ドッグ・総合精密検査
当院の治療の流れ
歯科でアンチエイジング
予防歯科（予防プログラム）
審美歯科（ホワイトニング）
矯正歯科（プチ矯正）
リハビリ歯科（入れ歯・義歯）
噛み合せ治療（顎のずれ矯正）
美顔マッサージ・パタカラ
メンテナンス・クリーニング
サプリメントのご紹介
料金
患者様からのお喜びの声
よくあるQ&A
関連歯科医院（福島県）
pagetop
HOME
|
予約方法・アクセス
|
院長メッセージ・プロフィール
|
当院の治療コンセプト
|
歯ッピーエイジングクラブ
歯科ドッグ・総合精密検査
|
当院の治療の流れ
|
歯科でアンチエイジング
|
料金
|
患者様からのお喜びの声
|
よくあるQ&A
|
関連歯科医院（福島県）
|
赤坂の歯科・歯医者をお探しの際はお気軽にお問い合わせください。Copyright (C) ナグモ歯科赤坂クリニック All Right Reserved.
