# リンク先コンテンツ

**URL**: https://tax-nagano.com/
**タイトル**: 埼玉県大宮の相続相談窓口｜長野拓矢税理士事務所
**リンクテキスト**: https://tax-nagano.com/
**参照元**: 営業代行事業/ヨミ表/index.md
**取得日時**: 2026-01-18 09:01:53

---

## コンテンツ

埼玉県大宮の相続相談窓口｜長野拓矢税理士事務所
埼玉県大宮の相続相談窓口｜長野拓矢税理士事務所
相続税申告報酬一覧
相続税試算報酬一覧
資産税業務報酬一覧
事務所案内
求人案内
アクセス
代表あいさつ
社会貢献（ＣＳＲ）
こんにちは！税理士の長野拓矢です。
ホームページをご覧いただき、ありがとうございます。
相続税における税理士の仕事は、専門能力や経験とともにお客様に熱意を持って接することだと考えています。大切な財産を残された家族が将来どうしたらよいか、共に考えていきましょう！
相続税や事業承継について少しでも不明な点や心配がある方は、いつでもお気軽にご相談ください。
今後ともよろしくお願いいたします。
2025年12月12日
【1月度】相続の相談会を無料で開催！
2025年11月6日
年末年始休業のお知らせ
2025年11月6日
【12月度】相続の相談会を無料で開催！
2025年8月22日
ゴールド・金のインゴットを所有していたケース【相続税事例】
2024年10月21日
子供に先立たれたケース【相続税事例】
2024年7月5日
新紙幣によるタンス預金への影響
2026年1月6日
遺言執行者の役割
2025年12月24日
公正証書遺言を作るメリット・デメリット
2025年12月15日
遺言書の種類（自筆証書遺言・公正証書遺言・秘密証書遺言）の違い
2025年12月2日
遺産分割の方法と流れ
2025年11月20日
法定相続分とは何か
将来ご家族がより幸せになるためにはどういったサポートができるかを考えることが税理士の仕事だと私は考えます。能力や経験はもちろんですが、目の前のお客様へ熱意を持って接していくことが税理士としての責務です。
お客様にとって非常に辛い場面で税理士ができることは、お客様の気持ちに寄り添う事です。亡くなった方が残してくれた大切な財産を、残された家族が将来どうしていきたいかを聞き出し、その解決・実現することが専門家としてできることです。
そして、お客様一人一人と向き合い続けることで、ひいては、社会全体にも微力ながら貢献したいと考えております。
詳しくは私の想いを
こちら
に記載しておりますので、ご覧頂ければ幸いです。
長野拓矢税理士事務所　代表税理士 長野拓矢
長野拓矢税理士事務所
〒330-0854 埼玉県さいたま市大宮区桜木町4-76-1 大野ビル3F　電話番号：048-779-8512
事務所案内
ホーム
サービス
料金案内
お客様の声
よくある質問
事務所案内
お問合せ
Copyright© 2026 長野拓矢税理士事務所 all rights Reserved.
