# リンク先コンテンツ

**URL**: https://www.hiyoshi.ed.jp/
**タイトル**: ひよし幼稚園｜岐阜各務原
**リンクテキスト**: https://www.hiyoshi.ed.jp/
**参照元**: 営業代行事業/ヨミ表/index.md
**取得日時**: 2026-01-18 09:01:53

---

## コンテンツ

ひよし幼稚園｜岐阜各務原
岐阜　各務原市　那加新加納　ひよし幼稚園
教育理念
教育の特色
年間行事
施設概要
ぴよぴよ
くらぶ
課外教室
募集要項
アクセス
問い合わせ
保護者の声
園長の
ブログ
先生たちの
ブログ
2011年6月26日（日）ホームページをリニューアルしました。
園長先生がインターネットテレビ番組で俳優の竹中直人さんと対談しました！
ひよし幼稚園の教育の特色や子どもの育ちを科学する「発達診断」について語っています。
対談番組はこちらをご覧ください。
12月の「ちゃお！」＆ベビーマッサージのおしらせ
日程・参加申込こちら
求職者向けインスタグラム更新しました。
採用公式アカウントはこちら
ひよし幼稚園の求職者向け動画を作成しました！園の雰囲気がよくわかってもらえると思います。
☆求職者向け動画はこちらです。ぜひ見てください！☆
【求人募集！】令和８年度４月就職の正職員・パート募集しています。「地域エリア内高待遇！」
待遇面、勤務時間はこちら。
応募、お問合せはこちらから。
求職者向けＬＩＮＥ公式アカウント始めました。友だち追加してください！
【園長先生の新作が2024年3月に出ました！】
『孫子の兵法から読み解く～ＡＩに負けないすごい知能の育て方』（講談社／1540円税込）が
好評発売中です。
人工知能ＡＩにたよらない主体的な知能の育て方を
心理学、脳科学、哲学をもとにひも解きました。
アマゾンでも発売中！
アマゾンはこちらから。
【園長先生の新作絵本５作目が2024年2月に出ました！】
『う、のはなし』（幻冬舎／1650円税込）が好評発売中です。
長良川鵜飼の鵜のはなし、です。
アマゾンでも発売中！
アマゾンはこちらから。
【園長先生の新作絵本４作目が2023年12月に出ました！】
『飲茶むちゃむちゃ』（幻冬舎／1650円税込）が好評発売中です。
飲茶の点心たちが、みんな勝手に無茶苦茶なことを言い出しました。
困った「豚珍楼」店主の珍さんは、さてどうしたでしょうか！？
アマゾンでも発売中！
アマゾンはこちらから。
【園長先生の新作絵本が2023年７月に出ました！】
『100歳になったチンチン電車～モ５１０のはなし』（幻冬舎／1650円税込）が好評発売中です。
昔懐かしい岐阜市内線を走っていた大正生まれのチンチン電車のお話しです。
名鉄社長髙﨑裕樹氏も絶賛！好評発売中です。
アマゾンでも発売中！
アマゾンはこちらから。
【園長先生の本『ママうれしいわ、が子どもを育てる』が動画で紹介されました！】
YouTube「本を読んだら最高の景色　フカザワチャンネル」で動画アニメが紹介されています。
ぜひご覧ください。キンドル版も発売中です。
YouTubeはこちらから。
【園長先生が週刊エコノミストの取材を受けました！】
週刊エコノミスト・オンラインに取材インタビューが掲載されています。
ぜひご覧ください。
こちらから。
【ご注意ください！】お問い合わせフォームが機能しない場合はこちらから資料請求をお願いします。
資料請求・お問い合わせはこちら
【園長先生の新作絵本が出ました！】
『たこやきくんとおこのみくん』（幻冬舎／1650円税込）が好評発売中です。
鉄板の人気者たこやきとおこのみやきがケンカした！
さて、その結末は？
アマゾンでも発売中！
アマゾンはこちらから。
長時間パートさんと事務員さんを募集しています！
即入職可。いつでも面接おこないます。
求人票はこちらです。
まずは、お問い合わせください。
問い合わせはこちらからどうぞ。
本園の求人サイトのおしらせ
こちら
【2022年12月、園長先生の新刊が出ました！】
『ママうれしいわが子どもを育てる～孫子の兵法を知れば子育てがわかる変わる』
（幻冬舎／１４３０円税込）が好評発売中です。
中国の古い兵法書に、現代にも通じる子育てのコツとツボを大発見。
子どもとのかかわり方を日常のエピソードをまじえながら書いた、
パパもママも面白く読める本です。
「ママ、うれしいわ」の一言に秘められた戦略と戦術とは。
アマゾンでも発売中！。電子書籍キンドル版も発売中！
アマゾンはこちらから。
【園長先生の絵本が出ました！】
『しましま』（ひかりのくに／990円税込）が好評発売中です。
園長先生が、ペンネーム☆ぴよぴよパパ☆で文を書き
絵は、すまいるママさんに書いていただきました。
園長ブログにも記事をアップしています。
アマゾンでも発売中！
アマゾンはこちらから。
園長先生の本が、アマゾンＰＯＤから出版されました。
「子ども子育て支援新制度」と「認定こども園」
についての保護者向け解説本です。
これから園選びをお考えの保護者様に
ぜひ参考にしていただければと思います。
アマゾンＰＯＤ（プリント・オン・デマンド）は
注文後アマゾンが印刷製本して翌日お届けです。
１冊でも注文してから印刷・製本・配達。
普通の書籍と同じように翌日届いて驚きです。
よろしければ、ぜひお試しにご購入ください。
アマゾンの販売ページはこちらから。
平成28年9月1日より、下記住所に幼稚園型認定こども園に移行し、場所も移転しました。
０歳から５歳児まで、朝７時３０分から午後６時３０分までお預かりしています。
新住所は、各務原市那加新田町1丁目80-1です。
【発達診断が一般幼児も受けられるようになりました。平成29年度】
知能あそびの一貫で取り組んでいる「発達診断」が在園児以外の幼児も
受けられるようになりました。
これは幼児の知能発達検査を実施し、その結果から幼児の育ちと家庭の
養育姿勢を読み取り、保護者様と子育てについて面談をするものです。
子どもとの接し方、育児の参考に聞いていただくと良いと思います。
対象は、平成27年度の年少～年長児。時間は、知能検査と保護者面談で、
一人約1時間です。受診料は3000円。平成29年11月～30年2月まで、随時実施
します。（予約制）詳しくはお問い合わせください。
【メ～テレ「ＵＰ！」で本園が放送されました。2013年12／16】
トランス脂肪酸ゼロ油を給食で使用しているのは、全国の学校・幼稚園
・保育所では初めてということで、メ～テレが取材に来てくださいました。
徳重杏奈アナにお会いでき、子どもたちも、園長先生も喜んでいました。
ほんとにうれしかったです。メ～テレのみなさん、ありがとうございました。
【「食育セミナー」が中日新聞記事に取り上げられました。2013年12／16】
欧米では健康に悪影響を及ぼすという認識があるトランス脂肪酸。
このトランス脂肪酸禁止運動をしている市民団体「Take Care Tokyo」
の事務局、小野塚輝さんにトランス脂肪酸と健康についてのお話しを
していただきました。料理の鉄人、道場六三郎さんも、トランス脂肪酸
ゼロ油を絶賛されており、実際に道場さんのお店でも使われています。
イタリア料理店「アルポルト」のオーナーシェフ片岡護さんも、この
油の良さを認めておられ、セミナーでは片岡護さんから本園あてに
ビデオレターをいただき、本園の給食での取り組みを応援していただき
ました。片岡さんありがとうございました。
【自園調理のオーガニック給食になりました。2013年10／15】
給食が10月から、有機野菜、無農薬米を使用で、調味料は無添加、
油は、トランス脂肪酸ゼロ油で手作りのオーガニック給食になりました。
誕生会には、専属パティシエ手作りケーキも出ます。。
お米は、無農薬コシヒカリの新米。おいしいですよ！。
代替食による、アレルギー対応もしています。。
【お知らせ】
ひよし幼稚園の給食が、雑誌に掲載されました！
ベネッセ発行の雑誌「サンキュ！」から、本園の給食が取材を受け、
2013年1月号（12/1発売）の177ページに、掲載されています。
「食育ハッピーアドバイス～冬野菜苦手克服の巻というタイトルで
冬野菜を使った人気給食レシピがいくつか紹介されています。
園長先生の、野菜嫌いをなくすワンポイントアドバイスもありますので、
ぜひ、書店で手に取って見てください。一冊420円です。
【お知らせ】
2012年2月14日（火）
バス位置情報サービス
バスキャッチシステム
を導入しました
学校法人小島学園
認定こども園　ひよし幼稚園
〒504-0045
各務原市那加新田町１丁目80-1
電話 058-389-0561
FAX 058-382-3375
園長 小島宏毅
TOP
｜
教育理念
｜
教育の特色・年間行事
｜
ぴよぴよくらぶ
｜
課外教室
｜
募集要項
｜
アクセス
｜
お問い合わせ
｜
保護者の声
｜
園長のブログ
｜
オリジナルグッズ
｜
先生たちのブログ
copyright (c) Hiyoshi kindergarten All rights reserved.
HP Flash 制作 : chaco-web.com
