# リンク先コンテンツ

**URL**: https://saitoss-dc.com/
**タイトル**: 【公式】札幌市の歯医者ならさいとう歯科
**リンクテキスト**: https://saitoss-dc.com/
**参照元**: 営業代行事業/ヨミ表/index.md
**取得日時**: 2026-01-18 09:01:47

---

## コンテンツ

【公式】札幌市の歯医者ならさいとう歯科
ホーム
HOME
医院紹介
CLINIC
医院紹介
医療理念
院内ツアー
設備紹介
さいとう歯科の歴史
さいとう歯科の取り組み
ドクター紹介
診療案内
MENU
初めての方へ
FIRST
料金
PRICE
アクセス
ACCESS
求人情報
JOB
お気軽にお問い合わせください
さいとう歯科について
About
患者様に安全で適切な歯科治療を提供したい。
そのような想いから、
当院では『日本トップレベルの医療』を目指しております。
患者様より
ご要望の多い治療
Menu
Feature 01
精密治療
治療を繰り返すことで、歯は弱くなってしまいます。虫歯や歯周病などの口内トラブルを再発させないためにも、また、できる限り口腔内の健康を維持するためにも、1つ1つの工程を精密に行うことが重要です。
Feature 02
丁寧なカウンセリング
歯科医師がベストの治療ができたと思っても、患者様のご要望に合わない治療であれば、患者様に満足していただくことはできません。当院では、症状や治療に対するご要望を的確に把握できるように、丁寧なカウンセリングを心がけております。
Feature 03
充実した医療機器
精密な治療を行うためには、正確な口内の状況を的確に把握しなければいけません。そしてそのためには、検査機器や清潔な医療環境と症状や治療法に合わせた各種医療機器を整えることが必要です。
当院では、医療設備を充実させることでより良い医療をご提供できるよう努めております。
ドクターご挨拶
Greeting
はじめまして。斎藤 辰一です。
私は医学的根拠に基づいて精密な治療を行い、口腔内の健康を長期的に維持したいと考えております。経験や勘に頼らず、歯科医師として日々成長をしながら患者様にハイレベルな治療をご提供できるよう懸命に努めますので、どうぞよろしくお願いいたします。
斎藤　辰一
はじめまして。斎藤秀也です。
私は歯並びを改善することで、患者様の見た目のコンプレックスを解消したり、歯が磨きやすくなることで虫歯を予防したり、肩こりや消化器官の改善など体の健康維持に役立ちたいと思っています。
気持ちよく治療を受けていただき、患者様の不安や悩みを解消できるような医療サービスをご提供したいです。
斎藤　秀也
医院情報
Infomation
診療時間
月
火
水
木
金
土
日･祝
9:00〜13:00
●
●
●
●
●
●
ー
13:00〜19:00
●
●
●
●
●
ー
ー
休診日：土曜午後・日曜・祝日
医院名
さいとう歯科
所在地
〒063-0052
北海道札幌市西区宮の沢2条2丁目4-7
アクセス
地下鉄東西線・宮の沢駅徒歩約8分
 JR、中央バス「西町北20丁目」停留所徒歩約5分
駐車場
駐車場10台あり（大型車駐車可能）
お問い合わせ
TEL.011-661-1678
/
FAX.011-661-1680
診療内容
一般歯科・矯正歯科・歯科口腔外科・小児歯科
さいとう矯正歯科 札幌大通院
さいとう矯正歯科　宮の沢院
札幌大通インプラントさいとう歯科
さいとう歯科 インプラント札幌　宮の沢院
新着情報
一覧 >
2024.11.01
駐車場に関するご案内
さいとう歯科
お問い合わせはお気軽に
さいとう歯科へのご予約•お問い合わせはこちらから
※当院は完全予約制です
診療時間：9:00〜13:00/13:00～19:00
休診日：土曜日午後・日曜日・祝日
〒063-0052 北海道札幌市西区宮の沢2条2丁目4-7
> サイトマップ
© さいとう歯科
