# リンク先コンテンツ

**URL**: https://ipfine.jp/
**タイトル**: アイ・ピー・ファイン株式会社｜知財DX・ R＆D知財グループウェア
**リンクテキスト**: https://ipfine.jp/
**参照元**: 営業代行事業/ヨミ表/index.md
**取得日時**: 2026-01-18 09:01:54

---

## コンテンツ

アイ・ピー・ファイン株式会社｜知財DX・ R＆D知財グループウェア
幻冬舎メディアコンサルティング
古川智昭インタビュー
幻冬舎メディアコンサルティング
古川智昭インタビュー
幻冬舎メディアコンサルティング
古川智昭インタビュー
ニュース･イベント
2025/12/03
イベント、セミナー
生成AIで“調査の壁”を壊す！THE調査力AI/IIC アップデート公開セミナー
2025/10/14
イベント、セミナー
2025知財・情報フェア＆コンファレンス出展ご報告
2025/08/20
イベント、セミナー
2025 知財・情報フェア＆コンファレンスに出展します
一覧を見る
書籍出版情報
日本の開発力を甦らせる知財DX
古川 智昭 著
2023年4月28日
株式会社 幻冬舎より発売
なぜ、大手企業から革新的な発明が生まれなくなったのか？権利重視の知財戦略が招いた“空白の30年”。質を追求したはずの知財戦略が企業のイノベーションを妨げている−。低迷する研究開発を救え−。知財システム開発者が説く知財DXの目的とは。
詳細を見る
導入事例
海外特許文献を自動で和訳し、ノイズを分類できる機能が導入の決め手に
大量の海外特許調査を効率化した
C社：化学メーカー（社員数3万人）
詳細を見る
目指したのは知的財産部門での業務効率化
スモールスタートで業務改善に挑んだ
A社：化学メーカー（社員数2万5千人）
研究・開発動向の把握が知財グループウェア導入の出発点
研究主体で業務改革に取り組んだ
B社：飲料メーカー（社員数3万人）
導入一覧へ
130社以上の取引実績
サービス紹介
知財業務を効率的に！
THE調査力AIは、特許調査を可視化し効率的に協働業務が行えるR&D知財グループウェアです。国や検索システムの種類を問わず特許データを保存でき、SDI自動配信による他社の動向調査や、自社出願の戦略マップ化、調査進捗も管理でき研究開発部門の知財DX化を加速させます。
AI技術やワードを活用した重要特許の抽出、オープンイノベーションにより業務を効率化します。
詳しく見る
R&D戦略や知財戦略を企てる
THE調査力AIによる知財情報のみならず、論文や情報雑誌、インターネット情報など研究開発に必要な情報、その他あらゆるテキストや画像情報を取り込んで関連付けできる情報ツールです。研究開発を加速するための情報革新でDX化を加速
詳しく見る
人工知能のR&D 知財AI System
Deskbeeは、人工知能を利用して特許調査におけるノイズ除去や分類などのスクリーニング作業にかかる時間と労力を削減するためのツールです。ディープラーニングによりテキストの類似度を判定し、スクリーニング・AIナビゲーターで可視化された判定結果を確認しながら、利用者自身が教師特許を調整し再学習させて再現率を向上することができます。
詳しく見る
知的財産専門にシステム開発実績多数
知的財産関連の社内システム開発・運用サポートを承ります。企業での知財実務経験と当社独自のノウハウでニーズに合わせた知財システム開発をご提案します。知財DX化の時代、知財業務のシステム化のご相談はお気軽にご相談ください。
詳しく見る
日本、ASEAN、中国などの特許調査はお任せください。各国の特許庁からご希望の条件の特許データを入手し、納品後に効率よく調査いただくために、多様な納品サービスをご用意しています。THE調査力AIに納品することもでき、国を問わず見やすい閲覧環境で情報をすぐに引き出し統計や解析もかんたんにできます。データの追加・更新もアイピーファインが運用サポートします。
詳しく見る
中国特許検索 3つの決め手!
専利search-i2は、中国特許、中国意匠の検索サービスです。
キーワード部分一致によるアルゴリズムで全文テキスト検索のヒット件数が多く、検索結果のダウンロードやプライベートDBに保存しておくことも可能です。
法律状態や出願人名寄せなど、検索補助機能も充実しています。
詳しく見る
導入のご相談
お気軽にご質問・ご相談ください
Tel
0742-36-7791
お問い合わせ・無料トライアル
資料請求
