# リンク先コンテンツ

**URL**: https://www.vbest.jp/
**タイトル**: 弁護士への法律相談なら｜ベリーベスト法律事務所
**リンクテキスト**: https://www.vbest.jp/
**参照元**: 営業代行事業/ヨミ表/index.md
**取得日時**: 2026-01-18 09:01:51

---

## コンテンツ

弁護士への法律相談なら｜ベリーベスト法律事務所
75
2026年1月現在
弁護士数
約
400
名
※2026年1月現在
顧問契約社数
2,000
社以上
※2025年9月11日時点
時代は変わる。法律事務所は変わらなくていいのでしょうか？
ベリーベストは考えます、お客様に寄り添うために。
ベリーベストは踏み出します、業界の進化を求めて。
ベリーベストは問い続けます、時代にふさわしい弁護士像を。
さぁ、ベストを超えろ。
最新情報
2026.01.06
重要なお知らせ
【注意】ベリーベスト法律事務所を装った迷惑行為に関するお知らせ一覧
2025.03.26
重要なお知らせ
ICチップ付きクレジットカード・デビットカードご利用時の暗証番号入力必須化について
2026.01.07
お知らせ
弁護士入所のお知らせ
2026.01.06
メディア
「TRILL」にて、弁護士 齊田 貴士のコラムが公開されました。
2026.01.06
メディア
「グッド！モーニング」に、弁護士 齊田 貴士がVTR出演いたしました。
お知らせ
2026.01.06
重要なお知らせ
【注意】ベリーベスト法律事務所を装った迷惑行為に関するお知らせ一覧
2025.03.26
重要なお知らせ
ICチップ付きクレジットカード・デビットカードご利用時の暗証番号入力必須化について
2026.01.07
弁護士入所のお知らせ
2026.01.06
【注意】ベリーベスト法律事務所所属の弁護士名や写真を冒用した電話やLINEのメッセージにご注意ください。
2026.01.05
弁護士入所のお知らせ
一覧はこちら
メディア
2026.01.06
WEB
「TRILL」にて、弁護士 齊田 貴士のコラムが公開されました。
2026.01.06
TV
「グッド！モーニング」に、弁護士 齊田 貴士がVTR出演いたしました。
2026.01.05
ラジオ
CROSS FM「MEGA FRIDAY DELUXE」に、弁護士 佐久間 一樹が出演いた...
一覧はこちら
セミナー
2025.09.03
弁護士 杉山 大介が「ステマ規制」に関するオンラインセミナーで講師を務めました。
2025.07.07
8月7日（木）に、セミナーを開催
「知っておきたい！！ネットトラブル対策セミナー～風評被害のリスクと対策～」
2025.07.07
7月28日（月）に、セミナーを開催
「知っておきたい！！ネットトラブル対策セミナー～風評被害のリスクと対策～」
一覧はこちら
書籍・著書
2024.09.03
新著書「もめない相続」が出版されました。
2024.08.26
新著書「嘘か真言か」が出版されました。
2024.06.14
新著書「原因において自由な物語（文庫版）」が出版されました。
一覧はこちら
テレビCM
2024.01.15
新テレビCM「ベストを超えろ」編を掲載いたしました。
2016.01.07
Ｂ型肝炎給付金訴訟のテレビCMの放送を開始いたしました。
一覧はこちら
業務分野
個人のお客様
離婚、相続、交通事故、労働問題、刑事事件、債務整理など個人が生活を送るうえで起こりうる、さまざまな法律トラブルに対応いたします。
また、相談できる場所は全国各地75か所
※
。相談しやすい事務所です。
※2026年1月現在
詳しく見る
法人のお客様
M＆Aや労働問題など、さまざまな業種で起こる企業の法律問題に対応いたします。
ご相談は、業種別に専門チームが対応し、精度の高いリーガルサービスをご提供します。所内他士業とも連携し、税の問題などにも対処いたします。
詳しく見る
国際業務
当事務所には、現地の法制度・法慣習に精通した米国弁護士と中国弁護士が在籍しています。
国際的な離婚や相続など個人法務から、海外進出などの企業法務まで、国際法の問題もお任せください。
詳しく見る
CM公開中
アスベスト被害賠償金請求の
ご相談はこちら
CM公開中
B型肝炎訴訟のご相談はこちら
約
400
名
※
の弁護士が
高品質なリーガル
サービスを提供します。
当事務所では約400名※の弁護士の知識と経験を生かし、法律問題のカテゴリーごとに専門チームを設置しております。
チームの力を結集して、お客様のさまざまな問題に対し、最適な解決策を提供いたします。
※2026年1月現在
酒井 将
Susumu Sakai
東京オフィス
浅野 健太郎
Kentaro Asano
東京オフィス
萩原 達也
Tatuya Hagiwara
東京オフィス
及川 憲夫
Norio Oikawa
東京オフィス
折田 忠仁
Tadahito Orita
東京オフィス
斜木 裕二
Yuji Nanameki
東京オフィス
田渕 朋子
Tomoko Tabuchi
東京オフィス
岡山 賢吾
Kengo Okayama
東京オフィス
若佐 一朗
Ichiro Wakasa
大阪オフィス
長谷川 裕史
Hirofumi Hasegawa
東京オフィス
安達 里美
Satomi Adachi
堺オフィス
藤井 靖志
Yasushi Fujii
東京オフィス
山田 一誠
Kazumasa Yamada
横浜オフィス
本川 朱美
Akemi Honkawa
東京オフィス
水野 奈也
Naya Mizuno
東京オフィス
太期 宗平
Souhei Daigo
東京オフィス
山本 寛
Hiroshi Yamamoto
大阪オフィス
萩生田 和徳
Kazunori Hagioita
横浜オフィス
日笠 真木哉
Makiya Hikasa
東京オフィス
的場 理依
Rie Matoba
東京オフィス
比江島 槙
Maki Hiejima
大阪オフィス
岡本 麻美
Mami Okamoto
東京オフィス
吉川 栄輔
Eisuke Yoshikawa
東京オフィス
吉村 彩理詩
Sayaka Yoshimura
仙台オフィス
難波 隼人
Hayato Namba
東京オフィス
日原 聡一郎
Souitirou Hihara
東京オフィス
勝又 賢吾
Kengo Katsumata
名古屋オフィス
池辺 瞬
Syun Ikebe
天王寺オフィス
巽 周平
Syuhei Tatsumi
東京オフィス
鎌田 綾子
Ayako Kamata
東京オフィス
菅谷 良平
Ryouhei Sugaya
錦糸町オフィス
本間 雄一朗
Yuichirou Honma
大宮オフィス
和澤 晋平
Shimpei Wazawa
神戸オフィス
菅原 睦月
Mutsuki Sugawara
仙台オフィス
外口 孝久
Takahisa Sotoguchi
東京第2オフィス
山本 倫子
Yamamoto Michiko
千葉オフィス
三木 悠希裕
Yukihiro Miki
岡山オフィス
佐久間 一樹
Kazuki Sakuma
立川オフィス
髙橋 怜生
Reo Takahashi
船橋オフィス
本庄 卓磨
Takuma Honjo
横浜オフィス
松岡 俊一
Shunichi Matsuoka
名古屋オフィス
伊藤 雄亮
Yusuke Ito
大阪オフィス
木戸 章太
Shota Kido
名古屋オフィス
松井 剛
Go Matsui
東京オフィス
米澤 弘文
Hirofumi Yonezawa
北千住オフィス
岩本 俊哉
Toshiya Iwamoto
大阪オフィス
太田 佳佑
Keisuke Oota
沼津オフィス
小里 徳彦
Norihiko Kosato
新宿オフィス
永濱 佑一
Yuichi Nagahama
大阪オフィス
出縄 絢
Aya Idenawa
水戸オフィス
宮本 健太
Kenta Miyamoto
東京オフィス
中村 明彦
Akihiko Nakamura
福山オフィス
石毛 孝一
Kouiti Isige
東京オフィス
所属弁護士等はこちら
個人法務
も
企業法務
も
法律問題
は
私たちにお任せください
私たちは、離婚や相続などの個人法務から不祥事・契約トラブルなどの企業法務、海外進出や外国人向けの国際法務まで対応可能な総合法律事務所です。
豊富な経験から培った知見を生かし、最適な解決策をご提案いたします。
事務所案内はこちら
拠点数全国
No.1
※1
北海道から沖縄まで、
国内
75
か所
※2
当事務所では、身近な法律事務所を目指し、全国に拠点を広げてきました。
お客様のご希望の拠点で相談可能、相談内容によっては他の拠点と連携する体制を整えております。
どの拠点でも高品質なサービスを提供いたします。
※1 2024年1月現在
※2 2026年1月現在
事務所一覧はこちら
顧問企業数
2,000
社以上
※
多彩な専門チームが
企業活動を
バックアップ
多くの企業さまに選ばれる顧問弁護士サービスを展開し、現在のご契約社数は2,000社以上
※
。
国内最大級の法律事務所ならではの組織力を生かし、企業さまのお悩みの解決にあたっております。
※2025年9月11日時点
企業法務・顧問弁護士
専門サイトはこちら
税理士、社労士、
司法書士など
各士業と連携。
弁護士だけでなく他士業と協力することで、よりスムーズに法律問題を解決できます。
当グループには税理士や司法書士なども在籍しており、税の問題や登記の問題などにも対応可能です。
グループ法人一覧はこちら
お問い合わせ
Contact
ご相談内容に応じてお問い合わせ先が異なります。電話、メール一覧からご確認ください。
電話でのお問い合わせ
電話番号一覧
メールでのお問い合わせ
問い合わせフォーム一覧
