# リンク先コンテンツ

**URL**: https://kasamatsu-sanfujinka.or.jp/
**タイトル**: 大阪の産婦人科は阪南市の笠松産婦人科・小児科
**リンクテキスト**: https://kasamatsu-sanfujinka.or.jp/
**参照元**: 営業代行事業/ヨミ表/index.md
**取得日時**: 2026-01-18 09:01:52

---

## コンテンツ

大阪の産婦人科は阪南市の笠松産婦人科・小児科
出産、妊娠で産婦人科をお探しなら大阪府阪南市の笠松産婦人科・小児科
赤ちゃんの気持ちがわかるお母さんに
笠松産婦人科・小児科
ご挨拶
産婦人科
生活習慣病外来
超音波検査
プライマリーケア
妊娠～出産～退院
生活習慣病外来
妊娠6週 診察と超音波検査
妊娠10週　診察と超音波検査
妊娠12週　『妊婦健診』
妊娠16週　『妊婦健診』
妊娠20週　『妊婦健診』
妊娠24週　『妊婦健診』
妊娠26週　『妊婦健診』
妊娠28週　『妊婦健診』
妊娠30週　『妊婦健診』
妊娠32週　『妊婦健診』
妊娠34週　『妊婦健診』
妊娠36週　『妊婦健診』
妊娠37週　『妊婦健診』
妊娠38週　『妊婦健診』
妊娠39週　『妊婦健診』
妊娠40週　『妊婦健診』
入院のタイミング
入院時
陣痛時
出産時
出産直後
産後ケアのご案内
小児科
赤ちゃん広場
笠松産婦人科・小児科
ご挨拶
産婦人科
生活習慣病外来
超音波検査
プライマリーケア
妊娠～出産～退院
生活習慣病外来
妊娠6週 診察と超音波検査
妊娠10週　診察と超音波検査
妊娠12週　『妊婦健診』
妊娠16週　『妊婦健診』
妊娠20週　『妊婦健診』
妊娠24週　『妊婦健診』
妊娠26週　『妊婦健診』
妊娠28週　『妊婦健診』
妊娠30週　『妊婦健診』
妊娠32週　『妊婦健診』
妊娠34週　『妊婦健診』
妊娠36週　『妊婦健診』
妊娠37週　『妊婦健診』
妊娠38週　『妊婦健診』
妊娠39週　『妊婦健診』
妊娠40週　『妊婦健診』
入院のタイミング
入院時
陣痛時
出産時
出産直後
産後ケアのご案内
小児科
赤ちゃん広場
お問い合わせはお気軽に
出産、育児の経験が、
親子関係作りのスタートとなることを・・・
私たちは妊娠中から出産後までの係わりが、母子関係、親子関係、家族作りを豊かに築き上げていく、そのようなお産と子育てとなることを願って、『お産と子育て』支援の基本方針を4つの柱として考えております。
当院では、
フリースタイル出産
早期母子接触（バースカンガルーケア）
母子同室
母乳育児
を四つの柱として、多くの女性が、 ご自身の持つ感性・産む力・育てる力、 子どもの生きる力・育つ力に気付き、 自信を持って育むことができるように お手伝いをしたいと願っています。
⇒院長（産婦人科医師）のご挨拶はこちらから
母と子の絆を求めて・・・
産む姿勢や場所、お産の方法などに定められたスタイルはありません。赤ちゃんの生まれようとする力と女性の産む力を信じて自分らしいお産ができるように、お手伝いします。
⇒詳細はこちら
生まれたての赤ちゃんをお母さんの胸の上にのせると、本能のままにおっぱいに吸いつこうとするなど赤ちゃんの生きる力を感じることができるでしょう。
⇒詳細はこちら
入院中のほとんどの時間を赤ちゃんと一緒に過ごすと、生まれたての赤ちゃんのさまざまな表情の変化をみたり、欲求に応えることで赤ちゃんのことがよくわかるようになり、退院してからの育児に自信を持てるようになります。
⇒詳細はこちら
わが子を母乳で育てることは、昔から誰もがしてきたことですが、現代では少しの努力と技術が必要になってきています。母乳育児を通して母と子の絆が深まるようお手伝いさせていただきます。
⇒詳しくはこちら
新着情報
一覧を見る
2025.10.01
2025年11月9日(土)　未来に繋ぐお産を考えよう　大阪府ドーンセンターで開催!!
2025.10.01
2025年11/2・3 第5回  日本乳幼児精神保健学会 学術集会
2025.09.30
第2回　院長 ”出版記念会”開催します。
2025.09.17
2025年秋祭り 笠じぃ塾　拡大版　開催します‼
2025.03.29
♡はちどりのお家♡～院内助産説明見学会～
大きな地図で見る
〒599-0211
大阪府阪南市鳥取中192-2
【受付時間】
産婦人科
午前8:45～11:45　午後17:45～19:45
小児科
午前8:45～11:30
※土曜の受付は11:00まで
※当院初めての方は、直接ご来院ください。
日本医師会のHPはこちら
日本医師会のYoutubeはこちら
HOME
|
笠松産婦人科・小児科
|
ご挨拶
|
産婦人科
|
妊娠～出産～退院
|
小児科
|
赤ちゃん広場
|
母子健診・乳児健診
|
助産師外来
|
栄養相談
|
当院の催し
|
教室のご案内
|
当院からの贈り物
|
サイトマップ
大きな地図で見る
所在地
〒599-0211 大阪府阪南市鳥取中１９２−２
電話番号
072-471-3222
小児科予約専用
050-5840-1488
最寄駅
南海本線　尾崎駅　徒歩9分
駐車場
50台あり
受付時間
産婦人科 午前8:45～11:45 午後17:45～19:45
小児科 午前8:45～11:30 ※土曜の受付は11:00まで
※当院初めての方は、まずはお電話でご相談ください。
診療時間
産婦人科 午前9:00～12:00 午後18:00～20:00
小児科 午前9:00～12:00
※当院初めての方は、まずはお電話でご相談ください。
休診日
産婦人科 火曜午後・木曜午後・土曜午後・日曜・祝祭日
小児科 火曜・木曜・日曜・祝祭日 ※火曜・木曜は乳児健診日
大阪で産婦人科は阪南市の当院まで！(C) 医療法人笠松産婦人科・小児科 All Right Reserved.
