# リンク先コンテンツ

**URL**: https://www.shichida.co.jp/
**タイトル**: 七田式教育 | 0歳から子供の能力を伸ばす幼児教育 | 幼児教室
**リンクテキスト**: https://www.shichida.co.jp/
**参照元**: 営業代行事業/ヨミ表/index.md
**取得日時**: 2026-01-18 09:01:45

---

## コンテンツ

七田式教育 | 0歳から子供の能力を伸ばす幼児教育 | 幼児教室
ABOUT
七田式では​優しい​心を​持った、​
「自分で​学ぶことのできる子」
を育てます。​
知識を​教える​ことは​もちろんの​こと、​心の​教育、​脳力を​発揮する​力、​思考する​力など、​これからの​世界を​生きるうえで​必要な​力を​育てます。
​教室での​学び、​家庭での​取り組みを​通して、​”生きる​力”を​バランスよく​育てます。​
七田式とは
OUR PRINCIPLES
七田式の
4つの柱​
食育
体育
徳育
知育
「食育」​「体育」​「徳育」​「知育」の​4つ柱で、​お子さまの​才能を​開花させる​
七田式が​目指すものは、​高い​学力は​もちろんの​こと、​心を​育て、​人への​やさしい​感情を​育て、​大きな​夢や志を​持った​子に​育てる​ことで​す。​
特に​0〜6歳は​脳の​「黄金期」です。
この​時期に​適切に​働きかける​ことで、​才能の芽が​伸びる​可能性は​高まります。
子供たちの未来のために、
ぜひ、
私たちと一緒に
スタートしましょう。
WHAT WE DO
七田式で​できる​こと
教室で学ぶ
＼子供の可能性を無限に広げる七田式教室へようこそ／
未来をつくる教室
子供の可能性を無限に広げる
七田式教室へようこそ
未来をつくる教室
自分で​学びたいと​いう​意欲を​大切に、​認知能力と​非認知能力を​高めて​いきます。​
各年代に​必要な​取り組みを​ちりばめ、​七田式の​認定講師に​よる​高品質な​レッスンで​意欲・学力ともに​高い​子供を​育てます。また、​​「自分で​考え、​他者を​思いやる​心」を​育てる​ことを​目標に​教室での​集団活動やしつけの​両面からの​アプローチを行います。
​全世​界350教室以上に​展開されている​七田式教室を、​皆さまも​ぜひ体験してみてください。​
七田式教室で​探す
家庭で学ぶ
＼豊富な​ラインナップを​お届け／
七田式を​自分の​スタイルと​ペースに​合わせて​取り​組める
豊富な​ラインナップを​お届け
七田式を​自分の​スタイルと
​ペースに​合わせて​取り​組める
七田式65年以上の​ノウハウが​詰まった、​教材を​ご自宅でも​お取り​組みいただけます。​
大人気教材を​はじめ、​知育玩具・絵本・​英語教材など​豊富な​ラインナップで​お子さまの​取り組みを​サポートします。
​
                また、​遊びや​生活習慣と​結び​つけた​実践的な​内容に​より、​学びを​楽しむ​姿勢が​身に​つき、​学校での​学習定着や​将来の​学びの​自立に​つなげます。​
お子さまの​年齢や​興味の​ある​ことなど、さまざまな​視点から​ぴったりの​教材を​お届けします。​
七田式教材を​見る​
食育について学ぶ
＼​食べ物選びは​生き方​選び／
整った​土壌が​あってこそ​健やかに​芽が​育つ
​食べ物選びは​生き方​選び
整った​土壌が​あってこそ
​健やかに​芽が​育つ
子供の​優れた​才能を​育てる​ためには、​心と​体が​良質である​ことが​大切です。​
人間の​体は、​食べもので​作られている​ため、​いかに​「正しい​食」を​与えられるかが、​子供たちの​成長に​とって​重要な​カギと​なります。​
家庭で​取り​入れやすい​献立の​工夫や​五感を​使った​食体験など、​親子で​無理なく​続けられる​方​法で​集中力や​情緒の​安定を​サポートします。​
七田式食学を​知る​
DOCUMENT REQUEST
資料請求
資料請求は​こちら
INFORMATION
お知らせ
お知らせ
2025.12.01
【教材】商品の価格改定についてのお知らせ（12月1日（月）更新）
お知らせ
2026.01.15
【教材】一部教材の価格改定に関する詳細情報公開 延期のお知らせ（1月15日（木）更新）
お知らせ一覧
法人の皆様
リクルート
教室開校希望のご相談受付中
あなたも「七田式」の教室を開いてみませんか？子供達の教育を通して地域の皆様への貢献にも。開校を希望、検討されている方は、ぜひご相談ください。
開校希望のご相談受付中
パートナー事業契約のご相談受付中
七田式のノウハウを活用して、新たに事業を拡大しませんか？
「食育」「体育」「徳育」「知育」の4つの観点から、潜在能力を引き出すノウハウを、皆様にご提供いたします。
事業展開のご相談受付中
株式会社しちだ･教育研究所(本部)
2026年度・2027年度 新卒採用
新卒採用特設サイトへ
株式会社しちだ･教育研究所(本部)
中途採用
採用情報ページへ
大人の​能力開発
七田式は、​子供​教育で​培った
​右脳開発の​知見を​もとに、​大人向けの​プログラムも​展開。​
世界に​広がる​七田式
世界17の​国と​地域で、​子供たちの​夢と​未来を​育む​お手伝いを​しています。​
INTERVIEW
先輩インタビュー
七田式を実際に体験したお子さまの体験記
教室
フラッシュカードにより、わずか1歳半で言語能力が飛躍的に上達し、今では家族と楽しくコミュニケーションをとっています！
Cambodia / カンボジア　プノンペンのブーンスノー教室に生後10ヶ月の時から通室を始めました。
言語能力が飛躍的に上達し、2歳にも...
各記事へのリンク
通信コース
創造力、集中力、計算力が育ちました!
兄と妹、お互いの存在がよい刺激になっています。
創造力、集中力、計算力が育ちました!
兄と妹、お互いの存在がよい刺激になっています。
...
各記事へのリンク
通信コース
0歳から6年間のコースを卒業!
今もきょうだいで七田式教材・通信教育を続けています。子供の力を信じて取り組んで、よかったです。
通信コース
Mちゃん・Sくん2人とも『七田式通信コース(幼児)』を0歳1か月から受講。
...
各記事へのリンク
先輩インタビュー
「七田式っ子の声」一覧
資料ご請求
