# リンク先コンテンツ

**URL**: https://sendai-seitai.jp/
**タイトル**: 仙台市の整体なら伊東鍼灸整骨院 | 開院50年以上施術実績8万人以上！
**リンクテキスト**: https://sendai-seitai.jp/
**参照元**: 営業代行事業/ヨミ表/index.md
**取得日時**: 2026-01-18 09:01:41

---

## コンテンツ

仙台市の整体なら伊東鍼灸整骨院 | 開院50年以上施術実績8万人以上！
SCROLL DOWN
前へ
次へ
仙台市若林区の整体院
どこへいっても
「改善しない」
と諦める前に
突然のぎっくり腰や寝違え、慢性的な肩こりや腰痛、つらい坐骨神経痛やヘルニア、脊柱管狭窄症などのつらい症状の｢根本改善｣を目的とした整体施術を提供。
症状が長引いている方、どこに行っても良くならなかった方も、まずご相談ください！
また、長年にわたり自律神経失調症・めまい・頭痛・妊婦さん向けの整体・膝痛・股関節痛など、幅広いお悩みに対応し、仙台市内だけでなく、今では県外を含む全国から多くの方にご来院いただいております。つらい症状でお悩みの方は是非一度ご連絡ください。
代表 伊東義晃
仙台駅･五橋駅
近く
の整体院
｢伊東鍼灸整骨院｣が
選ばれる6つの理由
完全予約制
少人数制でしっかり時間確保
決まった施術時間を設けず一人ひとりにしっかりと必要な時間を使います。丁寧なカウンセリングと検査で症状の原因を追究し適切な処置をします。少人数制予約のため、プライバシーも守られ、待ち時間もなく施術可能です。
夜でも施術可能
平日21時まで対応
学校やお仕事で忙しい方でも予約しやすいように、火曜日から金曜までの平日21時まで整体施術が可能です。土曜は18時まで。予約受付も24時間対応でお客様の都合のよい時間でお気軽にご予約相談お願いします。
交通事故整体
事故治療にも対応
むち打ちや交通事故の後遺症などの痛みでお悩みの方はご相談ください！自賠責保険により施術費の負担はありません。保険での施術や転院など交通事故治療でどこに相談したらいいか迷っている方はお気軽にご連絡ください。
南北線五橋駅徒歩1分
仙台駅からも徒歩12分
地下鉄五橋駅の荒町方面北出口より徒歩15秒と通いやすく好評です！仙台駅からも徒歩圏内でバス停からもすぐ近くです。お車で当整体院へ来られる場合でも無料の専用駐車場3台分完備しております。
女性施術スタッフ在籍
お子様連れでもOK
国家資格取得の女性スタッフが在籍しており、産前、逆子、産後、婦人科系の様々な不調に特化しております。また、キッズルームはございませんが、お子様連れも大歓迎です。ご予約時にお伝えください。
即効性が高い施術
早期改善へ
どこの整体、整骨院、整形外科に行っても改善しない、または一時的に良くなってもすぐ元に戻ってしまうなど、お悩みの方も当整骨院で施術を受け1回～数回で不調が改善したと喜ばれております。
整体院
料金
保険診療施術
一律￥5,500
自由診療も一律料金で安心！
お客様一人ひとりの根本改善を目指したオーダーメイド整体を提供。保険適用や自由診療の場合も、改善に必要な施術を施すため、鍼灸やカッピングなど施術内容に限らず一律料金です。そのため
仙台地域の整体院の中でも安く、しっかりとした施術を受けることが可能
です。
料金案内へ
受付時間
月
火
水
木
金
土
日
10:00～21:00
●
〇
〇
▲
〇
△
×
●交通事故治療専用日、▲14:00～21:00、△10:00～18:00
※日曜･祝日は定休日となります。
施術予約･ご相談は
電話でもメールからもOK！
整体
のお悩み症状
このような｢症状｣で
お悩みの方へ
どこの整体や整骨院にいっても改善しなかった方やどこへ相談したらよいかわからない方など、これまで改善できなかった腰痛や関節痛などの症状でお悩みでしたらぜひ一度ご来院ください。慢性･急性に関わりなく幅広い症状に対応。根本原因から改善を後押します。
骨盤矯正
生理痛･PMS･産後の不調など女性特有のお悩み
膝･関節痛
階段の上り下り･立ち上がり時など日常動作の不便
腰痛
慢性の重だるさ、急な鋭い痛み、しびれを伴う不調
ヘルニア
座っている時や動いた時の激しい痛み、足への放散痛
ぎっくり腰
顔を洗う動作や急な動きで発生した強い痛み
頭痛
繰り返し起こる片頭痛や緊張型頭痛
肩こり
デスクワークなど首・肩周辺のハリ
妊婦中の不調
腰や股関節の痛み、むくみ、つわりによる体調不良
めまいや耳鳴り
ふらつき、回転性のめまい、耳の中で鳴り続ける音
むちうち
交通事故後に起こる首の痛み、手のしびれ、だるさ
事故後の後遺症
事故後の原因不明の痛みや違和感
自律神経失調症
動悸、倦怠感、不眠、冷えなど、心身の不調
脊柱管狭窄症
歩行時の脚の痺れや痛み、腰痛
お悩み症状へ
施術
内容
症状にあわせた
｢整体施術｣
カッピング(吸い玉)
整体施術①
カッピング整体で凝り固まった身体の血行促進と老廃物も排出(デトックス効果)。
カイロプラクティック
整体施術②
国家資格保有の柔道整復師が確かな手技で骨格の歪みやズレを元に戻します。
オステオパシー
整体施術③
身体全体をチェックし原因改善へ。筋膜の緊張をほぐし関節の可動域を整える。
鍼灸・気功整体
整体施術④
はり師、きゅう師の国家資格の保持者が施術。血流を改善し内側から改善。
柔道整復術
整体施術⑤
施術経験8万人以上の確かな手技。日本古来からの技術で打撲や捻挫にも。
施術内容へ
整体
利用者様の声
本気の治療だから
満足感が違います！
心のこもった丁寧な対応と施術の高い技術力、多彩な施術などにより高い満足度を達成してまいりました。地域の皆様から寄せられたご感想の一部をご紹介いたします。
仙台市若林区 20代 女性 A.Nさん
逆子安産 妊娠した時からずっとの逆子、諦めていたのに治りました！
仙台市青葉区 40代 女性T.Iさん
五十肩 肩こり 治っていく段階に合わせての様々なアプローチ！治る希望が持てました
逆子安産前置胎盤仙台市 30代 女性M.Kさん
逆子 安産 低置胎盤 逆子でさらに低置胎盤が無事自然分娩で産めた！
仙台市若林区 50代 女性 E.Wさん
坐骨神経痛。最後は心療内科の薬を出されて。。。
仙台市 40代 女性 R.Kさん
腰痛 (椎間板ヘルニア) 股関節痛 坐骨神経痛 高血圧 自律神経失調症 ここに出会ってなかったら、、、今は心のよりどころになっています。
仙台市若林区 30代 女性 M.Oさん
腰痛 肩こり 便秘 ここは凄さとハンドパワーを感じる場所
多賀城市 40代 男性 M.Aさん
脊柱管狭窄症で歩行困難でしたがみるみる良くなった！
仙台市青葉区 40代 男性 M.Hさん
歩けない腰痛も一発で！
来院者様の声
整体院のよくある質問
FAQ
治療時間はどれくらいかかりますか？
当院は時間制ではないので決まった時間というものはありません。
患者さんの症状によって前後するのですが、お着替えを含めてだいたい一時間程度で終わります。
初診の患者さんの場合は問診と検査などをじっくり行うため一時間半から二時間程度お時間をいただいております。
着替えは必要ですか？
動きやすい格好であれば問題有りません。
当院でも着替えをご用意しておりますので服装はあまり心配なさらなくても大丈夫ですよ。
カイロプラクティック治療は痛くない？危険ではありませんか？
大丈夫です！痛くありませんし、とても安全なものです。
伊東鍼灸整骨院は丁寧治療の徹底、熟練の技術、慎重な鑑別を行います。
40年間施術による事故が一件もありません。
他院で嫌な思いをされた方でも当院の矯正を受けられると、皆さん驚かれます。
そしてその効果を実感してくださいます。
熟練した技術を持った人間の施術は別物です。
カイロプラクティック治療は必ず受けなければなりませんか？
もちろんそんなことはありません。伊東鍼灸整骨院には様々な治療方法があります。
カイロプラクティックのテクニックにもスラスト法を使わないものも沢山ありますからお気軽にご相談ください。
しかしながら、我々は専門的な知識を要するプロであると自負しております。
様々な治療方法をご提案いたしますが、それは実は全て患者さんに最適で必要なものなのです。
しかし、そのほとんどについて「自分の思い込み」で怖がってしまう患者さんもたまにおられます。
身体の辛さは心の弱さを生み出します。当院ではその心の扉を開くところから治療は始まると思っております。安心してご相談ください。
そして、ご信頼をいただけて、身体を預けていただければ幸いです。
鍼灸は痛くないですか？
鍼は髪の毛ほどの太さで、刺入する際にはほとんど痛みを感じません。
しかし、症状が酷い場合など、重い感じがしたりする場合があります。
これは鍼の響きと言って非常に効いている証です。
ちなみに鍼は使い捨てのディスポーサブル鍼を使いますので、衛生面での心配もありません。
カッピング(吸玉療法)は痛くないの？
大丈夫ですよ。
見た目は迫力がありますが、実はとても気持ちのよい治療法なんです。
最初は緊張しても二回目以降は施術中に眠ってしまう患者さんがほとんどです。
詳細は【素晴らしいバンキーカッピング吸い玉療法】をごらんください。
保険を使っているのに値段が高くありませんか？
はい。当院は国家資格を取得している整骨院ですから、一部の治療に関しては保険が適応になります。
しかし、保険が適応していない部分に関しては保険外治療費を頂いております。
伊東鍼灸整骨院と同じような治療を保険が利かない無免許の整体などで行いますと、￥6,000以上取られる治療院がほとんどであると思います。
「施術時間は短ければ短いほどいい」と整体院で言われましたが本当ですか？
最近の無資格整体院の流行りですね。
「儲けるために短時間で患者さんを回すにはどうしたらいいか？」と考えたのではないでしょうか。
整体業界とさらにその周辺業界(治療セミナーの会社や治療ベット売る会社など様々)をあげてそういった宣伝・洗脳を必死で行ってます。
正直、当院では「患者さんの症状によって全然異なります」と申し上げるしかないです。
患者さんの緊張を解き、きちんとした矯正を行うためには最低でも30分から40分は必要ではないでしょうか。
当院の場合「予約を入れただけで身体が楽になってしまった」とおっしゃる患者さんもいらっしゃいます。
「先生に会っただけで実は痛く無くなるんだ」という患者さんもいらっしゃいます。人間とはそういう気持ちの治癒力を持っています。
しかし、だからといって5分で矯正は終わりません(笑)。
そういう信頼してくださる患者さんに5〜10分ささっと手をかけるだけで、回数を通院させるのは魔法使いか詐欺師です。
そういうことをすれば「仕事」としては楽なんでしょうね。
しかし、それは脳の過敏さが多少とれているだけで歪みそのものはあるわけなんです。
心と身体は一つですが、心だけで身体の歪み、こわばりは取れません。
伊東鍼灸整骨院はしっかりと治療を行います。
整体に関するお役立ち情報
院長ブログ
東洋医学と西洋医学の豊富な知識に基づき、一人ひとりの症状に最適な施術で速やかな改善を後押ししてまいります。施術やサービスに関連した情報を発信中です。
2026/01/13
【身体構造力シリーズ】第3回：膝痛
2026/01/10
【身体構造力シリーズ】第2回：腰痛
院長ブログへ
｢施術家である著者だから見えた日本人の問題点が面白い｣
ジャーナリスト／YTV「そこまで言って委員会」レギュラー。「疫病2020」「死の淵を見た男吉田昌郎と福島第一原発(映画「FUKUSHIMA50」原作ほか)
「整体師のドラマを書きたくなった。面白い！」
(脚本家／TBSドラマ「半沢直樹」「VIVAN」NHK朝の連続テレビ小説「おちょやん」ほか)
｢読書が苦手な私が一気読み！生物学と哲学の融合｣
映像ディレクター/NHK｢大科学実験｣｢ノージーのひらめき工房｣ほか
伊東院長が執筆した｢身体構造論｣第四刷発売中です。骨格の構造の力、脳との関係、世界観との関係までをも縦横に論じた今まで読んだことのない立体的な身体論。
・Amazonベストセラー1位！(書籍「日本の思想(一般)」)
文学芸術哲学研究者という異色の経歴を持つ施術者の身体哲学。無名の著者の本が「中身の力」だけで売れています。興奮の知的冒険をお楽しみください。丸善、ジュンク堂、紀伊国屋書店、TSUTAYAほか、全国有名書店でお買い求めいただけます。書店員さんに「身体構造力という本はありますか」とお尋ねください。下記通販サイトでも販売しております。
Amazon
楽天ブックス
honto
整体
施術スタッフ
国家資格保有
安心の施術
伊東 義晃
柔道整復師
経歴
日本大学芸術学部芸術学研究科 博士後期課程単位取得 (芸術学)
赤門鍼灸柔整専門学校 (柔道整復師)
日本美学会
柔道整復接骨医学会
構造医学会
比較統合医療学会
保有資格
柔道整復師(国家資格)
閉じる
スタッフ紹介へ
伊東鍼灸整骨院
専用駐車場のご案内
お車でお越しの方専用
無料駐車場２台分完備
整体院
情報
完全予約制
｢原因を見極める丁寧なカウンセリング｣と｢身体のゆがみを整える施術｣で、肩こり・腰痛・ぎっくり腰・むちうち症・自律神経の不調などに対応しています。
伊東鍼灸整骨院
電話番号
022-266-5234
所在地
〒984-0075
宮城県仙台市若林区清水小路5-6 エステート五ツ橋1103号
営業時間
10:00 〜 21:00
定休日
月曜日・日曜日・祝日
保有資格
柔道整復師(国家資格)
はり師(国家資格)
きゅう師(国家資格)
創業年月日
1973年12月24日
設立年月日
2011年7月1日
運営法人
株式会社医道研究社
アクセスへ
当店でご利用いただける電子決済のご案内
下記よりお選びいただけます。
