# リンク先コンテンツ

**URL**: https://www.kanesaki-iin.com/
**タイトル**: 北足立郡伊奈町の金崎内科医院｜糖尿病,内科,小児科
**リンクテキスト**: https://www.kanesaki-iin.com/
**参照元**: 営業代行事業/ヨミ表/index.md
**取得日時**: 2026-01-18 09:01:53

---

## コンテンツ

北足立郡伊奈町の金崎内科医院｜糖尿病,内科,小児科
気軽に健康上のことや気になる症状について相談できる地域の「かかりつけ医」を目指しております。
2026/01/08
院内報2026年1月1日号を掲載しました
2025/12/08
院内報2025年12月1日号を掲載しました
2025/11/05
院内報2025年11月1日号を掲載しました
2025/10/06
院内報2025年10月1日号を掲載しました
2025/09/03
院内報2025年9月1日号を掲載しました
WAITING TIME
混雑状況
診察までの目安時間は、予約外の受付の方の目安となります。
CONTENTS
診療案内
風邪の診療
自覚症状が強くてつらい場合や長引いたときなどは受診されることをお勧めします。
…もっと読む。
小児科
伊奈町北部は小さなお子様をもつ世帯が増えており、小児の診療経験を多数積ませていただいております。
…もっと読む。
高血圧
高血圧は放置しておくと、動脈硬化を促進し、脳卒中や心臓疾患などのリスクとなります。日ごろの血圧のコントロールが大切です。
…もっと読む。
高脂血症
血液中のコレステロールまたは中性脂肪の値が高いことを高脂血症といいます。運動やある程度の食事療法でも改善が期待できます。
…もっと読む。
糖尿病ページはこちら
糖尿病教室を開催いたしました。
令和元年12月9日に県民活動センターにて恒例の糖尿病教室を開催いたしました。
今回も50名を越えるご参加をいただきました。
今回のテーマは「糖尿病に血圧？」でした。
糖尿病にも血圧の管理が大切であることをお話しさせていただきました。
塩分の濃さの違うみそ汁の飲み比べや、無塩パンの試食体験はなかなか好評でした。
過去開催分はこちら
CLINIC
医院案内
当院は地域の「かかりつけ医」を目指しております。「かかりつけ医」とは気軽に健康上のことや気になる症状について相談できる場所であると考えています。
なかでも内科系の疾患については内科専門医としての経験と知識で少しでも皆様のお役に立てればと考えております。また必要であれば迅速にその疾患の治療にふさわしい専門施設を紹介させていただきます。
大きい病院を受診したいけどどこに行ったらいいかわからないという方はまずは当院にご相談いただければと存じます。
月
火
水
木
金
土
日
祝
09:00～12:00
●
●
●
●
●
▲
休
休
15:00 – 18:30
●
●
休
●
●
休
休
休
▲・・・土曜午前は13:00まで
休診日：水曜午後・土曜午後・日曜・祝日
048-728-8550
金崎内科医院
〒362-0812　埼玉県北足立郡伊奈町内宿台3-40
048-728-8550
医院案内を見る
最寄り駅
ニューシャトル　内宿駅
ネット予約
はこちら
ご予約・お問い合わせ
はこちら
048-728-8550
