# CS部CTO室全体共有

Notion URL: https://www.notion.so/CS-CTO-344f3b0fba858048b6acf86260da4347
同期日時: 2026-04-23T13:10:55+09:00

---

  課題対応管理シート
  https://docs.google.com/spreadsheets/d/1cZbKRaCmsBqF8_KIg4Y27DUi1ua4vpqn8BQGTTXGDUo/edit?usp=sharing
  開発するものが被らないようにこちらのシートで管理を行います✊✨
CSメンバー全員記載対象となりますので、開発をする際は記載をお願いします！
  今後やりたいと思っていること！
  ◾️現状課題だと感じていること
→データ管理の複雑・煩雑さ。スプレッドシートが増えすぎている。誰かがコピーを作成したり多くの人が１つのスプレッドシートを触ることでデグレも発生している。シートをもとにしたデータが本当に正しいのか？わからない状態
現在は目の前の課題に対してツールを一人一人作っているが、それを作るためのデータ元は全員統一した方が良いのではないでしょうか？
  →アクセス権限がない状態について。現在は辞める人の権限剥奪などもしていないので悪用しようと思えばいつでも悪用できる状態。情報も乱立している中でかなり危険なのでは... ?と感じています。
過去、そこの対策をしていなかったため、やめた社員がデータ漏洩をしましたが損害賠償請求をできなかった事例があるようです。
  ①社内データの一元管理
→生徒情報、講師の情報、所属者（従業員）情報
　・アクセスレベルを絞ることで、この人はここまで見れるけど、この人は見れないなども可能にする
　・退職した際に権限を剥奪することで、データの漏洩を防ぐ
　・CS、マーケ、営業、講師でそれぞれ管理しているシートをすべて一元管理することで、取得したいデータ元を統一する。
  ②生徒用マイページの作成
→SnsClubポータルを活かしきれていないと月報に記載されている。
何をみたら良いかわからない。を解決するため、生徒一人一人にマイページを作成する。
自身の学習進捗の管理、進捗に合わせたSnsClubサービスからおすすめの動画や教材の自動提案
初期設計シートや自己分析シートの提出→講師はここで提出されることでいつでもみれる。運営としても生徒の情報としてとっておくことで都度最新のデータ分析を可能にする（万垢生のシートの特徴、逆に初期でつまづいている人のシートの特徴など）
問い合わせもここからできるようにして、どのクラスのどの人がどういった内容で問い合わせをしてきているのか？事例をきちんと貯めて今後に活かす
  ③SnsClubポータルのweb化
→notion正直見辛い問題を解決したい。
人によって表示のされ方が違うのも避けたい。（Windows/Mac/Android）
アーカイブ自動アップロードの壁もここにアップロードする方式にすれば解決しそうではないか？
  ④部署ごとのポータルサイト作成
→各部署のマニュアル格納
  ⑤社内サイトの作成
→サポート制度や、重要事項、社内規定、お知らせ、の配信
  ⑥顧客管理ページ
→流入→営業が個別面談し情報の入力（基本情報+個別面談動画の格納〜自動議事録作成）→自動でクラス分け
生徒が問い合わせした内容がここにアップロードされる。その内容に対する回答も記録する。
（この記録から自動で問い合わせ内容や、どのタイミングでの問い合わせが多いのか？を詳細に分析する）
クレームであれば、クレーム事実確認ぼっとが自動で動いて回答と事実確認書を自動生成できるようにする。
  ⑦講師管理ページ
→各講師の情報をすべてここに載せておく。担当ジャンル、過去受け持ち生徒の実績、受け持ち中クラス、卒業済みクラス、指導スタイルなど。細かな情報を載せておくことで、生徒とのより細かなマッチングを可能にする。
指導スタイルは、添削動画や文面からAIに分析させる
  ⑧講師用ページ
→講師が自分の生徒管理で使用できるページ。生徒ごとの特徴やシートの管理、講義の回数などを展開できる。
生徒用マイページに紐付けることで講義回数などを講師が入力することで、生徒にも自動で表示される仕組みがあると良い。
  このシステムを作ることで自動化（効率化）できる、可能になると想定される業務など
1.クラス分けの完全自動化（CS）約3~4人分の1日あたり３〜5時間のリソースがあく想定（４人分なら1ヶ月約600,000円）
→クラス分けそのものだけではなく、クラス分けに関するすべての作業の自動化
2.日間、週間、月間の万垢率、万垢者の完全自動抽出（CS,社内全体）
3.成約件数、成約見込み件数の自動抽出（営業、マーケ）
4.情報登録の簡易化、デグレ防止
5.社内連携の強化、情報の属人化防止
6.より正確な分析とそれを活かしたマーケティング
7.講師の質、サービスの質向上
8.定常的なデータの取得（お問い合わせ内容、クレーム内容、生徒の進捗状況、着座率、成約数など）
9.海外展開
→AWSなら世界中にサーバーがあるため、今後海外で事業を展開したいとなった場合にも即展開可能