# 4回目（5回目）

Notion URL: https://app.notion.com/p/4-5-382f3b0fba858042b32cdb149de62a8f
同期日時: 2026-06-18T10:15:35+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
  今の気持ち
今ステップ
    クラスの中では一番ですすんでいる
    初投稿30日に間に合わないかも
    次も方に取り掛かる
    終わりに
    もしかしたらやったらできるかもと思えるようになりたい

    前回の目標
・STEP17まで終わらせる！
    Step16にいる
    今日から16！！！
    ラジオアウトプットはできた


模写２本模写
    今日は２本分は取れる

動画模倣でやったものを初投稿にできないかという相談をしてみる
    セッションが終わったら相談する
    ツボ押し
属人性がある
この人独自の世界だからバズった

リエさん自身はどう思った？
→技術的なことの仕事をしているから
    どうしてもそっち寄りの発信になってしまう
    やりたくなってしまう
    他の不安
正直にいうと投稿続けて行って
    収益化ちゃんと

・SNSで稼いだことがないからイメージがつかない
    本当にお客さんがつくのか？
    他の人が特別な人なのかなと思ったのかな
    何らかの才能があるの
    1on1
    mry_2004@yahoo.co.jp

メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）