# サブスク案内・営業

Notion URL: https://www.notion.so/361f3b0fba8580e7b2e4cdbcdbe1b579
同期日時: 2026-05-18T19:36:37+09:00

---

0期生への案内
【夏に向けて痩せたい方へ】
皆さんお世話になっております！代表のひろかです！
3ヶ月サポート終了からもうすぐ半年が経ちますがいかがでしょうか？
ちらほらサブスクや食事添削が欲しいとのご希望をいただいてたので
お待たせしましたがサブスクプランを作成しました！
ご興味ある方は下記リンクより面談をご予約ください。
個別にてご説明とご案内をさせていただきます！
https://timerex.net/s/68e7dc00
1期生への案内
お世話になっております！代表のひろかです！
みなさん、改めて3ヶ月間お疲れ様でした✨
今回1期生として受講いただいた皆様に
モニターインタビューとして30分ほどお時間を頂いております！
※特別な理由がない限り、全員ご協力お願いしたいです。
つきましては下記リンクよりご都合の良い日時でご予約ください。
https://timerex.net/s/68e7dc00
皆様とお話しできるのを楽しみにしております☺️