# 6/24 通常セッション_3回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-24-_3-388f3b0fba8580a7b6c7e79df61d25bd
同期日時: 2026-06-24T01:04:46+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  💡 コーチングセッション議事録（ナミさん宛）
  ナミさん、セッションお疲れ様でした！予定の遅れに対する焦りや葛藤を率直に言葉にしながらも、これまでの「できたこと」をたくさん見つけ、次への具体的な一歩を踏み出せた素晴らしい時間でしたね。
  今回のセッション内容を以下にまとめましたので、日々の活動の振り返りやモチベーション維持にご活用ください。
  1. 現状の感情の棚卸し（チューニング）
  ネガティブな側面：予定の遅れからくる「焦り」や「不安」 。Discord内でのクラスメイトとの交流（レスポンス）が十分にできておらず、周りからどう見られているかという葛藤 。
  ポジティブな側面：遅れがあっても、以前のように全てを投げ出すことなく「ステップがあるからこれに食らいついていこう」と思えている「期待」「嬉しさ」「希望」 。苦手を克服して前へ進めている実感 。
  💡 トミーからのメッセージ感情が生まれる背景には、自分が普段かけている「メガネ（基準・ものさし）」があります 。今その感情を自覚し、自分の現在地を理解することがとても大切です 。もし必要であれば、いつでも捉え方（メガネ）をチューニングして、自分のパフォーマンスを変換していきましょう 。
  2. この1週間で「できたこと」（承認と自信）
  セッション内で振り返ると、なんと10個近くもの「できたこと」がありました！ 「できて当たり前」と流さずに、しっかり自分の変化を認めてあげてくださいね 。
  隙間時間の有効活用：電車の移動時間にラジオを聴くなど、無駄な時間をより具体的に無くしていけた 。
  主体的な行動と挑戦：ホームルームで手を挙げ、講師や仲間（まーさん）に質問・相談ができた（もっと早くすればよかったという素晴らしい発見！） 。
  苦手へのコミット：自分の課題が終わっていない状態でも、「伝えることが大事」と考え、帰りの電車で勇気を出してクラスメイトにレスポンスした 。
  タスクの進行：ステップ12（プロフィール作成・アカウント名や文章の入力など）まで進めることができた 。ラジオのアウトプット（ステップ14）の下書き準備ができた 。
  環境への投資：インスタのアカウントの方向性が決まったため、自宅用に撮影でも使うフライパンを購入した 。
  周囲への配慮：自分の時間を課題に多く使っている分、夫へのお弁当作りをした 。
  🗣️ 自分を褒める言葉「できることがたくさん増えたね。一番苦手だと思っていた『自分の気持ちを伝えること』ができたのは、すごい変化だしすごいことだよ！」 
  3. 半年後の卒業ゴール（目指す未来）
  本業を減らし、SNSの収入で自分のお金で夫を旅行に連れて行く（月収40万円） 
  フォロワー1万人目標（100投稿コースに集中する） 
  ✨ 根拠なき自信を味方につけるセルフトーク（頭の中の言葉）がセルフイメージを作り、それが結果を変えます 。目標を声に出したり周囲に伝えたりすることで、「プレッシャーで追い込む」のではなく、「思わぬアイデアやエネルギーを周りからプレゼントしてもらう」というスタンスで進めていきましょう 。達成することそのもの以上に、手放さずに目指し、成長することに価値があります 。
  4. 6月30日 初投稿に向けた【逆算アクションプラン】
  予定の遅れをリカバリーし、時間の母数を増やすために「朝型作戦（5時作業開始）」にトライします！ また、普段の作業は100点ではなく「60点（まずは出すこと）」を意識して進めていきましょう 。
  インプット・ラジオ系：隙間時間や「ながら作業（洗濯など）」でこなす 。
  まとまった作業（リサーチ・模写・台本作成など）：朝の時間に集中させる 。
  📆 日別スケジュール
  6月24日（水・お休み）
    朝一：ステップ13 写真撮影＆プロフィールクラス提出 。
    まーさんからの返信待ちの間：ステップ19までの全体像の確認や、台本模写の準備（先のステップの動画視聴など） 。
    午後（14時頃〜）＆夜（20時半〜）：ステップ15 競合リール5本の徹底分析（模写）着手 。
  6月25日（木）
    朝（6時〜）：ステップ15・16 模写動画の作成（2本作成を目指す） 。講師からフィードバックをもらう前提で、60点の出来でもOKなので作り切る 。
  6月26日（金）
    夜（21時〜）：ステップ17 初投稿用の台本作成（仕掛かり） 。
  6月27日（土）
    朝（お出かけ前10時台まで）：台本を完成させ、クラス（講師）へ提出 。
  6月28日（日）
    朝（7時〜）：ステップ18 動画の撮影・編集 。
  6月29日（月）
    講師からのフィードバックをもとに、再編集・修正（予備日） 。
    18:00〜19:00頃までに：動画の最終提出 。
    ※写真や動画データの管理（容量問題）について、ご不安があれば早めに講師に確認してみましょう 。
  6月30日（火）
    夜（20:00〜21:00頃）：ステップ19 初投稿実施＆報告！ 
  📝 次回セッション日程
  日時：2026年7月3日（金） 19:30 〜 
  ナミさんなら絶対にやりきれます 。まずは明日、少し遠くに目覚まし時計をセットするところから、新しい朝の時間を楽しんでみてくださいね 。応援しています！
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）