# 【CREDIX】売上管理画面マニュアルVer.1-01

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-22T09:35:50.659185

---

売上管理画面

操作マニュアル

加盟店様用売上管理画面ページＵＲＬhttp://www.credix-web.co.jp/

株式会社CREDIX

Ver.1-01

本書の無断複写転載および利用は、特定の場合を除き、株式会社CREDIXの著作権の侵害になります 1

目次

I.はじめに

1. ログイン P３

II.共通項目

1. 決済関連処理

a. 決済状況表示 P４

b. 決済集計表示 P４

c. 決済データダウンロード P５

d. チャージバック P６

e. 取消処理 P７

f. 決済結果通知メール設定

P８

g. 決済確認メール設定 P９～P１０

h. テストカード番号管理 P１１～P１３

i. 返還請求詳細表示

P１４

2. ユーザー管理

a. 新規ユーザー作成 P１５～P１７

b. 新規グループ作成 P１７～P１９

c. ユーザー一覧 P２０～P２１

d. 操作履歴参照 P２２

e. パスワードの変更 P２２

III.決済仕様毎の項目

1. ＣＧＩ決済

P２３

a. 決済ＣＧＩ送信エラー処理

b. ＣＧＩ送信先の確認

P２４c. ＣＧＩ送信エラー通知メールの設定

P２４

2. ＩＤ／ＰＷ発行関連

a. ＩＤ・パスワードの確認 P２５

b. ＩＤ・パスワードの入力 P２６

3. 継続関連

a. 会員管理 P２７～Ｐ２９

b. 継続予約一覧 P３０

c. 継続予約登録 P３１

IV.その他サービス

1. 電話番号認証サービス

a. 電話番号認証データ表示

P３２

2. 入金お知らせサービス（BAS）

a. ＢＡＳ状況表示

P３３b. ＢＡＳ集計表示

P３３c. ＢＡＳデータダウンロード

P３４d. ＢＡＳＣＧＩ送信エラー処理

P３５e. ＢＡＳ振込通知メール設定

P３６

3. 楽天Edy決済

a. 楽天Ｅｄｙ決済状況表示

P３７b. 楽天Ｅｄｙ決済集計表示

P３７c. 楽天Ｅｄｙ決済決済データダウンロード

P３８d. 楽天Ｅｄｙ決済ＣＧＩ送信エラー処理

P３９

e. 楽天Ｅｄｙ決済支払結果通知メール設定 P４０

f. 楽天Ｅｄｙ決済各種メール設定

P４１～P４２

g. 楽天Ｅｄｙ決済ＣＧＩ送信先の確認 P４３

h. 楽天Ｅｄｙ決済ＣＧＩ送信エラー通知メール P４３

V.おわりに

1. 利用語句の説明

P４４

本書の無断複写転載および利用は、特定の場合を除き、株式会社CREDIXの著作権の侵害になります 2

ログイン

①コーポレートページ（http://www.credix-web.co.jp/）より

『売上管理画面ログイン』をクリックします。

②IDとパスワードを入力し、『ログイン』※1をクリックします。ソフトキーボード

キーロガー※2対策としてそれぞれソフトキーボードを選択

することが可能です。

③売上管理画面トップ画面が表示されます。

左側に各メニューが表示されますので、操作したいメニュー

項目をクリックして下さい。

※1 初回ログイン

初回ログイン時はパスワードの変更画面が表示されます。

他の人に推測されにくいパスワード（半角英数字記号8桁以上）へ

ご変更後、再度新しいパスワードでログインしてください。

※2 キーロガー

キーボードで入力された情報を監視し、その内容を記録するソフトです。

本来はプログラムの誤りを発見することなどを目的として利用されるソフトでしたが、近年ではインターネットカフェなどで密かにパソコンへキーロガーを仕掛け、そこで入力されたパスワードや個人情報を盗むなど悪用される事例が増加しています。

そのため、弊社ではキーロガー対策として、ソフトキーボードを採用し、セキュリティを高めております。

本書の無断複写転載および利用は、特定の場合を除き、株式会社CREDIXの著作権の侵害になります 3

Ⅱ-1-a,b：決済状況表示・決済集計表示

a . 決済状況表示

過去半年間の売上内容を日別・月別でご確認いただけます。

電話番号・メールアドレスなどから、特定のお客様の決済状況を確認することもできます。

①管理画面ログイン後、左側メニューより［決済状況表示］

を選択します。

②決済状況を確認したいコードを指定します。

※全コード指定が可能です。 複数コードを選択する場合は、青枠部分に表示される

表示したい期間を指一覧からチェックを入れることで指定できます。

定します。 （『上記サイト全チェック』をクリックすると一括指定が可能です。）（指定しない場合、過去６ヶ月

の全データが表示されます）

画面下部で［期間］、［検索キーワード］、[決済種別]、 ［表示する結果内容］を指定して、検索内容を絞り込む特定のお客様データを

表示したい場合に指定 ことも可能です。

します。（絞込検索）

※複数コードで年月指定をして ※複数コードで年月指定をしている場合は検索キーワードのいる場合は必須 指定が必須となります。

③『表示』をクリックします。

決済結果を指定して

表示することができます。④指定した条件に基づいた決済状況が表示されます。

(日付、時刻の新しい順に表示されます。）

【結果表示について】

決済完了・・・カード決済成功

決済失敗（赤字

）・・・カード決済失敗
TEST（グレー字

）・・・テスト

（※「決済完了」以外の結果は実際の売上に計上されません）

b . 決済集計表示

過去半年間の売上合計を日別・月別でご確認いただけます。グラフも合わせて表示され、売上推移の把握も簡単です。

①管理画面ログイン後、左側メニューより［決済集計表示］を

選択します。

②集計したいコードを指定します。

※全コード指定が可能です。 複数コードを選択する場合は、青枠部分に表示される 一覧からチェックを入れることで指定できます。

（『上記サイト全チェック』をクリックすると一括指定が可能です。）

※期間を指定します

③集計期間を指定して『表示』をクリックします。

※ 複数コードを選択した場合、年月指定はできません。

④集計結果とグラフが表示されます。

本書の無断複写転載および利用は、特定の場合を除き、株式会社CREDIXの著作権の侵害になります 4

Ⅱ-1-c：決済データダウンロード

過去半年間の決済データをテキスト形式またはＣＳＶ形式でダウンロードできます。お客様管理や売上分析などにお役立て下さい。

①管理画面ログイン後、左側メニューより［決済データ

ダウンロード］を選択します。

②データをダウンロードしたいコードを指定します。

複数コードを選択する場合は、青枠部分に表示される

一覧からチェックを入れることで指定できます。

（『上記サイト全チェック』をクリックすると一括指定が可能です。）※全コード指定が可能です。

③画面下部にて期間やファイル形式を指定し、『ダウン

ロード』をクリックします。

期間を指定します。

但し、複数サイトを選択した場合、年月指定はできません。

ダウンロードしたい決済結果を指定します。

ファイル形式を指定します。

※改行コードはご利用の環境によって指定してください。

ダウンロードしたい項目にチェックを入れます

※あらかじめ全項目が選択されていますので、必要の

ない項目がある場合はチェックを外して下さい。

③処理方法を選択し『OK』をクリックします。

④ダウンロード完了です。

本書の無断複写転載および利用は、特定の場合を除き、株式会社CREDIXの著作権の侵害になります 5

Ⅱ-1-d：チャージバック

過去半年間のチャージバック（クレジットカード発行会社からの売上強制取消）発生状況と、その調査結果がご確認いただけます。

①管理画面ログイン後、左側メニューより［チャージバック］

を選択します。

②チャージバックデータを確認したいコードを指定します。

複数コードを選択する場合は、青枠部分に表示される

一覧からチェックを入れることで指定できます。

（『上記サイト全チェック』をクリックすると一括指定が可能 です。）

※全コード指定が可能です。

画面下部で［検索キーワード］、［日付］を指定して表示内

容を絞り込むことも可能です。

特定のお客様データを表示したい場合に指定します。（絞込検索）

表示したい期間を指定します。

（指定しない場合、過去６ヶ月の全データが表示されます。）

A 「一覧表示」か「一覧ダウンロード」を選択します。

B ※「一覧ダウンロード」を選択した場合は、「CSV取得項目」の選択が可 能です。「一覧表示」の場合は、全項目が表示されます。

ファイル形式を指定します。

※改行コードはご利用の環境によって指定してください。

ダウンロードしたい項目にチェックを入れます

※あらかじめ全項目が選択されていますので、必要の

ない項目がある場合はチェックを外して下さい。

③『表示』をクリックします。

④指定した条件に基づいたチャージバックデータが

表示、ダウンロードされます。

A：一覧表示 B：一覧ダウンロード

- *****

※１【決済月】

チャージバックとなったデータの決済完了日を含む月。

※2 【チャージバック処理月】

カード会社がチャージバック処理を行った月。

例）お支払サイト「末日締／翌々月20日払」の場合

2005年12月20日差引分のチャージバックの返還請求データを調べたい場合は、処理月を2005年11月に指定して検索します。

本書の無断複写転載および利用は、特定の場合を除き、株式会社CREDIXの著作権の侵害になります 6

Ⅱ-1-ｅ：取消処理

決済完了日から240日以内のデータに対して、決済（請求）の取り消しができます。

決済取消処理に関するご注意

⮚一度取消された決済は復活できません。

（誤って取消をされた場合は、弊社にて再決済を行いますので、ご連絡下さい。）

⮚決済完了（売上処理）日を含む同月内に取消処理された決済は売上として計上されません。 （弊社からのお支払明細書には記載致しません。）

⮚取消処理が行える期間は決済完了（売上処理）から、240日以内です。

⮚現在は円建て決済のみ取り消しができます。

①管理画面ログイン後、左側メニューより［取り消し処理］を選択し

、取消処理を行いたいコードを指定します。

複数コードを選択する場合は、青枠部分に表示される一覧から

チェックを入れることで指定できます。

（『上記サイト全チェック』をクリックすると一括指定が可能です。）

※全コード指定が可能です。 ②画面下部にて［検索キーワード］や［決済日時］を指定し、『表 示』

をクリックします。

決済取消を行いたいお客様の決済時の情報を入力します。

（複数選択可能）

※「決済状況表示（P4）」より該当するお客様のID等の情報を

コピーし、入力を行ってください。

取消したい決済があった日時を指定します。

③表示されたデータの中から決済取消を行いたいデータに

チェックを入れ、『確認』をクリックします。

- **** ***** ******* ** **

- **** ***** ******* ** **

※1度取消された決済は復活できませんのでご注意下さい！④確認後、『取消処理実行』をクリックします。

⑤取消完了です。

売上管理画面から取り消しが出来ない場合や、方法が分からない場合などにつきましては、お気軽に弊社までご連絡下さい。また、弊社に決済取消のご依頼をいただく場合は、下記内容をメールにてお知らせ下さい。

■取消理由 ■決済金額 ■IPコード ■オーダー№

■サイト名（店舗名）■登録電話番号■決済日 ■登録メールアドレス

全項目、必ず ご記入下さい※決済状況画面でご確認いただき、全項目ご記入下さい。

送信先 カスタマーサポート：

本書の無断複写転載および利用は、特定の場合を除き、株式会社CREDIXの著作権の侵害になります 7

Ⅱ-1-ｆ：決済結果通知メール設定

現在設定されている決済結果通知メール※の送信先メールアドレスの確認・設定変更ができます。

※ クレジットカード決済の都度、貴社の指定メールアドレスへ決済結果をお知らせするメールです。 （決済失敗の場合も送信致します。）

①管理画面ログイン後、左側メニューより［決済結果通知

メール設定］を選択します。

決済結果通知メールの送信先を確認・変更したいコード

を指定します。

複数コードを選択する場合は、青枠部分に表示された一

覧からチェックを入れることで指定できます。

（『上記サイト全チェック』をクリックすると一括指定が可能 です。）

※全コード指定が可能です。

②『次へ』をクリックします。

後のメールアドレスを入力し、『確認』をクリックします。

③変更する場合は、［新しいメールアドレス］欄に変更

④確認後、『設定』をクリックします。

④設定完了です。

本書の無断複写転載および利用は、特定の場合を除き、株式会社CREDIXの著作権の侵害になります 8

Ⅱ-1-g：決済確認メール設定1/2

決済確認メール※に記載される加盟店様サイトのお問い合わせメールアドレスやキャンペーン等のお知らせメッセージを設定できます。

※ クレジットカード決済完了の都度、弊社からお客様へ決済結果をお知らせするメールです。（決済失敗の場合は送信致しません。）

※全コード指定が可能です。

①管理画面ログイン後、左側メニューより［決済確認メー

ル設定］を選択します。

②設定したいコードを指定します。

複数コードを選択する場合は、青枠部分に表示された

一覧からチェックを入れることで指定できます。

（『上記サイト全チェック』をクリックすると一括指定が

可能です。）

③設定項目を選択し、『次へ』をクリックします。

④選択した項目にあわせた入力フォームが表示され

ますので、変更したい連絡先メールアドレスや決済

確認メールに記載したい内容をそれぞれ入力し、

『確認』をクリックします。

本書の無断複写転載および利用は、特定の場合を除き、株式会社CREDIXの著作権の侵害になります 9

Ⅱ-1-g：決済確認メール設定2/2

⑤入力内容が表示されますので、確認後、『設定変更』

をクリックします。

メッセージを入力した場合は、こちらに表示されます

⑥設定完了です。

IPコード毎にメッセージや問合せ先メールアドレスを設定できるため、キャンペーン情報を掲載いただけば販促効果も見込めます！

本書の無断複写転載および利用は、特定の場合を除き、株式会社CREDIXの著作権の侵害になります 10

Ⅱ-1-h：テストカード番号管理（確認・設定変更・新規追加）1/3

テスト用クレジットカード番号の確認や、使用制限等の各種設定、テスト用クレジットカード番号の追加発行が行えます。

ご担当者様ごとにテストカード番号を設定することで、管理者の方はテストがどのご担当者様によって行われたかを確認することができます。

【可能な設定】

有効期限・・・・・・・・・・・・有効期限の設定が可能です。（※月/年の順。）

テストを行う年月を含む、それ以降の年月をご指定下さい。（過去の年月は設定できません。）

限度額・・・・・・・・・・・・・・利用限度額の設定が可能です。（上限￥9,999,999）

設定した金額からテスト利用分が減算されます。また、途中で限度額設定を変更した場合は設定変更した金額から減算されます。

指定電話番号・・・・・・・・電話番号を指定することが可能です。

ご指定いただいた電話番号のみテスト用クレジットカード番号がご利用いただけます。

指定メールアドレス・・・・メールアドレスを指定することが可能です。

ご指定いただいたメールアドレスのみテスト用クレジットカード番号がご利用いただけます。

指定IPアドレス・・・・・・・・IPアドレスを指定することが可能です。

ご指定いただいたIPアドレスのみテスト用クレジットカード番号がご利用いただけます。

②『表示』をクリックします。

（『上記サイト全チェック』をクリックすると一括指定

れた一覧からチェックを入れることで指定できます。

が可能です。）

①管理画面ログイン後、左側メニューより［テスト

カード番号管理］を選択し、設定の確認・変更し

たいコードを指定します。

複数コードを選択する場合は、青枠部分に表示さ

A 設定変更⇒P12にて詳細をご確認下さい。

B 新規追加⇒P13にて詳細をご確認下さい。

③選択したIPコードの現在のテスト用クレジットカード

番号の設定が確認できます。

A B

【テストカード番号にてテスト決済いただく際のご注意】

■テストされる方の実際のご連絡先、メールアドレス等でのご登録をお願い致します。■成功（テストカード番号利用）と失敗（ゼロ16桁）の両方を必ず行ってください。【失敗用テストカード番号：0000-0000-0000-0000】

■平日10:00～18:00の間にお願い致します。

本書の無断複写転載および利用は、特定の場合を除き、株式会社CREDIXの著作権の侵害になります 11

Ⅱ-1-h：テストカード番号管理（確認・設定変更・新規追加）2/3

設 定変 更 テスト用クレジットカード番号の使用制限等の各種設定が行えます。

A：テストカード設定変更

④設定を変更したいテスト用クレジットカード番号の左（赤枠

部分）にチェックを入れ、『設定変更』をクリックします。

⑤テスト用クレジットカード番号の設定を行いたい項目に

入力後、『設定変更』をクリックします。

有効期限を指定します。※月/年の順（過去の年月は設定できません）

限度額を指定します。

特定の電話番号のみ利用可能にしたい場合は電話番号を指定します。

特定のメールアドレスのみ利用可能にしたい場合はメールアドレスを指定します

特定のIPアドレスのみ利用可能にしたい場合はIPアドレスを指定します。

備考を指定します。

利用を停止します。

※ 1度停止したテストカード番号は再度ご利用いただけなくなりま

すのでご注意下さい。

⑥確認後、『設定変更』をクリックします。

⑦設定完了です。

本書の無断複写転載および利用は、特定の場合を除き、株式会社CREDIXの著作権の侵害になります 12

Ⅱ-1-h：テストカード番号管理（確認・設定変更・新規追加）3/3

テスト用クレジットカード番号の追加発行が行えます。

新 規追 加 新規テストカード番号に制限を持たせることで、テストカード番号

を各担当者様専用にすることが可能です。

B：テストカード新規追加

④新たにテスト用クレジットカード番号を追加するコードを

選択し、『新規追加』をクリックします。

テストカード番号は1サイトにつき最大10個までです。既に利用

を停止したカード番号は含みません。

⑤新規テスト用クレジットカード番号の設定を行いたい

項目に入力し、『新規追加』をクリックします。

有効期限を指定します。※月/年の順（過去の年月は設定できません）

限度額を指定します。

特定の電話番号のみ利用可能にしたい場合は電話番号を指定します。

特定のメールアドレスのみ利用可能にしたい場合はメールアドレスを指定します。

特定のIPアドレスのみ利用可能にしたい場合はIPアドレスを指定します。

備考を記載したい場合に入力します。

⑥確認後、『新規追加』をクリックします。

(追加されたテストカード番号は［テストカード番号管理］

より確認ができます。（P11参照）

⑦新規追加完了です。

本書の無断複写転載および利用は、特定の場合を除き、株式会社CREDIXの著作権の侵害になります 13

Ⅱ-1-i 返還請求詳細表示

過去に発生した返還請求のご確認を行っていただけます。※サービス停止後、半年間閲覧可能です。

①管理画面ログイン後、左側メニューより［返還請求

表示したい明細書の 詳細表示］を選択します。

締切日を指定もしくは

明細書に記載れている

13桁の英数字を入力し

てください。②締日選択もしくは返還請求書の右上に記載されてい る英数字13桁の番号を入力します。

キーワードで、［オーダーＮｏ］、[Ｅ－ｍａｉｌ]、[電話番号]、特定のお客様データを

表示したい場合に指定 [ID(sendid)]、[ SENDPOINT]を指定して、検索内容を絞り

します。（絞込検索） 込むことも可能です。

③『次へ』をクリックします。

取消の種類を指定して

表示することができま

す。

返還金額の金種を指定

して表示することができ

ます。

④詳細を確認したいコードを指定します。

複数コードを選択する場合は、青枠部分に表示される

一覧からチェックを入れることで指定できます。

（『上記サイト全チェック』をクリックすると一括指定が可能です。）※全コード指定が可能です。

⑤『表示』をクリックします。

⑥詳細データが表示されます。

表示させた詳細表示を[ＣＳＶダウンロード]の機能を

使ってＣＳＶ形式でダウンロードすることも可能です。

本書の無断複写転載および利用は、特定の場合を除き、株式会社CREDIXの著作権の侵害になります 14

Ⅱ-2-a：新規ユーザー作成1/3

管理者だけが行える機能です

新規ユーザー（子ユーザー）のログインＩＤ・パスワードの発行ができます。

それぞれ閲覧・操作権限を設定することが可能ですので、必要な情報のみを開示することができます。

※閲覧・操作権限の詳細は下記一覧表をご参照ください。

【新規ユーザー作成】

①管理画面ログイン後、左側メニューより［新規ユーザー 作成］を選択します。

新しく作成したいユーザーについて［ユーザー情報］と

［セキュリティ設定］を指定し、『次へ』をクリックします。

ユーザー名を入力します。（半角英数20文字以内）

※こちらがログイン時のIDになります。

ユーザー権限を指定します。(上記一覧参照）

閲覧可能なグループ（P17参照）を指定します。

操作可能・閲覧可能なサイトを指定します。

メールアドレスを指定します。

パスワードの有効期限設定の有無を指定します。

（「使用する」を指定した場合は30日毎に強制的に変更画面が表示

されます）※セキュリティ強化のためにも「使用する」を推奨します。

IPアドレス制限の有無を指定します。

（「使用する」を指定した場合、最大10個まで登録が可能です。）

加盟店様サイト利用者の個人情報（電話番号・ﾒｰﾙｱﾄﾞﾚｽ等）の

閲覧制限の有無を指定します。

（「使用する」を指定した場合、非表示にする個人情報を選択可

能です。）

本書の無断複写転載および利用は、特定の場合を除き、株式会社CREDIXの著作権の侵害になります 15

Ⅱ-2-a：新規ユーザー作成2/3

②指定した権限の詳細設定画面が表示されます。

各制限項目を指定・入力し『次へ』をクリックします。

ユーザー権限で「カスタム」を選択した場合のみ表示メニューを

選択できます。

（『全メニューチェック』をクリックすると一括指定が可能です。）

※全メニュー指定が可能です。

IPアドレスを指定します。

※同一ユーザーが複数のPCをご使用される場合は、ご使用

になる全てのPCのIPアドレスを登録する必要があります。

加盟店様サイト利用者の個人情報閲覧の権限を指定します。

※非表示にするものにチェックを入れます。

閲覧可能なコードを指定します。

（『上記サイト全チェック』をクリックすると一括指定が可能です。）

本書の無断複写転載および利用は、特定の場合を除き、株式会社CREDIXの著作権の侵害になります 16

Ⅱ-2-a：新規ユーザー作成3/3

※仮パスワードは１度しか表示されませんので、ご注意下さい。

※初回ログイン時に、仮パスワードから任意のパスワード

（半角英数字記号8文字以上）へご変更いただきます。

③新規ユーザーの追加完了です。

本書の無断複写転載および利用は、特定の場合を除き、株式会社CREDIXの著作権の侵害になります 17

Ⅱ-2-b：新規グループ作成

自由にサイトのグループを作成することができます。

また、ここで作成したグループに対して、「新規ユーザー作成」メニューより、グループ単位での子ユーザーを作成（Ｐ15～Ｐ17参照）することができます。

【グループの作成】

①管理画面ログイン後、左側メニューより［新規グループ

作成］を選択します。

②作成したいグループ名を指定し、『次へ』をクリックします。

グループ名を入力します。（全角10文字以内）

③グループ化したいコードにチェックを入れます。

複数コードを選択する場合は、青枠部分に表示された

一覧からチェックを入れることで指定できます。

（『上記サイト全チェック』をクリックすると一括指定が

可能です。）

※全コード指定が可能です。

④選択したグループ内容が表示されます。

確認後、『追加』をクリックします。

⑤グループ追加完了です。

（注）グループ化したコードは、メニューの

［ユーザー一覧］から設定変更ができます。

※作成したグループをさらに細分化することも可能です。

［基本サイトグループ］でグループを指定後、上記の①～④の手順を行ってください。（P19参照）

本書の無断複写転載および利用は、特定の場合を除き、株式会社CREDIXの著作権の侵害になります 18

Ⅱ-2-b：新規グループ作成～グループの細分化～

★新規グループ作成方法一例

「A」の「ａ」のグループを作成したい場合。

イメージ図

Ａ 第１階層

ａ ｂ ｃ 第２階層

ｻｲﾄｻｲﾄ ｻｲﾄ ｻｲﾄ ｻｲﾄ ｻｲﾄ 第３階層

②［基本サイトグループ］欄の「▼設定しない」を選択します。

［サイトグループ名］欄に「Ａ」と入力し、『次へ』をクリックします。

STEP１【第１階層「Ａ」を作成】

①管理画面ログイン後、左側メニューより［新規グループ作成］を

選択します。

③一覧が表示されますので「A」に入れたいコード全て（第３階層

の該当コード全て）にチェックを入れ、『次へ』をクリックします。

複数コードを選択する場合は、青枠部分に表示された一覧からチェックを入れることで指定できます。

（『上記サイト全チェック』をクリックすると一括指定が可能です。）

※全コード指定が可能です。 ④選択したグループ内容が表示されます。 確認後、『追加』をクリックします。

⑤「Ａ」のグループ追加完了です。

STEP２【第2階層「ａ」を作成】

⑦［基本サイトグループ］欄より「Ａ」を選択します。

［サイトグループ名］欄に「ａ」と入力し、『次へ』をクリックします。

⑥管理画面ログイン後、左側メニューより［新規グループ作成］を

選択します。

⑧③で選択したコード一覧が表示されますので「ａ」に入れたいコードに

⑨「Ａ-ａ」のグループ追加完了です。

チェックを入れ、『次へ』をクリックします。

本書の無断複写転載および利用は、特定の場合を除き、株式会社CREDIXの著作権の侵害になります 19

Ⅱ-2-c：ユーザー一覧1/2

管理者だけが行える機能です

「新規ユーザー作成」、「新規グループ作成」で作成した子ユーザーＩＤやサイトグループの設定内容の確認や設定変更ができます。また、ログインに3回失敗した際のロック解除※もこちらからできます。※管理画面へのログイン時に、３回以上連続失敗されると自動的にロックがかかりログインできなくなります。

ロック解除は、管理者様のみの権限になります。

表示されます。

①管理画面ログイン後、左側メニューより［ユーザー一覧］

を選択します。現在設定されているユーザーの情報が

A：ユーザー設定変更

②指定した条件が表示されますので、確認後、『更新』をクリックします。③設定変更完了です。

します。

【各ユーザーの設定、権限の変更】

①［ユーザー情報］と［セキュリティ設定］の有無を指定し、『次へ』をクリック

B：ロック解除

【子ユーザーのログインロックの解除】

①ユーザー一覧よりロックがかかっているユーザー（青色になっています）にチェックを入れ、『ロック解除』をクリックします。

②確認画面が表示されますので、確認後、『ロック解除』をクリックします。③ロック解除完了です。

管理者にロックがかかった場合は弊社までご連絡下さい。弊社にてロック解除を致します。

C：パスワード再発行

【子ユーザーのパスワード再発行】

③再発行完了です。

管理者のパスワード再発行は弊社までご連絡下さい。弊社にてパスワード再発行を致します。

（パスワードは１度しか表示されませんのでご注意下さい。）

①ユーザー一覧よりパスワードを再発行したいユーザーに

チェックを入れ、『パスワード再発行』をクリックします。

②確認画面が表示されますので、確認後、『パスワード再発行』をクリックします。

D：ユーザー削除

- **

②確認画面が表示されますので、確認後、『削除』をクリックします。③削除完了です。

『削除』をクリックします。

【子ユーザーの削除】

①ユーザー一覧より削除したいユーザーにチェックを入れ、

本書の無断複写転載および利用は、特定の場合を除き、株式会社CREDIXの著作権の侵害になります 20

Ⅱ-2-c：ユーザー一覧2/2

グループ化したサイトやサイトに対して権限を持つユーザーの設定変更や削除が行えます。

一覧］を選択します。

①管理画面ログイン後、左側メニューより、［ユーザー

A：ユーザー一覧

②権限を持ったユーザーの一覧が表示され、［ユーザー設定変更］、［ロック解除］、［パスワードの再発行］、［削除］等が行えます。

（※各操作方法はP20各項目参照）

【特定コードに操作権限を持つユーザーの設定・権限の変更】

①ユーザーを確認したいグループにチェックを入れ、『ユーザー

一覧』をクリックします。

B:設定変更

③設定変更完了です。

コードをチェックし『次へ』をクリックします。（※グループ作成P18参照）

複数コードを選択する場合は、青枠部分に表示された一覧から

チェックを入れることで指定できます。

（『上記サイト全チェック』をクリックすると一括指定が可能です。）【サイトのグループ設定の変更】

①設定を変更したいグループにチェックを入れ、『設定変更』を

クリックします。

②［サイトグループ設定］でグループ名を入力し、グループに設定したい

C:削除 【グループの削除】

※指定されたグループに設定されているユーザーも削除されますので、ご注意下さい。

①削除したいグループにチェックを入れ、『削除』をクリッ

クします。

②確認画面が表示されますので、確認後、『削除』をクリックします。③削除完了です。

本書の無断複写転載および利用は、特定の場合を除き、株式会社CREDIXの著作権の侵害になります 21

Ⅱ-2-d,e：操作履歴参照・パスワードの変更

d . 操作履歴参照

管理者および子ユーザーの操作履歴を確認できます。

①管理画面ログイン後、左側メニューより［操作履歴参照］を

選択します。

②履歴を確認したいグループまたはユーザーを指定し、

『表示』をクリックします。

操作履歴を確認したいグループ、またはユーザーを指定します。

特定の期間、または特定のメニューの操作履歴を確認したい

場合に指定します。（両方の選択も可能です。）

＊＊＊

＊＊＊

＊＊＊

＊＊＊

は、画面下部のページ番号を指定し『表示』をクリックします。）

③操作履歴一覧が表示されます。

（画面に表示されている日時以前の履歴を確認したい場合

ｅ．パスワードの変更

売上管理画面ログイン時のパスワードの変更が行えます。※IDは変更できません。

（※半角英数字記号８桁以上）

①管理画面ログイン後、左側メニューより［パスワード変更］を

選択します。

変更したいパスワードを入力し、『変更』をクリックします。

②変更完了です。

※次回ログイン時より新しいパスワードでログインしてください。

本書の無断複写転載および利用は、特定の場合を除き、株式会社CREDIXの著作権の侵害になります 22

Ⅲ-1-a：決済ＣＧＩ送信エラー処理

弊社からのクレジット決済のCGI再送信ができます。

タイムアウトやサーバエラー等でデータが受け取れず、正常に処理がされなかった場合にお使いいただけます。

＜ご注意＞

正常に処理されていた決済に関して再度データ送信を行った場合、ポイント（または発行ID/PW等）が2重発行される可能性がありますので、注意して下さい。

①管理画面ログイン後、左側メニューより［決済CGI送信エラー処理］を選択します。

②決済状況を確認したいコードを指定します。

複数コードを選択する場合は、青枠部分に表示される一覧からチェックを入れることで指定できます。

（『上記サイト全チェック』をクリックすると一括指定が可能です。）※全コード指定が可能です。

③［ＣＧＩSendErr条件］、［期間］、［処理方式］を指定します。

（検索キーワードを指定し、表示する結果内容を指定して検索内容を絞り込むことも可能です。）

再送信を行いたいデータの条件を指定します。

特定のお客様データを表示したい場合に指定します。

（絞込検索）

期間を指定します。

１件毎の処理、再送信データの一括処理のどちらかをご選択ください。

・送信データの内容を修正したい場合⇒「個別」を選択（下記【個別】参照）

・一括でデータを送信したい場合⇒「一括」を選択（下記【一括】参照）

【個別】

- ***

*********************************

※リセットをクリックすると入力前の内容が再表示されます

④処理したいデータの［CGI処理方法］を指定し、『送信』をクリックします。

・再送信⇒CGIデータを再送信

・処理済⇒ステータスを処理済へ変更

【送信データを修正したい場合】

①『送信データ修正』をクリックします。

②データを修正のうえ、『送信』をクリックします。

③修正済みのデータが送信されます。

⑤処理完了です。

処理されたデータは黒字で表示され、ステータスが未処理⇒処理済に変更されます。

【一括】

④処理したいデータを指定します。

画面下部で「再送信」または「処理済」を選択し、『次へ』をクリックします。

（『全てにチェック』をクリックすると一括指定が可能です。）

⑤指定したデータが表示されますので、確認後、『送信』をクリックします。

⑥処理完了です。

処理されたデータは黒字で表示され、ステータスが未処理⇒処理済に変更されます。

本書の無断複写転載および利用は、特定の場合を除き、株式会社CREDIXの著作権の侵害になります 23

Ⅲ-1-b,c：CGI送信先の確認・CGI送信エラー通知メール

ｂ．ＣＧＩ送信先の確認

現在設定されている加盟店様サイトへのクレジット決済結果（及び電話番号認証・与信・BASの認証結果）のＣＧＩ送信先が確認できます。

※このメニューでは設定内容の確認のみが可能です。変更されたい場合は弊社へご連絡下さい。

①管理画面ログイン後、左側メニューより［CGI送信先の確認］

を選択します。

②確認したいコードを指定します。

※全コード指定が可能です。 複数コードを選択する場合は、青枠部分に表示された一覧から チェックを入れることで指定できます。

（『上記サイト全チェック』をクリックすると一括指定が可能です。）

③『次へ』をクリックします。

④選択したコードの現在のCGI送信先が表示されます。

ｃ．CGI送信エラー通知メール

CGI送信エラー通知メール※の送信先の確認・変更ができます。

※弊社から決済結果や認証結果のデータを送信した際に、受け取り側のサーバでタイムアウトやNotFoundなどのエラーが発生した場合に自動的に送信しているメール

①管理画面ログイン後、左側メニューより［CGI送信エラー通知メールの設定］を選択します。

②データを確認・変更したいコードを指定します。

複数コードを選択する場合は、青枠部分に表示された一覧から

※全コード指定が可能です。 チェックを入れることで指定できます。

（『上記サイト全チェック』をクリックすると一括指定が可能です。）

③変更後のメールアドレスを入力し、『確認』をクリックします。

④変更内容が表示されますので、確認後、『変更』をクリックします。

⑤変更完了です。

本書の無断複写転載および利用は、特定の場合を除き、株式会社CREDIXの著作権の侵害になります 24

Ⅲ-2-a：ＩＤ・パスワードの確認

弊社でお預かりしている加盟店様サイト用のID・パスワードの件数・使用状況が確認できます。残り件数が少なくなった場合は、「ID・パスワードの入力」メニューより追加登録して下さい。

①管理画面ログイン後、左側メニューより［ID・パ

スワードの確認］を選択します。

②データを確認・ダウンロードしたいコードを指定します。

A 機能を選択します。

B 複数コードを選択する場合は、青枠部分に表示 C された一覧からチェックを入れることで指定できます。 D （『上記サイト全チェック』をクリックすると一括指定が

特定のデータを指定可能です。）

したい場合は表示設定

を指定します。③画面下部にて機能選択（A,B,C,D下記参照)を指定 します。C［集計ダウンロード］もしくはD［一覧ダウン ロード］を指定した場合はダウンロード設定も指定しまダウンロードする場合の

Ｃ，Ｄ選択の場合はどちらか指定 形式を選択します。 す。

一覧表示設定で特定のデータを指定することも 可能です。

A：一覧表示 B：集計表示

⑤指定した条件のID・パスワード

の一覧が表示されます。

⑤指定した条件に基づいた 集計結果（件数）が表示され④機能A［一覧表示］を選択し、 ④機能B［集計表示］を選択し、 『表示/ダウンロード』をクリック 『表示/ダウンロード』をクリッ します。 クします。

ます。

※ 黒字（ ）・・・・・・未発行のID・PW

グレー字（ ）・・発行済みのID・PW

C：一覧ダウンロード D：集計ダウンロード

⑤処理方法を選択し、『OK』 をクリックします。

⑤処理方法を選択し、『OK』 をクリックします。④機能D［一覧ダウンロード］ ④機能C［集計ダウンロード］

を選択し、『表示/ダウン を選択し、『表示/ダウン

ロード』をクリックします。 ロード』をクリックします。

ます。

ます。

⑥指定した条件に基づいた ⑥指定した条件に基づいたデータがダウンロードされ データがダウンロードされ

本書の無断複写転載および利用は、特定の場合を除き、株式会社CREDIXの著作権の侵害になります 25

Ⅲ-2-b：ＩＤ・パスワードの入力

一度に最大３，０００件まで、預かり発行ＩＤ・パスワードを追加登録ができます。

＜ご注意＞このメニューからは一度登録されたＩＤ・パスワードは削除することができません。削除する場合は、弊社営業担当 までご連絡下さい。

①管理画面ログイン後、左側メニューより［ID・パスワードの入力］を選択します。

②［サイト指定方法］と［登録方法］をそれぞれ選択し、『次へ』をクリックします。

サイト指定方法を指定します。

【「サイト指定登録」を選択した場合】 【「複数サイト一括登録」を選択した場合】

③データを入力したいコード ③データを入力もしくは登録したいを指定します。 ファイル（CSV形式）を指定します。

登録したいデータを入力します。

④画面下部の［種別/金額］を （半角英数字、CSV形式）それぞれ指定し、『次へ』を ※ID/PWはそれぞれ30桁以下クリックします。 ・②で「CSV形式登録」を選択

種別と金額を指定します。した場合

「複数サイト一括登録」を⑤指定した内容が表示され 選択した場合、［種別/金額］ は登録するデータにそれぞ ますので、確認後、データ

れ入力を行ってください。

を入力もしくは登録したい ※下記の例をご参照下さい。

ファイル（CSV形式）を指

定します。 登録したいデータのファイルを登録したいデータを入力します。 指定します。

（半角英数字、CSV形式）（半角英数字、CSV形式）

※ID/PWはそれぞれ30桁以内 ※ID/PWはそれぞれ30桁以下・②で「CSV形式登録」を選択 ・②で「CSV形式ファイルアップ した場合 ロード」を選択した場合 あらかじめ、テキストファイル「ID、パスワード」の順に

半角英数字で入力します。 にてCSV形式のデータをご用 （それぞれ30文字以内） 意いただき、ファイルを指定 ※下記の例をご参照下さい。 して読み込みます。

※下記の例をご参照下さい。

登録したいデータのファイルを

指定します。 ※半角英数字（ID/PWはそれぞれ３０桁以内）（半角英数字、CSV形式）

タイプ１：ID発行

※ID/PWはそれぞれ30桁以内

IPコード,NET/TEL,金額,ID

・②で「CSV形式ファイルアップ

例）12345,NET,1000,abcdefg

ロード」を選択した場合 12345,TEL,1000,09012345678 あらかじめ、テキストファイル

にてCSV形式のデータをご用 タイプ２：ID/PW発行

意いただき、ファイルを指定 IPコード,NET/TEL,金額,ID,ﾊﾟｽﾜｰﾄﾞ

して読み込みます。 例）12345,NET,1000,abcdefg,password ※下記の例をご参照下さい。 12345,TEL,1000,09012345678,password

※半角英数字（それぞれ３０桁以内） タイプ３：日単位でID/PW発行

ID/PW IPコード,NET/TEL,金額,日付,ID,ﾊﾟｽﾜｰﾄﾞ

例）abcdefg , password 例）12345,NET,1000,2005/01/01,abcdefg,password hijklm , password 12345,TEL,1000,2005/01/01,09012345678,password

⑥『登録』をクリックします。 ④『登録』をクリックします。

⑦入力完了です。 ⑤入力完了です。

本書の無断複写転載および利用は、特定の場合を除き、株式会社CREDIXの著作権の侵害になります 26

Ⅲ-3-a：会員管理1/3

会員様の管理（一覧表示、ダウンロード、有効期限の変更、退会処理、パスワードファイルの管理）を行うことができます。

①管理画面ログイン後、左側メニューより［継続会員一覧］を選択します。②会員登録状況を確認したいコードを指定します。

複数コードを選択する場合は、青枠部分に表示される一覧から

チェックを入れることで指定できます。

（『上記サイト全チェック』をクリックすると一括指定が可能です。）

③機能（A,B,C,D,E,F,G下記参照)を選択します。

（※Bの『会員一覧ダウンロード』を選択した場合は［ダウンロード設定］で

ダウンロードするファイル形式を指定して下さい。

A

B ※G『パスワードファイルダウンロード（Basic認証形式）』を選択した C 場合は継続サービス（自動継続）をご利用いただいている［IPコード］をD ご指定ください。［ダウンロード設定］や［検索キーワード］は指定は必 要ありません。［検索会員］については『会員』を選択いただくと検 索時点で継続中の会員様全てのデータのダウンロードが可能でE F す。

G ※Ｆ『パスワードファイル管理』を選択した場合、［ダウンロード設定］、 ［検索キーワード］、［検索会員］は特に指定は必要ありません。） 画面下部の［検索キーワード］や［検索会員］で特定のお客様や、入 会期間・退会者等のデータを絞り込むことが可能です。

機能を選択します。

［機能選択］で『会員一覧ダウンロード』を選択した場合、ダウンロードの

形式を指定します。※改行コードはご利用の環境によって指定してください。

特定のお客様データを表示したい場合に指定します。

（絞込検索）

会員登録状況（会員・退会者・入会者）を選択できます。

④『表示』をクリックします。

A：会員一覧表示

⑥継続会員の一覧が表示されます。

⑤機能A［会員一覧］を選択し『表示』をクリックします。

B：会員一覧ダウンロード

⑤機能B［会員一覧ダウンロード］を選択し『表示』を＊＊＊。＊＊＊＊ クリックします。

⑥処理方法を選択し『OK』をクリックします。

⑦ダウンロード完了です。

本書の無断複写転載および利用は、特定の場合を除き、株式会社CREDIXの著作権の侵害になります 27

Ⅲ-3-a：会員管理2/3

C：クレジットカード有効期限更新処理

⑤機能C［クレジットカード有効期限更新処理］を選

⑥該当会員の新しい有効期限入力し、「次へ」をク

リックします。

択し『表示』をクリックしますと、リストが表示されま

す。

⑦「処理実行」をクリックして処理完了です。

Ｄ：退会処理

⑤機能D［退会処理］を選択し『表示』をクリックします

⑦指定した会員のデータが表示されます。確認後、

へ』をクリックします。

『処理実行』をクリックします。

と、継続会員一覧が

表示されます。

⑥退会処理を行いたい会員にチェックを入れ、『次

⑧処理完了です。

Ｅ：自動継続課金停止

⑥該当の会員をチェックし、「次へ」をクリックします。

⑦「処理実行」をクリックして処理完了です。

⑤機能Ｄ［自動継続課金停止］を選択し『表示』をク

リックしますと、リストが表示されます。

※ご注意ください※

こちらの処理は、課金停止のみの処理となります。

会員様からのログインを停止する処理は、「パスワードファイル管理」より、IDの削除処理をお願いします。

本書の無断複写転載および利用は、特定の場合を除き、株式会社CREDIXの著作権の侵害になります 28

Ⅲ-3-a：会員管理3/3

Ｆ：パスワードファイル管理

加盟店サーバに設置されたパスワードファイルのID/PWの一覧表示、追加、削除が手動で行えます。

※お客様の退会については、機能C［退会処理］をご利用ください。

⑤機能Ｆ［パスワードファイル管理］を選択します。

内容b［追加］、c［削除］を選択した場合のみ入力。a

b

c

Ｆ- a：一覧表示 Ｆ- b：追加 Ｆ- c：削除

⑥追加したいID/PWを入力して

内容b［追加］を選択します。

⑥削除したいIDを入力して

内容c［削除］を選択し

ます。

⑦登録されているIDが表示されま

す。（※PWは表示されません）

⑥内容a［一覧表示（全て表示）］

を選択します。

⑦追加完了です。 ⑦削除完了です。

※パスワードファイルからの削除のみ

となりますので、継続決済を停止する

場合は機能D［退会処理］より行って

ください。

G：パスワードファイルダウンロード（Basic認証形式）

⑤機能Ｇ［パスワードファイルダウンロード（Basic認証形式）］を選択し、『表示』 をクリックします。

＊＊＊。＊＊＊＊

（※継続サービス（自動継続）をご利用いただいている［IPコード］を指定し てください。

［ダウンロード設定］［検索キーワード］を指定する必要はありません。［検索会員］は継続会員となっている全ての会員を表示する『会員』を指定することをお勧めします。）

⑥処理方法を選択し、『OK』をクリックします。

⑦継続会員（弊社管理）のパスワードファイルがダウンロードされます。

※サーバー環境に合わせてファイル名を変更のうえ、ご利用下さい。

本書の無断複写転載および利用は、特定の場合を除き、株式会社CREDIXの著作権の侵害になります 29

Ⅲ-3-b：継続予約一覧

「継続予約登録」メニューで予約したデータがご確認できます。（予約の削除も可能です。）決済結果の確認は、「決済状況表示」メニューから、決済予約日の１８時以降にご確認下さい。

①管理画面ログイン後、左側メニューより［継続予約一覧］を

選択します。

②データを確認したいコードを指定します。

複数コードを選択する場合は、青枠部分に表示される一覧から

チェックを入れることで指定できます。

（『上記サイト全チェック』をクリックすると一括指定が可能で

す。）

画面下部の［検索キーワード］で特定のお客様を指定することも

可能です。

特定のお客様データを表示したい場合に指定します。

（絞込検索）

③『次へ』をクリックします。

④継続決済を行いたい予約日（決済をあげたい日）と表示結果

を指定し、『表示』をクリックします。

予約日（決済をあげたい日）を指定します。

表示結果を指定します。

⑤指定した条件に基づいた一覧が表示されます。

☞継続予約データの削除について 一覧結果より継続予約を削除することも可能です。 （予約日当日の午後3時まで）

⑦削除選択したデータが表示されますので、ご確認後、『処理

⑥削除したいデータの一覧結果の左（緑枠部分）にチェックを

入れ、『次へ』をクリックします。

実行』をクリックします。

⑧継続予約データの削除完了です。

本書の無断複写転載および利用は、特定の場合を除き、株式会社CREDIXの著作権の侵害になります 30

Ⅲ-3-c：継続予約登録

加盟店様サイト会員様の継続クレジット決済予約ができます。

＜ご注意＞

決済結果の確認は、「決済状況表示」メニューから、決済予約日の18時以降にご確認下さい。

①管理画面ログイン後、左側メニューより［継続予約登録］

を選択します。

②予約登録したいコードを指定します。

予約日を指定します。

③［予約日選択］、［登録方法選択］、［登録に使用するキーA CSV形式登録

選択］をそれぞれ選択し、『登録』をクリックします。

B 継続会員一覧から

登録

ファイルアップロードの場合登録

したいファイルを指定します。

キーを指定します。

※継続会員一覧から登録の

場合は選択不要 「CSV形式ファイルアップロード」を選択した場合 あらかじめ、テキストファイルにてCSV形式のデータを ご用意いただき、ファイルを指定して読み込みます。

A：CSV形式登録

④継続予約登録を行いたい会員のデータを入力します。

※データ登録は指定したキー（IDもしくは電話番号）,金額の順に入力します。

（半角英数字、CSV形式。それぞれ30桁以内）

「円」「￥」等の記号は入力しないで下さい。（1000円→1000と入力）

※半角英数字（それぞれ３０桁以内）ID/金額

入力例）abcdefg , 1000

hijklm , 1000

データを入力します。

※半角英数字記号、CSV形式それぞれ30桁以内

⑤指定した会員のデータが表示されますので、確認後、『登録』をクリックします。

※登録をとりやめたいデータがあった場合はデータの左（青枠部分）にチェックを入れ、『削除』をクリックして下さい。

⑥継続予約登録完了です。

B：継続会員一覧から登録

⑥指定した会員のデータが表示されますので、確認後、『処理実行』をクリックします。

⑦継続予約登録完了です。

④会員一覧が表示されますので、予約登録を行いたい会員データの左（青枠部分）にチェックを入れます。

⑤チェックを入れた会員データの決済金額（赤枠部分）を入力し、『登録』をクリックします。

本書の無断複写転載および利用は、特定の場合を除き、株式会社CREDIXの著作権の侵害になります 31

Ⅳ-1-a：電話番号認証データ表示

過去半年間の電話番号認証データがご確認いただけます。

電話番号を使用して、特定されたお客様のデータを確認することもできます。

①管理画面ログイン後、左側メニューより［電話番号認証データ

表示］を選択します。

②データを確認したいコードを指定します。

複数のコードを選択する場合は、青枠部分に表示される一覧か

らチェックを入れることで指定できます。

（『上記サイト全チェック』をクリックすると一括指定が可能で

す。）

③［検索キーワード］を指定し、『表示』をクリックします。

検索キーワードを指定します。

④指定した条件に基づいた電話番号認証の履歴が表示されます。（日付、時刻の新しい順に表示されます。）

本書の無断複写転載および利用は、特定の場合を除き、株式会社CREDIXの著作権の侵害になります 32

Ⅳ-2-a,b：ＢＡＳ状況表示・ＢＡＳ集計表示

ａ．ＢＡＳ状況表示

過去半年間の銀行振込入金データがご確認いただけます。

振込人名義・銀行名・支店名・振込口座番号から、特定されたお客様のデータを検索・確認することもできます。

①管理画面ログイン後、左側メニューより［BAS状況表示］を選択します。

②銀行振込入金データを確認したいコードを指定します。

複数コードを選択する場合は、青枠部分に表示される一覧からチェックを入れることで指定できます。

（『上記サイト全チェック』をクリックすると一括指定が可能です。）

③［期間］を指定し、『表示』をクリックします。

［検索キーワード］で特定のお客様のデータを絞り込むことが可能です。

特定のお客様データを表示したい場合に指定します。

（絞込検索）

期間を指定します。

④指定した条件に基づいた振込入金状況が表示されます。

（日付、時刻の新しい振込履歴から順に表示されます。）

ｂ．ＢＡＳ集計表示

過去半年間の銀行振込入金集計データが月別・日別でご確認いただけます。集計表示画面では入金額とグラフ推移が表示され、売上の把握が容易にできます。

①管理画面ログイン後、左側メニューより［BAS集計表示］を選択します。

②銀行振込入金データを集計したいコードを指定します。

複数コードを選択する場合は、青枠部分に表示される一覧からチェックを入れることで指定できます。

（『上記サイト全チェック』をクリックすると一括指定が可能です。）

③振込日を指定し、『表示』をクリックします。

振込日を指定します。

④指定した条件に基づいた集計結果が表示されます。

本書の無断複写転載および利用は、特定の場合を除き、株式会社CREDIXの著作権の侵害になります 33

Ⅳ-2-c：ＢＡＳデータダウンロード

銀行振込入金データをダウンロードできますので、加盟店様サイトの会員管理等にご利用いただけます。尚、保存ファイルはテキスト形式またはＣＳＶ形式が選択できます。

①管理画面ログイン後、左側メニューより［ＢＡＳデータダウンロード］を選択します。

②データをダウンロードしたいコードを指定します。

複数コードを選択する場合は、青枠部分に表示される一覧から

チェックを入れることで指定できます。

（『上記サイト全チェック』をクリックすると一括指定が可能です。）

③［振込日］、［取得するファイル］の形式、［取得項目］を指定し、『ダ ウンロード』をクリックします。

振込日を指定します。

ダウンロードしたいファイル形式を指定します。

ダウンロードしたい項目にチェックを入れます。

※あらかじめ全横目が選択されています

ので、必要のない項目がある場合は

チェックを外して下さい。

④処理方法を選択し『OK』をクリックします。

⑤ダウンロード完了です。

本書の無断複写転載および利用は、特定の場合を除き、株式会社CREDIXの著作権の侵害になります 34

Ⅳ-2-d：ＢＡＳＣＧＩ送信エラー処理

加盟店様サイト指定のＵＲＬへ銀行振込入金結果をＣＧＩ送信した際、加盟店様サイト側が何らかの理由（タイムアウトやサーバエラー等）で正常に処理がされなかった場合、こちらから手動で処理することができます。

＜ご注意＞

正常に処理されていた決済に関して再度データ送信を行った場合、ポイント（または発行ID/PW等）が二重発行される可能性がありますので、注意して下さい。

このメニューを利用される際は、事前に加盟店様サーバ側のシステム変更が必要です。詳しくは弊社へお問合せ下さい。

①管理画面ログイン後、左側メニューより［BAS CGI送信エラー処理］を選択します。

②データを確認したいコードを指定します。

複数コードを選択する場合は、青枠部分に表示される一覧からチェックを入れることで指定できます。

（『上記サイト全チェック』をクリックすると一括指定が可能です。）

③［ＣＧＩSendErr条件］、［期間］、［処理方式］を指定します。

（検索キーワードを指定し、表示する結果内容を指定して検索内容を絞り込むことも可能です。）

表示したいもしくは再送信を行いたいデータの条件を指定します。

特定のお客様データを表示したい場合に指定します。

（絞込検索）

期間を指定します。

１件毎の処理、再送信データの一括処理のどちらかをご選択ください

・送信データの内容を修正したい場合⇒「個別」を選択（下記【個別】参照）・一括でデータを送信したい場合⇒「一括」を選択（下記【一括】参照）

【個別】

- ***

- ********************************

※リセットをクリックすると入力前の内容が再表示されます

④処理したいデータの［CGI処理方法］を指定し、『送信』をクリックします。

・再送信⇒CGIデータを再送信

・処理済⇒ステータスを処理済へ変更

【送信データを修正したい場合】

①『送信データ修正』をクリックします。

②データを修正のうえ、『送信』をクリックします。

③修正済みのデータが送信されます。

⑤処理完了です。

処理されたデータは黒字で表示され、ステータスが未処理⇒処理済となります。

【一括】

④処理したいデータを指定します。

画面下部で『再送信』または『処理済』を選択し、『次へ』をクリックします。

（『全てにチェック』をクリックすると一括指定が可能です。）

⑤指定したデータが表示されますので、確認後、『送信』をクリックします。

⑥処理完了です。

処理されたデータは黒字で表示され、ステータスが未処理⇒処理済となります。

本書の無断複写転載および利用は、特定の場合を除き、株式会社CREDIXの著作権の侵害になります 35

Ⅳ-2-e：ＢＡＳ振込通知メール設定

銀行振込通知メール※の送信先の確認・変更ができます。

※銀行側サーバより入金データを取得した都度、貴社の指定メールアドレスへお知らせするメールです。

複数コードを選択する場合は、青枠部分に表示される一覧か

らチェックを入れることで指定できます。

（『上記サイト全チェック』をクリックすると一括指定が可能で

す。）

①管理画面ログイン後、左側メニューより［銀行振込通知メー

ル設定］を選択します。

②設定を確認したいコードを指定します。

③『次へ』をクリックします。

④変更する場合は、空欄に変更する新しいメールアドレスを入力

し、『確認』をクリックします。

⑤確認画面が表示されますので、確認後、『設定』をクリックします。

⑥設定完了です。

本書の無断複写転載および利用は、特定の場合を除き、株式会社CREDIXの著作権の侵害になります 36

Ⅳ-4-a,b 楽天Ｅｄｙ決済決済状況表示・決済集計表示

a . 決済状況表示

過去半年間の振込決済データがご確認いただけます。

電話番号・メールアドレス・受付番号・オーダー№等から、特定されたお客様の振込決済状況を確認することもできます。

①管理画面ログイン後、左側メニューより［楽天Edy決済状況

表示］を選択します。

②決済状況を確認したいコードを指定します。

※全コード指定が可能です。

複数コードを選択する場合は、青枠部分に表示される

表示したい期間を指一覧からチェックを入れることで指定できます。

定します。 （『上記サイト全チェック』をクリックすると一括指定が可能（指定しない場合、過去7ヶ月

の全データが表示されます） です。）

特定のお客様データを 画面下部で［期間］、［検索キーワード］、[決済種別]、表示したい場合に指定 ［表示する結果内容］を指定して、検索内容を絞り込むします。（絞込検索）

※複数コードで年月指定をして ことも可能です。

※複数コードで年月指定をしている場合は検索キーワードのいる場合は必須

指定が必須となります。

③『表示』をクリックします。

決済結果を指定して

表示することができます。④指定した条件に基づいた決済状況が表示されます。

(日付、時刻の新しい順に表示されます。）

【結果表示について】

決済完了・・・カード決済成功

決済失敗（赤字

）・・・カード決済失敗
TEST（グレー字

）・・・テスト

（※「決済完了」以外の結果は実際の売上に計上されません）

b . 決済集計表示

過去半年間の決済集計データが月別・日別でご確認いただけます。集計表示画面では決済額とグラフ推移が表示され、見やすくなっています。

①管理画面ログイン後、左側メニューより［楽天Edy決済集計

表示］を選択します。

②集計したいコードを指定します。※全コード指定が可能です。

複数コードを選択する場合は、青枠部分に表示される

一覧からチェックを入れることで指定できます。

※期間を指定します （『上記サイト全チェック』をクリックすると一括指定が可能です。）

③集計期間を指定して『表示』をクリックします。

※ 複数コードを選択した場合、年月指定はできません。

④集計結果とグラフが表示されます。

本書の無断複写転載および利用は、特定の場合を除き、株式会社CREDIXの著作権の侵害になります 37

Ⅳ-4-c 楽天Ｅｄｙ決済決済データダウンロード

過去半年間の決済データをテキスト形式またはＣＳＶ形式でダウンロードできます。お客様管理や売上分析などにお役立て下さい。

①管理画面ログイン後、左側メニューより［楽天Edy決済

データダウンロード］を選択します。

②データをダウンロードしたいコードを指定します。

複数コードを選択する場合は、青枠部分に表示される

一覧からチェックを入れることで指定できます。

（『上記サイト全チェック』をクリックすると一括指定が可能です。）

③画面下部にて期間やファイル形式を指定し、『ダウン

ロード』をクリックします。

期間を指定します。

但し、複数サイトを選択した場合、年月指定はできません。

ダウンロードしたい決済結果を指定します。

ファイル形式を指定します。

※改行コードはご利用の環境によって指定してください。

ダウンロードしたい項目にチェックを入れます

※あらかじめ全項目が選択されていますので、必要の

ない項目がある場合はチェックを外して下さい。

③処理方法を選択し『OK』をクリックします。

④ダウンロード完了です。

本書の無断複写転載および利用は、特定の場合を除き、株式会社CREDIXの著作権の侵害になります 38

Ⅳ-4-d 楽天Ｅｄｙ決済ＣＧＩ送信エラー処理

弊社からの楽天Edy決済のCGI再送信ができます。

タイムアウトやサーバエラー等でデータが受け取れず、正常に処理がされなかった場合にお使いいただけます。

<ご注意>

正常に処理されていた決済に関して再度データ送信を行った場合、ポイント等が2重発行される可能性がありますので、注意して下さい。

①管理画面ログイン後、左側メニューより［楽天Edy決済CGI送信 エラー処理］を選択します。

②データを確認したいコードを指定します。

複数コードを選択する場合は、青枠部分に表示される一覧からチェックを入れることで指定できます。

（『上記サイト全チェック』をクリックすると一括指定が可能です。）

※全コード指定が可能です。

③［ＣＧＩSendErr条件］、［期間］、［処理方式］を指定します。

（検索キーワードを指定し、表示する結果内容を指定して検索内容を絞り込むことも可能です。）

表示したいもしくは再送信を行いたいデータの条件を指定します。

特定のお客様データを表示したい場合に指定します。

（絞込検索）

期間を指定します。

１件毎の処理、再送信データの一括処理のどちらかをご選択ください

・送信データの内容を修正したい場合⇒「個別」を選択（下記【個別】参照）・一括でデータを送信したい場合⇒「一括」を選択（下記【一括】参照）

【個別】

- ***

パラメータ

※リセットをクリックすると入力前の内容が再表示されます

【送信データを修正したい場合】

①『送信データ修正』をクリックします。

②データを修正のうえ、『送信』をクリックします。

③修正済みのデータが送信されます。

④処理したいデータの［CGI処理方法］を指定し、『送信』をクリックします。

・再送信⇒CGIデータを再送信

・処理済⇒ステータスを処理済へ変更

⑤指定したデータが表示されますので、確認後、『送信』をクリックします。

⑥処理完了です。

処理されたデータは黒字で表示され、ステータスが未処理⇒処理済となります。

【一括】

④処理したいデータを指定します。

画面下部で『再送信』または『処理済』を選択し、『次へ』をクリックします。

（『全てにチェック』をクリックすると一括指定が可能です。）

⑤指定したデータが表示されますので、確認後、『送信』をクリックします。

⑥処理完了です。

処理されたデータは黒字で表示され、ステータスが未処理⇒処理済となります。

本書の無断複写転載および利用は、特定の場合を除き、株式会社CREDIXの著作権の侵害になります 39

Ⅳ-4-e 楽天Ｅｄｙ決済支払結果通知メール設定

楽天Edy決済支払結果通知メール※ の送信先の確認・変更ができます。

※ユーザー様が支払いをする都度に加盟店様へ自動的に送信しているメール

①管理画面ログイン後、左側メニューより［楽天Edy決済支払

結果通知メール設定］を選択します。

②設定したいコードを指定します。

複数コードを選択する場合は、青枠部分に表示される一

※全コード指定が可能です。 からチェックを入れることで指定できます。

（『上記サイト全チェック』をクリックすると一括指定が可能で す。）

③『次へ』をクリックします。

④変更する場合は、空欄に変更する新しいメールアドレスを入力

し、『確認』をクリックします。

⑤確認画面が表示されますので、確認後、『設定』をクリックします。

⑥設定完了です。

本書の無断複写転載および利用は、特定の場合を除き、株式会社CREDIXの著作権の侵害になります 40

Ⅳ-4-f 楽天Ｅｄｙ決済各種メール設定 1/2

楽天Edy決済受付完了(※1)および支払完了(※2)メールのメッセージ文章挿入・変更、「連絡先メールアドレス」の確認・変更ができます。

※1：Mobile Edyでのお支払い手続き時に、ユーザー様へ送信しているメール

※2：お支払い完了時に、ユーザー様へ送信しているメール。

①管理画面ログイン後、左側メニューより［楽天Edy決済

各種メール設定］を選択します。

②設定したいコードを指定します。

複数コードを選択する場合は、青枠部分に表示さ

れた一覧からチェックを入れることで指定できます。

※全コード指定が可能です。 （『上記サイト全チェック』をクリックすると一括指定が 可能です。）

Ａ

Ｂ ③設定項目を選択し、『次へ』をクリックします。

Ｃ

Ａ：サイト連絡先メールアドレス

④入力フォームが表示されますので、連絡先メールアド

レスを入力し、『確認』をクリックします。

⑤『確認』をクリックすると入力内容が表示されますので、

確認後、『設定変更』をクリックします。

⑥設定完了です。

本書の無断複写転載および利用は、特定の場合を除き、株式会社CREDIXの著作権の侵害になります 41

Ⅳ-4-f 楽天Ｅｄｙ決済各種メール設定 2/2

Ｂ：メッセージ（受付完了メール用）

④入力フォームが表示されますので、メールに記載し

たいメッセージを入力し、『確認』をクリックします。

＊＊＊

⑤『確認』をクリックすると入力内容が表示されます。

確認後、『設定変更』をクリックします。

⑥設定完了です。

Ｃ：メッセージ（支払完了メール用）

④入力フォームが表示されますので、メールに記載し

たいメッセージを入力し、『確認』をクリックします。

＊＊＊

⑤『確認』をクリックすると入力内容が表示されます。

確認後、『設定変更』をクリックします。

⑥設定完了です。

IPコード毎にメッセージや問合せ先メールアドレスを設定できるため、キャンペーン情報を掲載いただけば販促効果も見込めます！

本書の無断複写転載および利用は、特定の場合を除き、株式会社CREDIXの著作権の侵害になります 42

Ⅳ-4-g,h 楽天Ｅｄｙ決済CGI送信先の確認・CGI送信エラー通知メール

g.ＣＧＩ送信先の確認

弊社から各ご契約サイトへの支払データ送信先の確認ができます。※この画面からは送信先変更はできません。変更されたい場合は、弊社担当者へ直接ご依頼下さい。

②確認したいコードを指定します。

複数コードを選択する場合は、青枠部分に表示された一覧から

チェックを入れることで指定できます。

（『上記サイト全チェック』をクリックすると一括指定が可能です。）①管理画面ログイン後、左側メニューより［楽天Edy決済CGI送信先 の確認］を選択します。

③『次へ』をクリックします。

④選択したコードの現在のCGI送信先が表示されます。

h . C G I 送信エラーメール

楽天Edy決済CGI送信エラー通知メール※の送信先の確認・変更ができます。

※弊社から決済結果のデータを送信した際に、受け取り側のサーバでタイムアウトやNotFoundなどのエラーが発生した場合に自動的に送信しているメール

①管理画面ログイン後、左側メニューより［楽天Edy決済CGI送信エ ラーメールの設定］を選択します。

②データを確認・変更したいコードを指定します。

複数コードを選択する場合は、青枠部分に表示された一覧から※全コード指定が可能です。

チェックを入れることで指定できます。

（『上記サイト全チェック』をクリックすると一括指定が可能です。）

④変更内容が表示されますので、確認後、『変更』をクリックします。③変更後のメールアドレスを入力し、『確認』をクリックします。

⑤変更完了です。

本書の無断複写転載および利用は、特定の場合を除き、株式会社CREDIXの著作権の侵害になります 43

Ⅴ-1：利用語句の説明

お問い合わせ

営業部TEL：03-5467-3211

info@credix-web.co.jp

営業時間：平日10：00～18：30

本書の無断複写転載および利用は、特定の場合を除き、株式会社CREDIXの著作権の侵害になります 44

