# 3月27日_営業部_1on1

Notion URL: https://www.notion.so/3-27-_-_1on1-332f3b0fba8581c0ad87d44011d644c2
同期日時: 2026-03-30T00:16:03+09:00

---

会議（2026年3月27日、4:06 PM JST）からのメモ
含まれている可能性があります。
概要
営業部の雰囲気改善とプロセス見直しで、新評価制度の検討とコンプライアンス基準
の組み込み、マネージャー育成と長期組織体制が議論された。
営業プロセスと評価制度営業部の雰囲気改善を受け、マーケティング担当者は制約率
等のデータに基づき担当を絞る方針が決定した。現行の複雑な営業プロセスを解消す
るため、面談数、着座率、制約率の3要素をランク付けし、最低ランクで評価と報酬
を決める新評価制度が検討された。
組織再編とマネージャー育成組織の将来的な方向性として、純夜とレオがそれぞれ
2名のマネージャー候補を育成し、最終的に4チームに分ける構想が共有された。長期
的に山口有紗がマネージャーを管理しきれなくなるため、レオと純夜を「マネージ
ャーの... [truncated]