# のださつき

Notion URL: https://app.notion.com/p/36af3b0fba8580a3b78ed7a9d6598802
同期日時: 2026-06-05T10:09:51+09:00

---

    自己分析セッション動画格納
    （そのまま貼り付けてもらえればOKです）
    特記事項あれば
    特記事項があれば
※前提、自己分析シートは目を通した上で伴走開始お願いします
ジョーズログイン：
URL：https://app.levela.co.jp/advances-course-task/
ID ：
生徒メアド：
特進講師1on1メモ：
講師timerex：
1回目実施日：
2回目実施日：
3回目実施日：
4回目実施日：
5回目実施日：
伴走セッション1回目
  今どんなお気持ち？
今1on1のステップ。今止まっている。みんなも止まっている。今はロールモデルを探している。不動産投資のロールモデルがあまり見つからない。かろうじて1つ。
成功している人を探さないといけないが見つかってない。
  大きい企業ならある。→おすすめラジオ
  SnsClub　ステップ1　5/24
不安も特にない。ついていけば平気かな。ラジオを聴いて、ついていけば大丈夫。入ってさらに安心が大きくなった。よかった。
  講師