# のださつき

Notion URL: https://app.notion.com/p/36af3b0fba8580a3b78ed7a9d6598802
同期日時: 2026-06-05T16:48:17+09:00

---

    自己分析セッション動画格納
    （そのまま貼り付けてもらえればOKです）
    特記事項あれば
    特記事項があれば
※前提、自己分析シートは目を通した上で伴走開始お願いします
ジョーズログイン：
URL：https://app.levela.co.jp/advances-course-task/
ID ：
生徒メアド：
特進講師1on1メモ：
講師timerex：https://timerex.net/s/papa_souji_time/7c41d1b4
1回目実施日：
2回目実施日：
3回目実施日：
4回目実施日：
5回目実施日：
伴走セッション1回目
  今どんなお気持ち？
今1on1のステップ。今止まっている。みんなも止まっている。今はロールモデルを探している。不動産投資のロールモデルがあまり見つからない。かろうじて1つ。
成功している人を探さないといけないが見つかってない。
  大きい企業ならある。→おすすめラジオ「ネタ」
  SnsClub　ステップ1　5/24　6/23
不安も特にない。ついていけば平気かな。ラジオを聴いて、ついていけば大丈夫。入ってさらに安心が大きくなった。よかった。
  講師
  長男今年から就職で22歳、長女３個差、次女９歳
  不動産投資会社　したい人向けの会社
　毎月セミナーをしている。口コミで来ている状態。口コミだより。
　今定員10名。１４名のときもあれば、７名の時もあれば。
  毎月１０名コンスタントに入れば。(４ヶ月で１クール、毎月やっている。)１回3000円
物件問い合わせがInstagram経由で来る状態。→未知だから、月に1件でも
　└半年後にこの状態
  半年後の状態
・お尻を叩かれなくても自然と投稿しちゃう
・今は動画撮るのも苦手だし編集も苦手→苦手ではなくなっていて、身についている。さらっとクオリティの高いものを作れている。　楽しくなっている。
・動画制作に対するハードルが低い
・100投稿
  クアラルンプールの物件を見に夏休みに行く