# のださつき

Notion URL: https://app.notion.com/p/36af3b0fba8580a3b78ed7a9d6598802
同期日時: 2026-07-02T15:56:59+09:00

---

    自己分析セッション動画格納
    （そのまま貼り付けてもらえればOKです）
    特記事項あれば
    特記事項があれば
※前提、自己分析シートは目を通した上で伴走開始お願いします
ジョーズログイン：
URL：https://app.levela.co.jp/advances-course-task/
ID ：
生徒メアド：
特進講師1on1メモ：
講師timerex：https://timerex.net/s/papa_souji_time/7c41d1b4
1回目実施日：
2回目実施日：
3回目実施日：
4回目実施日：
5回目実施日：
伴走セッション1回目
  今どんなお気持ち？
今1on1のステップ。今止まっている。みんなも止まっている。今はロールモデルを探している。不動産投資のロールモデルがあまり見つからない。かろうじて1つ。
成功している人を探さないといけないが見つかってない。
  大きい企業ならある。→おすすめラジオ「ネタ」
  SnsClub　ステップ1　5/24　6/23
不安も特にない。ついていけば平気かな。ラジオを聴いて、ついていけば大丈夫。入ってさらに安心が大きくなった。よかった。
  講師
  長男今年から就職で22歳、長女３個差、次女９歳
  不動産投資会社　したい人向けの会社
　毎月セミナーをしている。口コミで来ている状態。口コミだより。
　今定員10名。１４名のときもあれば、７名の時もあれば。
  毎月１０名コンスタントに入れば。(４ヶ月で１クール、毎月やっている。)１回3000円
物件問い合わせがInstagram経由で来る状態。→未知だから、月に1件でも
　└半年後にこの状態
  半年後の状態
・お尻を叩かれなくても自然と投稿しちゃう
・今は動画撮るのも苦手だし編集も苦手→苦手ではなくなっていて、身についている。さらっとクオリティの高いものを作れている。　楽しくなっている。
・動画制作に対するハードルが低い
・100投稿
  クアラルンプールの物件を見に夏休みに行く
伴走セッション2回目
  6/5セッション
  【目指す未来】
・毎月開催するセミナー（4ヶ月1クール）に10名参加申し込みがある！
・Instagram経由で毎月1件以上の物件問い合わせが来る！
  【上記を叶える半年間の目標】
・100投稿
・撮影も編集も苦手ではなく、身についている状態。楽しくなっている！
  【次回のセッションまでの約束】
・ジョーズくん、Discordに慣れる！
・「日報」を習慣にする→朝9:30までに提出
・お伝え忘れました!目標を忘れないため、ジョーズくんの「ビジョン設定」を記入してみてください
・完璧は目指さなくてOK！スピード感、まず出してみる、を意識してみてください♩
  【初投稿目標日】
6/23

お話ししていた参考になりそうなラジオです！① ロールモデルがいない市場を制覇する方法
https://radio.snsclub.jp/radio233/
② 天才の発想を盗む「抽象化思考」
https://radio.snsclub.jp/radio228/
↑
「不動産投資」からもっと抽象度を上げてロールモデルを探すイメージ投稿ネタは無限に生み出せる
  ネタ不足
https://radio.snsclub.jp/radi
  
この1週間：土日にできなかった　焦った。
土日は子供が中心だから、思ったよりもできない。まとまった時間が取れなくて、隙間時間ならできる。
  日報とジョーズくん
管理していればできた
タスクを意識して少し無理した日があった→夜ではなくて、昼間の時間をどう使うか
  平日の昼間がキーポイント
  この1週間のポジティブ
  ①基本ネトフリを見なくなった
②普段からてきぱき家事などもこなすようになった
③その日の行動を朝確認して動き出す
　　└ジョーズくんを見て、頭の中で計画を立てる
④土日進まなかったけど、「あーあ」と思わずに「明日挽回しよう」と切替できた
⑤家族の協力を仰ぎながらやった　ラッキー
　　└夫：どんどんやってくれ。報酬が出るようにはしてくれる。投稿開始前に決める
⑥日報を毎日できた
⑦SnsClubを必ず取り組んだ
  【平日の昼間】
水曜日はあまり使えないけれど、それ以外はできる
80点くらいあげられる
  【課題】
・三脚が必要だと分からなくて焦った。
　└次の日の内容に目を通しておく：前の日の朝(日報提出の時)　SnsClubおすすめ機材
  1on1まだ決まっていない　→　予約してもいいかどうか確認する
  水の動画　2-3時間くらい
  【次回までに】
・1on1予約できるか聞く
・1on1をセッション前に実施できる場合は、SP10に進んでプログラムを優先
・1on1実施しなかった場合はフィードを除いた「AI」まで見ることを目指す
伴走セッション3回目
  【次回までに】
・1on1予約できるか聞く　〇
・1on1をセッション前に実施できる場合は、SP10に進んでプログラムを優先　〇
・1on1実施しなかった場合はフィードを除いた「AI」まで見ることを目指す　-
  1on1をやって…
事例が少ないこともあって、だいパパさん自身も見えていない感じが。
アカウントも新しくするかどうかも決まっていない。
  【変わったこと】
投資物件をUPしても見ないかも。
　不動産投資したい人ではなくて、興味はあるけど手を出せない人や他の投資と比較している人など。
  NISAは自分のお金を入れていく
不動産投資は融資をしてもらって、家賃収入で回しながら収入の柱を増やす
　　└家賃収入＆売却益
  ⇓
  自分たちが初心者だったころの経験談(成功談、失敗談)
  セミナー参加者の声
  数が必要　PDCA
  ・ピン留めするペルソナ　→　変わらないけれど
45歳くらい(根拠ある)、年収800万(旦那さんに確認)、マネーリテラシー
  【課題】
  時間がかかりすぎている
・ラジオまとめ　　毎日ラジオ毎日聴いている
　　└５回聴いている　→２回
要約を細かく書かなければ大丈夫、ポイントを抑えればOK
1時間半→30分にする
・目標の時間に基本できない→バズ投稿、競合
  ピンマイクだいパパさんに聞く
アイレポートでのリサーチ聞いた
  競合10個　
  時期とニッチなジャンルはフォロワー×5倍
  投稿作成のイメージが沸かない→先に進む
  【次回までの目標】
  ・6/18に競合30件とバズ投稿30件を提出完了
・6/19の23:00までにプロフィール提出、6/20の夜再提出
・6/24(水)にSP15リール台本模写提出
・撮影ができない状況だったら【新動画講義を見る】

《時間がかかりすぎてしまう》
・ラジオ：全てまとめなくてOK！一番大事なのはToDoです
  └ポイントを絞って記載する。聴く回数を5回→2回に減らして、まずは1時間以内、最終的には30分で完了を目指す！
・プログラム：予定時間よりかかりすぎた場合は、悩まずに私やだいパパさんにSOSください
  《予定が崩れる原因》
・電話がかかってくる　→手短に切る努力をする
・夫から仕事を頼まれる　→これはやるしかない
・家事を早く終わらせる(夕飯の時間)　→時短レシピにする
(リクエストは土日に一緒に作る)
伴走セッション4回目
  今日新しいアカウントを連携しようとしたらできなくて、アイレポートに問い合わせ中。
  ・6/18に競合30件とバズ投稿30件を提出完了
・6/19の23:00までにプロフィール提出、6/20の夜再提出
・6/24(水)にSP15リール台本模写提出
・撮影ができない状況だったら【新動画講義を見る】

《時間がかかりすぎてしまう》
・ラジオ：全てまとめなくてOK！一番大事なのはToDoです
  └ポイントを絞って記載する。聴く回数を5回→2回に減らして、まずは1時間以内、最終的には30分で完了を目指す！　◎
・プログラム：予定時間よりかかりすぎた場合は、悩まずに私やだいパパさんにSOSください
  《予定が崩れる原因》
・電話がかかってくる　→手短に切る努力をする　〇
・夫から仕事を頼まれる　→これはやるしかない
・家事を早く終わらせる(夕飯の時間)　→時短レシピにする
(リクエストは土日に一緒に作る)　回避できた

伴走セッション5回目
  【前回の目標】
  ・6/27にリール台本模写が1本できたら◎　
・6/29 17:00－18:00にリール台本模写の提出を目指す。　→4本目終わりそう！！(２本対談形式)　→他の型…古民家再生　　株でも模写していいのか？同じ型でもいいのか。
　　└マックブックとアイパットを連携してやっている
iPadで画面録画を写す・マックブックで入力　→テロップをコピーできる(横に並べて置くだけで)　→iPhoneでもできるかも！！　コピーをするには設定があるらしい　→チャットGPT
・7/1の模倣動画1本完成
　　※完璧を目指さない。60％の状態で提出する
・模倣動画が夫出演なのかさつきさんでもいいのか事前に確認する。
  アイレポート返信が来ない
催促しないと返信が来ない。
  モチベーション：アイレポートは返信のスピードに期待しない。問題に取り組んでくれている感じがしない。サポートが微妙なのかな？なぜSnsClubがあんなに推すんだろう？不信感があった。→サポートがもう少ししっかりしている会社を選んでくれればいいのに。
  まあいいや。思っているなら運営に言えばいいし。アイレポートに対する
  7/10の初投稿目標
無理ではない。
模倣動画をいかに早くできるか
　①対談系　②日常を切り取った素材　③海外の動画を使う
  自分の後ろ姿を写すのはどうしているのか？三脚か人に頼むか
  今は進めなきゃいけないばっかり。
  自分の時間を使う