# 人が恋に落ちる理由は、3つある

Notion URL: https://www.notion.so/3-2d4f3b0fba858091a06ae0f8643b3527
同期日時: 2026-02-16T12:58:04+09:00

---

人が恋に落ちる理由は、3つある。
1つ目は、
「一緒にいると楽しい」と感じた時
笑うタイミングが似ていたり
沈黙が気まずくなかったり
特別なことをしなくても、心がほどける感覚。
2つ目は、
「自分を分かってもらえた気がする」と思った時
弱いところも
面倒なところも
否定せずに受け止めてもらえた時、
人は一気に心を許す。
でも——
これだけだと、恋は長く続かない。
3つ目は
「この人といる自分が、好きになれる」と感じた時
無理に頑張らなくてもいい
疑わなくてもいい
ちゃんと大切にされていると感じられる。
一緒にいることで
自分を責めなくて済む相手。
恋が深くなるのは
刺激があるからじゃない。
安心の中で、自分らしくいられるから。
もし今、
「どうしてうまくいかないんだろう」と
悩んでいるなら
相手より先に
“どんな自分でいられているか”を
見てみてほしい。
大切にされる恋を選びたい人は
フォローして、恋の見極め方を学んでくれ。