# たかだしほ

Notion URL: https://www.notion.so/349f3b0fba8580b78c99ee4ad2987481
同期日時: 2026-04-22T03:32:21+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
約束してた投稿にたどり着けなかった→体調不良、入院されていたことなどが要因
現在投稿プログラムSTEP7
【振り返り】
○目標投稿数について
・最初100投稿、と言っていたが、現在１投稿もできていないので、難しそう💦
週３投稿でも追いつかない、あまり高い目標では逆にプレッシャーとなってしまう。
・８/２の卒業までにご自身では50投稿を目指したい
現在考えているアカウント内容としては暮らしジャンル→商品の準備に時間がかかってしまいそうなところも懸念点
・暮らしアカウント色々リサーチしていて、50投稿でも万アカ達成されている方が多いため

○ラジオを運転中に聞いていて、相談者の方が今子育て中で体調悪い中で自己嫌悪の話だったが、卒業後は講師には見てもらえないけどSnsClubは関わって行けるので大丈夫、と言っていて安心した
SnsClubには卒業後に入れるところとして2つ選択肢があります。
①5000フォロワー以上で入会できるマネタイズに特化したマネタイズ講座
有料、生徒期間中でも加入可能です
②卒業してから加入できる卒業生クラス
運営側でクラス分け
生徒同士でクラスを運営していくスタイルｍ3か月ごとにクラスが変わる
活発度ランキングで1位だとMVPクラスとして講師との1on1チケットが授与されます

○アカウントのジャンルについて
暮らしアカウントで便利術で行こうと思考えているが、その中でもジャンル絞ったほうがいいのかどうか
どう区切ればいいのか、掃除に入るのかな？などに迷う、ときどきおはなさんからそれは掃除ジャンルなどと指摘をいただくことがある。
便利アイテム紹介で行く予定。
バズってる動画が100万再生以上はアイテム５選１０選が多くバズっている印象
何個も紹介しているほうがバズっているので、何個も出したいけど、投稿し始めは１個ずつのほうがいいかもしれない、紹介した中で集めて５選を出したい。というお気持ちを話してくださいました。
おはなさんにそれは掃除ジャンルかな？と言われたもの→一旦キープしておいて投稿が進んでから方向性を広げるのに出してみるなどの活用もできるのではないでしょうか。

○SnsClubの活用について
オン会→参加したことがある→素晴らしいです👏
オフ会→名古屋ならいけるかも、とのことでしたので、中部部屋でオフ会の開催があったら是非参加してみてください✨
グルコン→生徒の添削をその時々の講師の先生がしてくださるスタイルジャンル違いでもどんどん質問していきましょう✨卒業後の添削の場としては、オフ会とグルコンのみではないかと思います。
○来月のセッションまでの目標
・初投稿：5/2目標　5～6投稿している状態
・インプット、アウトプット：ラジオを聞く、アウトプットは10日に１回くらいできればする
　アウトプット部屋でメンションして出していただけるのを楽しみにしています✨
・オン会とグルコンも参加してみる

次回は5/19(火)22：00～です。
※体調が悪いなどでご参加いただけない場合は直前でも結構ですので、ご連絡ください🙏🏻