# 4/6 通常セッション_8回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-6-_8-33af3b0fba8580a59bbdf1a02595b2ca
同期日時: 2026-04-06T15:52:13+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　8　
2週間の目標アクション数：　42　
目標投稿数達成したか？（未達成）
  達成・未達成だった理由
  3つほど没になった。作り直しに時間がかかったり、少し落ち込んでしまった。
やりたいネタはたくさんあるが、TTP元となる投稿が見つからない。

目標アクション数達成したか？（未達成）
  達成・未達成だった理由
  投稿作成と仕事で手一杯になっており、日報やアウトプットはほぼできていない。



学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
  投稿は作りたいと思っている。
仕事のやる気はなくなってきているが、インスタはそこまででも。やる気のある日とない日はあるが、フォロワーさんからのコメントがきたりして頑張ろうと思える。

メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!


【送信内容】
  ゆみこさん、今日もありがとうございました
  徐々にフォロワーが増やせていてさすが
  前回から比較すると450人ほど増えておりますよ！

引き続き投稿を続けて、アカウントを育てていきましょうね
  お仕事については、ゆみこさんにとって良い形になるよう応援しております
  ■振り返り
・偽アカが出てきた！フォロワーさんやクラスメイトが伝えてくれたり、通報してくれた。
・偽アカに対する注意喚起をストーリーズで行ったら、フォロワーが増えた
  ・お仕事は美容系ばかり…なぜ？4件ほどきた。
・ボツが3つほどあり、落ち込んだときもあった。
・作りたいものはいくつか決まっている
  ■次回までの目標
2週間⇨5投稿
3週間⇨8投稿

やり直しになってもヘコまず、頑張っていきましょう
  ■日報も
  毎日、「今日やること」と「意気込み」だけでも大丈夫です！
一日の始まりに、スケジュールをイメージしてやることを決める、そんな習慣をつくりましょう！

■次回の日程
4/13ころに、次回の予定を相談しましょう！！
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　5or8　
2週間の投稿アクション数：　28or42　
累計　23～　投稿目標
累計　176～　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）