# 20260629

Notion URL: https://app.notion.com/p/20260629-38bf3b0fba85806aa97af3a7a76cf728
同期日時: 2026-06-29T17:04:26+09:00

---

6月 
①2026/7にどんなコーチングができていたい？
未来達成が明確になり、自ら行動できるようにするコーチング
②どんな時にできるようになったといえそう？
自分自身も生徒さんも「自分の成長がわかります」「行動・考え方が変わりました」と笑顔で自信をもって言える時
③半年を通して大事にする行動
生徒さんと一緒に自分自身も行動を止めない。甘えない。
/ 通常セッション_4回目 
┗ 本当は猫ちゃんと暮らすためのHow toを発信したかったが、何かと掛け合わせるがロールモデルが見つからない
┗ さちさんとしては「猫ちゃんを映してどうかする」以外の　マネタイズの方向でやりたい
生徒さんが自走できるように：良かったとは言ってくれるが、「未来が見える」ようなワクワクドキドキはありそう
┗ 投稿数を増やす・マネタイズをさせるように：自信につながる
┗ あげていけばフォロワーが増えるんだな、という感覚が掴める：
┗ 日々のセッションで引き出す力：キーワードを拾う。
┗ 「どうしてあげよう」：