# 5/14 通常セッション_8回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-14-_8-360f3b0fba8580d9a5c1ffb2c88eebbe
同期日時: 2026-05-14T13:27:02+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  頻度は週4でギリギリ、睡眠時間を削るしかないがすると仕事に影響がある
  6月のオフ会の申し込みをダメ元でしたが、グルコンは今は不要
  生理中の体調不良がひどいので無理しないようにしている、プラセンタ飲んでいる
  とにかく投稿頻度を落とさないように頑張りたい
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　8　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　35　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　9回：5/28（木）10:15~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）