# リンク先コンテンツ

**URL**: https://basefood.co.jp/
**タイトル**: 完全栄養食 BASE FOOD（ベースフード）
**リンクテキスト**: https://basefood.co.jp/
**参照元**: Mrs.PROTEIN/継続率向上の戦略分析/index.md
**取得日時**: 2026-01-18 09:02:10

---

## コンテンツ

完全栄養食 BASE FOOD（ベースフード）
商品を見る
商品を見る
商品を見る
商品を見る
商品を見る
商品を見る
商品を見る
商品を見る
からだに必要なもの、
全部入り
※1
※2
BASE FOODを体験する
「完全栄養食」とは？
古くは、卵や玄米など、ひとつの食品で比較的バランスよく栄養素が含まれているものが、完全栄養食と呼ばれていました。
現代においては、一般的に、公的機関が策定した食事摂取基準に基づき、1食に必要な栄養素がすべて必要量以上含まれる食品が、完全栄養食と呼ばれています。
BASE FOODには、
26種のビタミンやミネラル、 たんぱく質、 食物繊維など、からだに必要な栄養素が ぎゅっと詰まっており、1食に1日に必要な栄養素の1/3がすべて含まれています
※1
。
BASE FOOD
の栄養素
1食あたりの推奨摂取量との各栄養素比較
※
※推定値
※栄養素等表示基準値（18歳以上、基準熱量2,200kcal）に基づき、1日分の基準値の1/3を100とした場合
※BASE BREAD チョコレート1食2袋の場合
栄養素は、組みあわせでとる
効果的に運動するには
ビタミンB2
ナイアシン
パントテン酸
健康的なからだづくりには
たんぱく質
ビタミンB6
きれいな状態を保つには
ビタミンC
ビタミンE
たんぱく質
元気でいるには
たんぱく質
炭水化物
ビタミンB1
続けると、
からだの変化を実感。
BASE FOOD
継続コース
毎月、完全栄養食BASE FOODがご自宅に届く。
初回20%OFF
2回目以降10%OFF
BASE FOODをはじめる
”スマートフード”で
食のトレードオフをなくす
いそがしい毎日でも、おいしくてからだにいいものを食べたい。そんな想いから、手軽なのに栄養バランスがよい、完全栄養食を開発しました。
開発ストーリーを見る
NEWS
2026/1/16
プレスリリース
B2リーグ 山形ワイヴァンズ 阿部龍星選手とのサプライヤー契約を締結
2026/1/14
プレスリリース
罪悪感なく食べられちゃう「BASE YAKISOBA」第5弾「BASE YAKISOBA 魚介醤油まぜそば」1月21日（水）新発売
2026/1/13
プレスリリース
車いすハンドボールチーム「Knockü Sports Club」とのサプライヤー契約を締結
2026/1/9
プレスリリース
プロスノーボーダー 竹内悠貴選手とのサプライヤー契約を締結
2026/1/8
プレスリリース
フェンシング フルーレ日本代表 飯村一輝選手とのサプライヤー契約を締結
ニュース一覧を読む
Instagramで話題
医学専門家も推薦
津川友介
カリフォルニア大学 ロサンゼルス校（UCLA）
医学部 准教授
ハーバード大学博士課程修了。 著書に10万部突破の「世界一シンプルで科学的に証明された究極の食事」（東洋経済新報社）など。
BASE FOODがおすすめな理由
※2
商品ラインナップを見る
※1 1食分（BASE BREADは2袋、BASE Cookiesは4袋、BASE YAKISOBAは2個、BASE RAMENは2個、BASE Pancake Mixは1袋と卵Mサイズ1つ、牛乳(成分無調整)100mlを使用して調理した場合）で、栄養素等表示基準値に基づき、脂質・飽和脂肪酸・炭水化物・ナトリウム以外のすべての栄養素で1日分の基準値の1/3以上を含む。
※2 ロールパン・バンズ部門にて、BASE BREAD7種（チョコレート、メープル、シナモン、こしあん、レーズン、カレー、プレーン）がベストセラー1位を獲得（2024年10月18日更新）、Amazonでの売上関連スコア（Amazonが設定した基準に基づく）。
