# 6月 ジャンル別オフ会 提案書

Notion URL: https://www.notion.so/6-35ff3b0fba85808a892ff69de6334938
同期日時: 2026-05-13T16:17:56+09:00

---

7月12日（日）本番
開催内容案
案１：自己開示台本作成
内容
講師から自己開示リールについて講義
ワークシートを使って、自分自身について深掘り
自己分析をもとに、自己開示リールの台本を作成
グループ内で発表
講師・参加者同士でブラッシュアップ
目的
自己開示リールを通して、フォロワーとの信頼関係を深め、ファン化につなげる。
期待できる効果
自己開示の重要性を理解できる
自分の価値観・強み・過去を整理できる
ファン化につながる投稿の方向性が見える
台本作成まで行うことで、投稿作成のハードルが下がる
マネタイズにつながる発信設計を学べる
補足
自己開示リールは、ファン化に繋げる大切な要素。
自己開示 → ファン化 → マネタイズ
この道筋が見えるため、生徒にとって有意義な内容になると考えます。
案2：編集方法レクチャー
内容
CapCutで編集している生徒を対象に実施
講師から効果的なエフェクトの使い方を講義
音声の入れ方やテンポ感について解説
生徒が過去に作成したリールをもとに実践
講義内容を反映し、その場でリールをブラッシュアップ
目的
編集スキルを上げ、リールの見やすさ・テンポ感・視聴維持率の改善につなげる。
期待できる効果
CapCutの編集スキルが上がる
効果的なエフェクトや音声の入れ方を学べる
過去リールをその場で改善できる
講義内容をすぐにアウトプットできる
投稿のクオリティ向上につながる
補足
過去に作成したリールを、講義の内容をもとにブラッシュアップすることで、学びをその場で実践できます。
2案の比較
おすすめ案
案1 自己開示台本作成
理由
ジャンルを問わず参加しやすい
初心者でも取り組みやすい
ファン化・マネタイズに直結しやすい
グループ発表により、参加者同士の交流も生まれやすい
6月28日（日）本番
5月16日（土）〜5月18日（月）募集
7月12日（日）本番
6月日（土）〜6月日（月）募集