# ①パターン別のサービス調査

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-22T08:14:18.977316

---

①サービスの方向性を確立させる

## A：AIスクール特化のサービス


→AI版SnsClub

### 強み

- 既存のフォーマットを活かしたスクール事業の展開が可能

### 弱み

- 『AIを学ぶ』ことの成果物が無い

- 「木曜会」「本気AI」などのように、代表者がAIをマスターしている訴求が難しい

## B：サービス自体は無料、転職成功でエージェント経由でお金をもらうサービス


→転職エージェント的な発想
　→ただし、エージェントから半分のお金しかもらえない

### 強み

- サービス受講者がわかりやすい構造

- 間口が広い

### 弱み

- 基本的には自社で転職先を斡旋している一般的なエージェントが多い

- 間口が広い代わりに、「なんとなく受講してみる」のような受講生が増えてしまうリスクあり？

- 特定業種（エンジニア、医療・介護、不動産など）に特化したエージェントがサービス展開している場合が多く、「AI」の場合はどのようなセグメントを対象にしたら良いかが難しそう

## C：転職サービスだが有料、ただし自社が指定したエージェント経由で転職が完了できれば支払った金額は全額返金


→対象企業例

### 強み

- お金を払ってもらうため、一定やる気のある方に流入していただける

### 弱み

- 「転職成功したら返金」の事務コストが発生

- 受講料返金とエージェントからの報酬を受け取る順番によってはキャッシュフローが回らなくなる可能性あり

- 「自社紹介のエージェント経由で返金」の場合、エージェントが希望する会社への案内ができない場合はユーザーの不満につながる可能性あり？

結論、

## C：転職サービスだが有料、ただし自社が指定したエージェント経由で転職が完了できれば支払った金額は全額返金

にて検討。

ただし、

- 対象地域は関東圏に絞る

- 業種業態についても絞る？

顧客の課題

「転職したい」

→転職は基本的に無料のサービスだから、その市場が歪む？

解決策

「AIを学んで、スキルを身につける」

得られる結果

「年収アップ/転職に成功する」

→AIスクール or 転職サービスどちらの切り口で行くのか？

→AI教材のクオリティを上げる

→新卒

