# 5月3週目_もぐラボ_ひろか

Notion URL: https://www.notion.so/5-3-_-_-364f3b0fba8580de9b05f147a62da5f9
同期日時: 2026-05-19T03:45:08+09:00

---

今月目標と結果
目標：40名成約（5期生：6月スタート）
達成AP：アフィリエイターローンチ
導線：各アフィリエイター → 【0円】体質診断つきダイエット相談 → LINE → 個別
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1mgis2fKpsB92aEhglL38Nv12SNkyHmoKs5KZAJXHx9I/edit?gid=1436869960#gid=1436869960
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1IvDUmc4gj7_SqFa_AwxqsZOAWlL1nbONfqy7qM6mnt8/edit?usp=sharing
追加施策
・フィード追加募集告知（20日）
└2名
・リール新規告知（22日or23日）
└3名
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
1：こりちゃんだけで167流入、62アポ！
https://www.instagram.com/p/DYZaelLE9PV/?igsh=MXc3N3VhMWxjZ3BwMQ==
2：予約率37%！
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
そもそものアフィリエイターが少ない
→採用を前倒しでやってるので、6月以降は改善見込み
共有・提案・依頼
6月ローンチ
・ローンチ期間：6月19日〜21日
・教育期間：6月4日〜18日
・事前準備期間：5/24~6/3
7月ローンチ
・ローンチ期間：7月10日〜12日
・教育期間：6月26日〜9日
・事前準備期間：6/18~6/25
昨日マネタイズのセミナー登壇してアフィ募集かけました！
DM営業での採用も始めます！
サブスクローンチします！
UGC広告も始めます！