# 3月

Notion URL: https://www.notion.so/3-32ff3b0fba8580bd89e0fe7a7d553466
同期日時: 2026-04-18T21:20:48+09:00

---

【GOODセッション】
・NotionURL：https://www.notion.so/4-2d4f3b0fba8580da9265e6dab00b11ff?source=copy_link
・GOODにした理由：1月のBADセッションだった方です。
2月のセッションは体調不良でキャンセルとなったので、2ヶ月ぶりのセッションでした。
セッション後の表情が1月と違って笑顔でしたので、安堵しました。
完璧主義で進めないのことへの考え方を伝えられて、行動のきっかけ目安を作れたこと、ファーストアクションの日程も決められたので選びました。（スクリプト様々です！）
ただ、発言タイミングが被ってしまったこと、他の生徒さんのやり方や、私のやり方など、伝えすぎてしまったことなどありました。

【BADセッション】
・NotionURL：https://www.notion.so/4-2c7f3b0fba858049a6def8ebb3df14d1?source=copy_link
・アドバイスが欲しい部分：
・残念ながらこの次のセッションが無断キャンセルとなりました。
所どころ「？」で聞きたい所を断定した質問になってしまった自覚があります。
計数での目標を意識しすぎたかもしれません。

https://docs.google.com/document/d/1MrI8hO2MI5bhKfoqLDY548RUBksn8KJC7XQZ5CIuNX4/edit?usp=sharing
https://docs.google.com/document/d/1JMLPi9xaeezY8TPpKKsrWZG4MSOt5SeI_egWDjtwgkY/edit?usp=sharing

テルヨシさん：
心理的ブロックがあって会話が上滑りなので、
何を決めたいかを聞いて早く切り上げても良かったかも