# 3月

Notion URL: https://www.notion.so/3-343f3b0fba8580a59ec0d60cae27a39c
同期日時: 2026-04-16T15:48:16+09:00

---

☆goodセッション
虎の巻に沿った対応をベースに進めた
その中で自分で話すのが苦手だけど人の話を最後まで遮らずに聞ける方だったので、じっと待って本人の口で言わせることを心がけてできたセッションだった。
https://www.notion.so/2-31bf3b0fba858055bd89feab45997403?source=copy_link

☆badセッション
goodの前日のセッション。過去一最悪なセッションだった。
引っ越しで１週間以上セッション自体が空いてしまい、久々のセッションで完全に自分の準備不足だった。
ありきたりな話ばかりで本人が話したくない雰囲気にさせてしまった。
投稿が開始できてないことを違う切り口でもっと早くできないかということが伝えることができなかった。（例何に時間がかかり、何が障壁になっているのか？）
※このセッションの翌日１投稿目は開始してもらいました。
https://www.notion.so/3-302f3b0fba8580e486fbd95d6208bda7?source=copy_link