# 3月

Notion URL: https://www.notion.so/3-333f3b0fba858017b789d931cbf813f0
同期日時: 2026-04-24T13:11:29+09:00

---

■Goodセッション：いしだひかりさん　YudaiA組　2回目（特進）
https://www.notion.so/_Yudai-A-2fff3b0fba858077afd0e20d803c07ea
目の前の一手を明確にしたことが功奏したセッションでした。
セッション開始時は、「自分はまだ発信する段階にないのでは」「権威性が足りない」「部屋がきれいじゃないので撮影に踏み出せない」など投稿へのハードルが高くなってしまっていましたが、
今見ているインフルエンサーにももそんな時代があった、今見えているのはそれを乗り越えて完成された姿である
今思っている80点のラインをもう1,2段階下げて、行動をしてみるのもありかも
という点を伝えて、
ひとまず「翌日のTTP撮影」のタスクを分解してスケジュールまで落とし込んだところ、実際に行動できていました。
■Badセッション：なかのじゅんいちさん　しゅがB組　2回目（プレミアムプラス）
https://www.notion.so/2-30df3b0fba85809ab0a2e1b0f20f29be
ハードルが高くなってしまって動けない状況対して、効果的なアプローチを打てずに終わってしまったセッションでした。
スクリプトに沿ったきれいな流れを意識するあまり、深掘るべき内容をスルーしてしまっている気がします。
一番障壁になっている部分・引っかかっていること
状況打破のために使える生徒自身が持っているリソース　を引き出しきれなかった感覚あり
https://docs.google.com/document/d/1OIEU_-03F3_3ZXZKnnK1wodVT94ujfiASA4si6Gdzfw/edit?usp=sharing
┗ 深掘りポイント、忘れないかが心配
https://docs.google.com/document/d/1THRdFYGE0pN3LbpXSe7Zcb_TYZidZkdKPEG1weXFsVw/edit?usp=sharing
生徒さんの話を一旦聞いてみて（基準を下げる）
┗ 状況を認める　タスクの整理
