# うみさん2月

Notion URL: https://app.notion.com/p/2-43df3b0fba8583648b7601ea84cad3d2
同期日時: 2026-07-02T15:49:39+09:00

---

① 目標振り返り
セッションが始まるまでに24投稿分の目処を立てる→◯
撮影できるものは撮影し、ストックを作っておく→×
→フォロワーが増えた（５～６投稿、300人くらい増えた）
→MGとしてのタスクをこなしきれていない
  議事録
  PCだと集中できない
  ノートからまとめると議事録
→投稿まで頭が回らない、材料も買ってある
→撮影の時間がない
最低2人コミット生を持つ→◯
PPのセッション、他人のセッション動画のアウトプットを12本以上チームチャットにする→×
→いっぱい書かなきゃになる、気づきを３つアウトプットする
主体的に発言する→△
→入った時よりは、リアクションできるようになった
→もっとみんなと仲良くなるために色々したい
e-Learningの音声提出を1/20に提出する→◯
1ヶ月目標
効率化で1on1で知ったことをまとめる
AIでnotionの使い方を調べて効率化の３つを格納する（議事録、カレンダー、日報）
議事録をAIで時短して、そのほかの事務作業スピードのネックになっているものを探す
他の方のセッション動画を週2見て、3行アウトプットする
セッションで待つ！落ち着いてはっきりしゃべる！
初めての生徒さんを持たせていただき、そちらのタスクがいっぱいで、セッション動画を見てのアウトプット、自分のインスタまで手が回りませんでした。
事務作業に時間がかかりすぎているので、手を挙げた「効率化」の部分を進めて、自分の作業効率を上げていきたいです。
その結果、余裕を持ってセッションに臨めるようになりたいです。

② フィードバック
🔷1回目 
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1uR9wFayMmw_fD0QkKkh9DsMPDKWXD91jjilP0PfheSg/edit?gid=0#gid=0
選んだ理由、見て頂きたいところ
・セッションが思ったよりも早く終わってしまい、焦りながらセッションになりました。その焦りが見えていないか
・深掘りがきちんとできているか（コーチングになっているか）
・自分の話をしすぎていないか
・口癖（なるほどです、ありがとうございます言い過ぎなど）気にならないか
もう少し自己紹介にヒーローズジャーニーあって欲しい！
面談とかで何に惹かれて入会したのか？とかも聞きたいです！もしサポートが魅力だった！となれば、「私もしっかりサポートしますね！」とお伝えできるので！
収益を超えたら何がしたいのでしょうか？ビジョンをフルカラーで描けるまでいきたいです！
心をのびのびとって、どんな状態でしょうか？
のびのびとと違うビジョンが出てるので、これぞ！っていうものをちょっと出したいですね！
〜とかを繰り返すのも癖かもしれないですね
ビジョンを出す理由を話してあげた方がいいですね！
リスケのお話、めちゃくちゃ良かったです！
うみさんの吐息調に生徒さんがペーシングされてました！「サポートします」「はい」が吐息混じりになってしまうのすごい勿体無いですね！
MGは引き上げる存在なので、サポートはしますが、生徒さんがこの半年間最善の選択ができるようにしていきます！なのでそのあたりは、お伝えして欲しいです！
期待値調整やどういうマインドで進めていってほしいという話が全くありませんでした！ここは絶対入れたいです！
プロフィールは完璧ですね！と先に言ってしまうと、何かあっても言えなくなってしまうといけないので、初期設計で今つまづいているところや不安なことないですか？と聞いて、ないですとなってから言ってあげてください！
習慣化？と？をつけるのをやめましょう！
できればって感じですか？みたいなのも、先に予測するのは抑えたいです！
どうしましょう？ではなく、他に何かありますか？として欲しいです！
考えているときに、「どうしますか？」もやめましょう！ストーリーズは動画教材があったはずなので、それをお渡ししましょう！
なんで目標を◯×で答えられるようにした方が良いのでしょうか？これをお伝えしましょう！！

③ 数値レビュー
・2ヶ月目までに初投稿できる人を50％目指しましょう！

④ 質疑・相談
コミットのチャットの頻度