# アフィリエイター募集要項

Notion URL: https://www.notion.so/2d1f3b0fba858003bdabf41505b9f32a
同期日時: 2026-01-20 22:35:58

---

ダイエット事業、本格始動！
一緒に盛り上げてくださる方を募集します！
以前、50名限定で募集したダイエットサポートですが、
モニター生の成果がかなり出ています！
モニター生ハイライト
 
そこで、本格始動に当たり、
アフィリエイターを募集します！
参加条件
◻︎ダイエットと関連のあるアカウント
◻︎フォロワー1万人以上
報酬
◻︎成約報酬：1件  20,000円（税込）
特典
◻︎ストーリーテンプレート付き
◻︎添削サポートあり
※最短1月から実施可能です！
ご興味ある方は「 」スタンプ押してください！
担当よりDMにてご案内お送りします！
ちなみに、ダイエットサポートを受けたい側の方どれくらいいますか？
ご興味ある方「 」スタンプ押してください！
人数多ければ、SnsClub内でも募集告知します！
お申し込みフロー
①　DMにてフォーム送付
〜さん、ダイエット事業のアフィリエイターに
ご興味持ってくださりありがとうございます！
事業責任者のひろかと申します🙇‍♀️
下記のフォームにご回答いただけましたら
順次、面談のご案内をさせていただきます！
https://forms.gle/B95RJm26y7p1Lu9G8
ご質問等ありましたらお気軽にお問合せください！
よろしくお願いいたします🌼
②　フォーム回答
③    確認後、面談案内
④　面談にて詳細案内