# 10回目/ 通常セッション_

Notion URL: https://www.notion.so/10-_-36df3b0fba858081b431cfa3f7dec9f3
同期日時: 2026-05-28T01:22:29+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
気持ち：疲れた。ちょっとネガティブ。エネルギー不足。スムーズにいかない感じ。

ゴール：投稿する内容決めまでの流れ。撮影前くらいまでの流れ。課題と必要アクションが明確に
4→


前回5/11
+8投稿、少なくとも+6投稿➡+2投稿
やったけど、2投稿かぁ。もっとやりたかった。
やりきった度90%。
2投稿したことの満足度：70点。

要因：試作に時間がかかった。10分でできるものが1時間かかる。
　　　失敗した要因分析の時間。
　　　まとまった時間が週1-2だけだった。まとまった時間=3-5時間
　　　試作で3投稿ボツにしてる。
　　　パン系は週末にする(仕込みで8時間くらいかかる)
　　　平日は仕込みが要らないもの(お菓子)

①レシピ決め。⑴バズってるレシピ ⑵季節感 ⑶ 加えるものを変えてみる
完成品がロールモデルと同じだと抵抗がある(申し訳ない)。
➡レシピ決めの方法に迷ってる。バズってる投稿から探すのが良いかと思うが、
　①バズってる何万再生以上を言うのか。100万？
　②1年以内
　の投稿のうち、自分がやれるものをリスト化10-15件以上
➡リスト化実施。5試作実施のうち2投稿に着地。
　 自分が食べてみたいものややれそうだと思ったものをリストアップ。
　
②おいしくできるか不安。
　試作必要。基本毎日夜試作。1h以上要。
➡試作してみて、簡単だと思って試作したけど簡単でなく、美味しくないことも。
　パンでなく、おやつやトレンドに挑戦していく
　
　米粉の難しさ：他の材料との相性。

④撮影画角がイメージできない。レシピ決めのリサーチで一緒に見る
　　　・
卒業までの理想：
・30投稿して、届けたい人に届いて、マネタイズへの希望が見えそう。
　今諦めたら、後戻りしそうという気持ちでどうにかやってる感じ。


課題
・レシピ決め
・時間確保。使えるとこは使ってる。質と効率を上げたい。
・試作➡お菓子（ゼリー、クッキー、クレープ）。
　　　　レシピだけでなく、試作が要らない調理器具紹介とか
・台本：レシピ紹介だけの台本で良いのかな？　
・リサーチ。やってると疲れちゃう。
　やり方が分からない(トレンドの探し方。レシピの探し方)
　➡講師に相談。5/27済　

次回6/11木　22：00～
+6投稿目標
・6/5金　現状報告予定
・レシピ部屋で質問してみる。
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）