# 通常セッション１回目

Notion URL: https://www.notion.so/312f3b0fba85818fbed1e2b32eaed920
同期日時: 2026-03-13T00:26:20+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：投稿スタータープログラムSTEP6
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　120投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!

不安な時もあったが、とにかくやらなきゃ！できるときにできることをやろう！とにかく日報は出す。

  【振り返り・会話メモ】
・交流会やグルコンに参加したい。
・目標高すぎ問題。モチベーションに頼らずに
→疲労がたまっているとできない時がある。疲れ具合による。体調良ければ気分も上がる。→体調管理をする。→
睡眠時間はしっかりとりつつ。起きている時間を有効に使う。→睡眠時間は8時間とる。
1日4時間はSNSで使える。→その時間に何をする時間か決めてその通りに実行する。
→前日の夜に細かくスケジューリングをする。
  ・この2週間は、100点満点中30点
良かったところ→毎日日報を書いた。クラスのチャットで返信ができた。課題はほとんど毎日取り組めた。
足りなかったところ→もっとできるんじゃないか。日常の中でもっと時間を費やす。何もしてないわけではないが、あっという間に時間が過ぎる。→前日夜のスケジューリングで解決しそう。
今の投稿前の準備の段階でできることもある。→ラジオのアウトプット。課題を進める中でも、自分が投稿を始めるときのことをイメージする。
  ・モチベーションに頼らずにやるべきことをやるにはどうするべきか。なんとなくできてないと感じていたことが、あと何ができたら良いか、具体的なプランが立てられた！
  【目標設定】
・3/30までに１投稿
・3/20　21:00～のグルコンに参加する！
・3日に講師に質問する！（競合リールの選び方は明日の16時までに質問する）
・ラジオ毎日1行でも良いからアウトプットする
・前日の夜にスケジューリングをする
  2回目のセッションは、3/30（月）16:00～
  4月シフトが未定。休みの日の昼間希望。
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　1　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　1回：　3/24　（火）　0:00~　
セッション日程　第　2回：　3/30　（月）　16:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）