# ⭐️5月名古屋オフ会概要

Notion URL: https://app.notion.com/p/5-34af3b0fba858112aaf9fc81967e97a4
同期日時: 2026-04-30T18:48:50+09:00

---

SnsClub東京オフ会へのご参加ありがとうございます！🎉
本ページでは、当日の 日程・会場・持ち物・タイムスケジュール など、必要な情報をすべてまとめています。ご来場前にひととおりご確認ください。
  参加前のお願い
  各セクションを必ずご一読 ください。
  ご不明な点がございましたら、SnsClub運営LINE までお気軽にご連絡ください。
  それでは当日、皆さまとお会いできるのをスタッフ一同楽しみにしております✨
【オフ会詳細】
■オフ会とは
オフラインで直接講師からアドバイスを受けられる貴重な講師相談会や、
講師だけではなく、全国の生徒さんとリアルでつながり、
情報交換やモチベーションアップにもつながる特別な1日です！
⭐️ SnsClubオフ会ガイドライン
SnsClubのオフ会を “最大限に活用” していただくため、必ず事前にご確認ください🙌
ぜひガイドラインを活用し学びと交流の場を存分に楽しみながら吸収してください！
■日程
2026年5月17日（日曜日）

・受付開始 13:40〜
・開催時間 14:00〜18:00
※進行状況によりタイムスケジュールが前後する場合がございます。あらかじめご了承ください。
※受付開始時間より前に入場はできません。
■会場
TKP名古屋伏見ビジネスセンター
＜オフ会会場＞
会議室4A+会議室4B+会議室4C（4階）
＜託児会場＞
会議室5C（5階）
〒460-0003
  愛知県 名古屋市中区 錦2-8-26 宮井名古屋ビル 3～7階
  最寄駅：
  名古屋市営地下鉄 伏見駅 1出口 徒歩2分
  名古屋市営地下鉄 丸の内駅 6出口 徒歩2分
  https://www.google.co.jp/maps/place/TKP%E5%90%8D%E5%8F%A4%E5%B1%8B%E4%BC%8F%E8%A6%8B%E3%83%93%E3%82%B8%E3%83%8D%E3%82%B9%E3%82%BB%E3%83%B3%E3%82%BF%E3%83%BC/@35.1705845,136.8931642,16.25z/data=!4m5!3m4!1s0x600376d67a7ab88b:0xb2ad4ce9ffd89835!8m2!3d35.1715308!4d136.8975656?shorturl=1
■持ち物
・メモのできるもの
・筆記用具
・スマートフォン
オフ会当日の流れは以下の通りです！

◆受付後
ご自身の名札が置いてある席にご着席ください。

◆添削会
講師が各テーブルを回り、質問や相談を行なうことができます。

◆フリータイム
生徒の皆様が自由に座席を移動し、生徒同士で交流をしたり、
講師に相談をするお時間となっております。
【講師への質問例】
講師への添削依頼の際の質問のフォーマットは、下記をご参考にお考えいただけるとスムーズです！
  ぜひ事前に自分の聞きたいことを整理してみましょう！
ーーーーーーーーーーーーーーーー
📌 結論
・何を聞きたいか
・どこが分からないか

📉 背景・意図
・なぜそれを聞きたいか
・何をしてその疑問を抱いたか

💡 自分はどう思うか
・自分としての考えはどう思うか

ーーーーーーーーーーーーーーーーーー
質問例
【結論】
プロフアクセス率に対してのフォロワー転換率が低いのでどう対策したら良いでしょうか？

【背景・意図】
直近の3つ投稿で再生数が10万回を超えていて、
プロフアクセス率もそれ以前の4倍にまで増加しているが
フォロワー転換率は1.8倍となっている

【自分はどう思うか】
カバー画像などのトンマナは合っていると思うので
プロフィールの内容に魅力が欠けているのが問題ではないか
ーーーーーーーーーーーーーーーーーー
※ととちゃん講師、カナノ講師は欠席となりました。
※ひなた講師、カナノ講師、しょー講師は欠席となりました。
■座席
▼ テーブルレイアウト
受付QRコードを読み取ると、テーブル番号が送信されますので
表示された番号のテーブルにご着席ください✨