# 2月20日～2月26日　振り返り

Notion URL: https://www.notion.so/2-20-2-26-314f3b0fba858027b263f10d67b6d320
同期日時: 2026-02-27T15:25:05+09:00

---

💟こころの余白（心理学）
URL：https://www.instagram.com/yohaku.motivation/
目標：週7投稿/フォロワー17,000人
結果：週7投稿→達成/フォロワー17,897人→達成
振り返り：
しっかり毎日投稿することが出来た
サムネイル作成をずっと私がやっていたが、それを編集者さんに振ることができた
→来週からは確実にできる体制ができた
今週の目標：週7投稿/フォロワー19,000人
🌱ふたば（ストーリーズ術）
URL：https://www.instagram.com/futaba_storysdesign/
目標：週3投稿、フォロワー500人
結果：週1投稿→未達、フォロワー568人→達成
振り返り：
2投稿目がじわじわ伸びて10万再生までいった
3投稿目のコメントがあんまりついていない
→配付する特典の魅力がいまひとつな気がする
来週はほとんど時間が取れない日が多いので、1投稿を目標に頑張ります🔥
今週の目標：週1投稿、フォロワー1000人
🍳レシピ×お金
URL：未定
今週の目標：アカウントのコンセプト設計を終わらせる
結果：アカウントのコンセプト設計案までは完成→未達
アカウントのコンセプト案：https://docs.google.com/spreadsheets/d/1s6WURPnNjm4zghPf7sKaxj1epsIoszpVEmP-kczDbeM/edit?usp=drive_link
素材が男の人なので、発信者のキャラクターとペルソナは男性の方が自然？
でもSnsClubの顧客層は主婦層なので、キャラクターを女性にしたver.も考えてみた
今週の目標：アカウント設計完了、アカウント開設、台本1本完成
顔は隠したい、カット、ぼかす
→プライバシーどこまでOKかはゆなさんに聞く
料理だと男性より女性に刺さりそう
キャラ：独身男性（彼女いて結婚したい、節約したい、お金貯めたい、ハワイでプロポーズしたい彼女の願望）
ペルソナ：男性の憧れに刺しに行く
キャラ設定はたつみさんぽい感じ？
★台本はおっけーでてから撮影しましょう
こころの事例共有
なんで万垢いった？
なんで伸びるようになったか
うまくまわすコツ
ふたばは台本と素材添削してから
添削は1ｰ2日かかるのでそれまでに添削投げれる状態にしてください
火曜と金曜