# 4月13日_幹部週次会議_メディア部

Notion URL: https://app.notion.com/p/4-13-_-_-342f3b0fba8581d69d83caef18dea1ac
同期日時: 2026-04-14T18:44:31+09:00

---

会議名: 「幹部週次会議：集客」（2026年4月14日）
開催日: 2026-04-14
部署: メディア部
録画: https://drive.google.com/file/d/1aLHVWgeYY2hIx8_9Yfs7KSYpr0pegUaX/view?usp=drive_web
メディア部門の進捗報告と組織変更
金森大輝【X:@kanamoridesuyo】は、メディア部門の既存メンバー30名との面談がほぼ完了したこと、兼任メンバーは別部署へ異動する方向で調整が進んでいることを報告しました。メディア専属メンバーについては、本日提示する条件次第で明日から順次契約を進める予定であり、既存アカウントのローンチ、テスト運用、および不採算アカウントの売却（20万円程度の売却益を想定）の方針が共有されました。また、メディアマネージャーのうちRio（リオ）さんはCSへ異動し、Shuhei（シュウヘイ）さんは最終意思決定を待っている状況とのことです.
メディア部門におけるトラブルの共有（状況手当の不正利用）
金森大輝【X:@kanamoridesuyo】は、メディア部門で抱えているトラブルとして、Kamei（カメイ）氏とKoro（コロ）氏の2名が、高額な状況手当（約38万円/月）を受け取りながら、出社しても1時間程度の稼働しかなく、社外での本業を優先している状態が続いていることを共有しました。Kamei（カメイ）氏の成果物がアカウント立ち上げと4投稿のみであるのに対し、状況手当を含めたコストが55万円かかっている実態が示されました.
状況手当の不正利用への対応方針
金森大輝【X:@kanamoridesuyo】は、状況手当の返金を求めるとトラブルになる可能性があるため、今後の対応について相談しました。現在、この2名は他社のスクール事業も行っている可能性があることが指摘され、村松諒は、コミットするか、それとも契約を終了するかの二択に絞って面談を行うべきだと提案しました.
売却リスト共有
金森大輝【X:@kanamoridesuyo】は、売却対象のアカウントリストが確定次第共有するタスクを抱えています。
面談設定
金森大輝【X:@kanamoridesuyo】は、亀井氏とコロ氏との面談を再度設定するタスクを抱えています。手当使用状況やコミットについて話し合います。