# コンプラ＿事例解説

Notion URL: https://app.notion.com/p/37ef3b0fba85809588b0e6dd42b082e9
同期日時: 2026-07-02T20:42:12+09:00

---

営業現場では「少しぐらい大丈夫だろう」と思った行動が、大きなトラブルにつながることがあります。
本資料では、実際に起こり得るコンプラ違反の例を挙げながら、なぜそれが問題なのか、どう防ぐべきかをまとめています。
全員で共通認識を持つために必ず目を通してください。
❌過剰な成果保証
入ったとしたら9月から発信始められると思うので、早ければ年内中か年明けにはsnsだけでやれてるような状況になれると思います
→そのような人もいますが、非常に少ないので、断定するのはやめた方がいい
A：半年でマネタイズの基礎を作ってそこから稼げる状態を作っていくのがSnsClubです。
　「中には半年以内で稼いでる人もいる」という枕詞は確実に必要。
　いわゆるフォロワー✖️５〜10円は言ってもいいが、
　半年後1万人いったらすぐにマネタイズできます！みたいな表現は控えたい

半年後に月30万円はぶっちゃけインスタ全然いけます（23分0秒〜）
→半年間で月30万は普通に難易度高いものなので、ここも断定はやめるべき。
　半年間で月30万円いっている人もいますよ的な
A：上記の内容で、
フォロワー数がいて売り上げがないとか聞いたことがない。初期設計をあんまりせずにバズってマネタイズ困ってるなどはうちの生徒ではいないと断言
→実際SnsClub生でもフォロワー数増えてからマネタイズ迷子になっている方はいらっしゃるので、断定するのはやめる
半年間で最低でも1万フォロワー到達させて
→「1万人必ず到達している」と聞こえるので表現をやわらげた方がいいと思う
ぶっちゃけ全然いけます（40万円）
→「簡単に稼げる」と誤解される可能性があるので言い方を変えた方がいいと思う、勉強会とのズレ
うちって半年間で最低1万フォロワー到達させて自分のサービスだったり、企業の案件で売り上げ出していこうって学校
→「半年間で最低1万人確約」と聞こえるため、「目指す」といった表現にした方がいいと思う
❌実績の虚偽使用
〇〇さんだと1本×3円貰ってるから、それを月に3本やると135万円になる
 → そのような事実はないです
A：アカウントベースの金額の言い切りはNG
❌収益イメージの虚偽
レシピ系で案件が多い、スーパーにある商品の数だけ案件がある
A：→「案件が多い」と言い切りはやめておきたい、流石に「商品の数だけ」は言い過ぎ
「フォロワー3〜4万人で月30万が平均」
A：→「ジャンル・案件単価によりかなり差がある」という枕詞をつける
「PR単価はフォロワー×3円が月4本は来る」
 → 単価は×1円〜2円程度が多く、4本保証も非現実的
A：「単価は1円程度、交渉したら2〜3円くらいになることもある」
「料理アカウントが一番稼ぎやすい、伸ばしやすい、継続しやすい」
→一番ではない、なんなら料理はフォロワーはいるけど稼げてない人も多いジャンル
A：言い切りNG
1万フォロワーいたら最低でも10万円入る
→最低10万円入る保証はないです。1万フォロワーでも10万円稼ぐのはかなり大変
A：言い切りNG
1つ売れると5000円
→楽天アフィでは1個5000円は難しい（報酬率2〜4％、最大でも20％）。ダイエット・美容系ASPなら可能な表現
アフィリエイトは不労所得になる
→実際はしっかり稼ごうとするとストーリー更新などの継続作業が必要なため、「不労所得」は言い過ぎだと思います
１万フォロワーに到達すると月に10社から連絡
→1万人で10社は現実的ではないため、表現を見直した方がいいと思う
A:1万フォロワー到達すると月5件前後DMに案件依頼が来る人が多いイメージです。
アフィリエイト1個売れるたびに大体相場5000円
→楽天の相場は低いため、楽天の画面を表示しながらの説明は誤解を生む可能性があると思います
相場が1個売れるたび5000円入る(34:32〜)
→商品によって報酬は異なるため、「一律5000円」と言うのは誤解を招くと思います
A:商品によりますが、5000円前後の商品が多いです。商材によっては1万超えることもあります。（脱毛サロンや転職サイトアフィなど）
ただし、楽天は１件あたりの報酬はかなり少ないため、商材の説明を必ず添えて欲しいです。

※楽天アフィリエイトの場合、基本的に商品に対して１件２〜４％報酬上限1000円（どんなに高額な商品が売れてもです）中には料率5〜20％の商品があり、その場合は報酬額が上限解放されます。
なので料率10%の50000円の商品が売れると5000円入ります←1件5000円はほぼ無理です。
相場はフォロワー数×1〜2円だけど、講師と単価の交渉を勉強するから大体3円以上で企業案件受けれる(36:40〜)
→単価設定が高すぎるため、現実的な水準に修正した方がいいと思います
A:相場はだいたいフォロワー数×1円ですが、単価交渉をして×2~3円にできている人もいます。
月30万いけます
→言い切りは良くないと思います。卒業生で月30万円を稼げている生徒は正直少ないため、表現を見直した方がいいと思う
A:本当にその人の頑張り次第になりますが、月30万円稼いでいる卒業生もいます。
❌サポート内容の過剰表現
スタータープログラム　1日1時間
→ここで自信をなくしたり挫折している人が多いので注意が必要
A：スタータープログラムは1〜2時間
「2つ目のアカウント作っても初期設計も添削もする」
→添削するアカウントは１つ
A：これはしない
「LINE構築や集客サポートもする」
→できる講師とできない講師がいるので言い切りは危険（おそらくできない人が多い）
A：言い切りNG
講師と合わなければ言ってくれれば1回は講師変更できる 
A：→原則禁止に変更
うちの生徒さん自分でメニュー考えてません。→全部レシピの内容AIで作ってます。インスタグラム特化のAIサービス作っててそれを使いながら講師と構成とかやっていく
→これは嘘なので早急にやめてください。リサーチやしっかりした分析が必要です
A：言い過ぎNG。AIで作れますよみたいな話だけでいい
1から全部考えるの大変だからうちがオリジナルでカスタマイズしている。
→SnsClubがAIツール開発してそれを講師も生徒に使わせてやっていくというような事実はないので、これもやめて欲しいです。
A：AIのツールの話はなし。開発はなし
一人の講師に対してMAX８人で学ぶ
→「１クラス生徒８人まで」に変更した方がいいと思う
最初の1ヶ月はあまり画面を見ない。作業に入らない
→実際はかなり画面を見ると思います。妊婦さんの「スマホを見ると気持ち悪くなる」という質問への回答としても、実情と食い違う印象です
単価の交渉も講師と一緒に勉強するんです
→そのようなカリキュラムは現状ないため、誤解を招かない表現にした方がいいと思う
A:単価交渉は講師に相談できます。
❌不確定な事実の断定的表現
顔出ししていないのでバレない
→バレるケースもあるので、言い切りは避けたい
A：バレにくいみたいな表現
タイアップ投稿は1万フォロワーを超えると10〜20社ぐらいくるようになる。
→1万フォロワーでそんなに案件こないです。生徒さんに夢見させすぎていて、いざ1万フォロワーいった時に話と違うと思うと思います。
A：案件は10〜20件のDMが来る。という話はなし
PRの際は基準が決まっていて、フォロワー数×3円が単価だから6万フォロワーの方は1本で20万弱入ってる。
→6万フォロワーで20万の単価はレアケース、フォロワー×3円もレアケースです。
A：ない
・毎日投稿はしていないですね
→生徒には毎日投稿を推奨しているため、整合性が取れる表現にした方がいいと思う
A:かなり大変ではありますが、私たちは毎日投稿をおすすめしています。
実際、毎日投稿している方の方が万垢になっている確率が最も高いからです。
❌他社批判
 「あそこのスクールは全然成果出てません」
→名誉毀損・信用毀損のリスク、クレームに発展
A：「SnsClubは○○のサポート体制が特徴です（事実ベースで比較）」
　 「このスクールがダメと言うよりは、事実として〜は成果が出にくいです」
❌個人情報漏えい
「この方も公務員で収益化してるけどバレてないですよ」
→個人情報保護法違反、顧客信頼の毀損
A：「実際にアカウントはお伝えできないですが、同じ公務員で10万人クラスのアカウントを運用して収益化している方はいらっしゃいます」など、特定できない表現
Lステップの画面が映る
→個人情報が写り込んでいるのでやめた方がいいと思う
❌誤解を招く料金説明
「月々3万円で受けられます」▶︎ 実は＋手数料が必要
→ 特定商取引法違反（不実告知）
A：「分割手数料込みで月々3万円です」と総額と条件を明示
❌支払い手段の不適切な提案
「本当にやりたいなら銀行からお金借りましょう」
→金融商品の斡旋にあたる場合があり法令違反リスク
　顧客が過剰債務に陥る恐れがあり倫理的にも問題
A：本当に熱量があるお客様に対してのみ、「私から積極的におすすめするわけではないですが、
　中には銀行からお金借りて挑戦するような方もいらっしゃいます。」