# ふみやさん密着_修正内容

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-22T09:05:26.858050

---

▫️追加修正：

- 以下のスケジュールのシーンでそれぞれの予定に対して「時間」を記載いただきたいです！

↓参考画像

- 冒頭の自己紹介シーン：

このシーンでアカウントのプロフィール画像を添付したほうが分かりやすいかと思いました！

ふみやさんはTikTokのフォロワーが多いので、TikTokのプロフィールで良さそうですが、

他の方はインスタメインなのでインスタのプロフィールで良さそうです！

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

- タイトルについて

▫️例

┗【密着】日本2位の映画系インフルエンサーの壮絶すぎる人生がヤバすぎた

┗【密着】壮絶すぎる過去…日本2位の映画系インフルエンサーの1日に密着してみた

※サムネとタイトルで壮絶感を出す⇨視聴者は見たい

┗インフルエンサー＝キラキラの印象とのギャップ&有益性

- サムネについて

⇨壮絶さを全面的にアピール（数値で示せる内容も含めると分かりやすそう）

⇨年収5,000万円

【修正依頼内容】

▫️冒頭：ダイジェスト

⇨以下のシーンは含めるとフックとして強いかと思いました！

⇨6秒の「夢の話」と30秒の「スパルタの内容」よりも以下のような内容を含めるのが良さそうだと思いました！

- 6分35秒：「蕁麻疹で眠れないし不眠症になって〜」

- カフェシーン：「ちょうど1年で会社3回やめる〜」

- 14分29秒：「今まで見た映画の中で１番好きな映画は〜」⇨興味引き、視聴維持

▫️１番最初の映像について

映像を見て頂きながら調整で問題ございません。

※提案ベース：１番最初の紹介映像をやめて、撮影シーンで怒るシーンでも良さそう⇨興味引き

┗テロップ：「音たてんな、動くな、笑うな」を入れるかテロップ無しか

↓イメージ

https://www.youtube.com/watch?v=nIuGPAuwbo0&t=20s

【冒頭の見せ方そのまま場合（紹介からスタート）】

⇨アカウントのスクリーンショットを貼って権威性を分かりやすくする

⇨白文字をもっと強調&視認性が上がる文字色に変える

【冒頭の見せ方変える場合】

⇨インパクトのある映像からスタートでも良さそう

⇨この人どうした？この人何してるの？ってなる内容

例：『撮影で怒ってるシーン』

▫️48秒：黒枠文字ありの自己紹介シーン

⇨アカウントのスクリーンショットを貼って権威性を分かりやすくしたい

┗画面上に情報が多くなりすぎる場合は要相談

▫️58秒：スケジュールのシーン⇨視聴維持の向上狙えそう

⇨文字の大きさや表示方法はご提案いただきたいです。

⇨動画内ではカフェ行って仕事をするとういう説明だけですが、

実際の動画の流れに合わせたスケジュールを記載するで問題ないかと思います。

▫️4分30あたりからのカフェシーン：

⇨このシーンが8分ぐらいあるので、飽きられそうな印象

┗話のテーマ毎に中身の内容をカットするのが良さそう⇨過酷さを主張したい

▫️11分45：Levelaについて

⇨初見にも分かるように補足があったほうが良さそう

┗（例）

『株式会社Levela ：国内最大級のInstagramスクールを運営する会社』

『株式会社Levela ：今急成長中のInstagramスクールを運営する会社』

▫️13分〜20分：映画鑑賞中のシーンについて

⇨このシーンも少し長く感じました

┗アンチの話はカットでも良さそう⇨有益情報のみを厳選して良さそう

▫️19分30：「1投稿作るのに〜」あたりの投稿の話が入るタイミング（相談ベース）

⇨後半のシーンに興味を持たせるフックとして、文言を加えても良いかも

「このあと実際の撮影シーンも特別公開!!」

「このあと実際の撮影シーンも初公開!!」など

