# 6回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-391f3b0fba85802cb9d3db6b0e1d6661
同期日時: 2026-07-02T23:16:25+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  昨日の夜講師に2投稿目の質問をしていた
ロールモデルが5人決まって、それぞれから参考にする部分がある
しょうけんさん　台本と映像が違う、自分の歴史を話している
うららさん　テロップと映像が同じ
アフレコは、松阪りなさんの参考にする
かわはらあきこ　ネタ
  台本作成に向けて
現時点で６割くらいの納得度
やってみないとわからないとは思っている
しょうけんさんの台本をベースにやりたいが、講師はうららさんのほうが作りやすいですよ
本当はしょうけんさんをやりたいけど、葛藤
  講師に質問する
・りなさんの「40時間残業ママ」のようなものは、毎回冒頭に入っているが、みている人から飽きられないのか？
→毎回入れていった方がいいのか？
・しょうけんさんの台本をベースにやりたいという思いがあるが、うららさん台本を最初はベースにした方がいいか？
→自分の考えも追加して、伝える
  初投稿達成！！
エスキャン登録できた。
  ２本目ができたら先に進んでいきそう
80点くらいを目指してしまっている自分がいる
ちゃんとしたものを投稿しないと、見られないと思っている
同じネタなのに見られないという思いがある
また同じことになるのではないかという怖さがある
  60点でもいいというのはわかっている
修正が帰ってきて80点を目指す方向で行なっていく！！！
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）