# れおトークスクリプト

Notion URL: https://www.notion.so/2bcf3b0fba8580bbbcdfef7e08622eee
同期日時: 2026-01-20 18:34:52

---

🔸スタンス

・人生相談（雑談ベースで営業感をできる限り消す）
・基本的に相手に話をさせながら、聞くスタンス
・相手の話を聞いて、まとめるスタンス
・押し売りしない。過度に押さない。
・現状→理想のヒアリングをして、であればやった方が良いというスタンス（YOU営業）
審査制
少人数制です
なので募集している生徒さんの数が限られてます
今回、枠としては大体150名ぐらいの枠に対して、勉強会だけで今2,000〜3,000人近く来ている状態なんですよ。倍率が今すごいことになっちゃってて、なので一応審査制で、勉強会の最後の方に行ってたの、覚えてますか？なんとなく、別にそんな堅苦しいものではないんですけど、一応審査という形でやらせていただいていて。なので、今日、うきさんがインスタを頑張っていきたい理由だったりとか、インスタに限らず、この先の人生どう進めていきたいのかっていうところ、しっかり僕らとしてもお伺いさせていただきながら、うきさんの今後の人生にとって本当にプラスになれそうだったら、僕も入っていただきたいなと思ってますし。とはいえ、ちょっと方向性だったりが違そうだなと思ったら、そこはうきさんのためにはならないので、僕は率直にお伝えしようと思ってますっていう感じ。
🔸ヒアリング流れ


①勉強会に参加したきっかけ

・「どんなきっかけで参加されたんですか？」
②副業意義の確認

・「元々インスタ運用に興味あったんですか？」
「一番インスタ頑張りたい目的ってどんな感じですか？」
③現状の深掘り

・「仕事どんなことしてるんですか？」
・「お子さんおいくつですか？」
→めちゃくちゃ共感する
・「お子さんとの残された時間の話」
現状不満に対して共感
④このタイミングでのインスタ意義の確認

・副業って色々あると思うんですけど、インスタだった理由はあったんですか？
・このタイミングでやってみようと思ったのってどんな背景だったんですか？
④その現状に対する理想の深掘り

・「そこに対して、理想の働き方ってどんな感じですか？」
・「勉強会でも整理してもらったと思うんですけど、インスタに限らず今後の人生どんな感じで進めていきたいですか？」
✨必殺トーク（ケセラセラ）
・話変わるんですけど、最近ウチのビジョン変わりまして、「この上ない人生を全ての人に」っていうビジョンになってます
・ミセス聴きます？ケセラセラって曲知ってます？
・この中のフレーズで好きなのが、「生まれ変わってもまた私だね」というフレーズがあります。
・これ僕めっちゃ好きで、日々「この上ない人生になってるか、またやり直したいと思えているか？」ってすごく大事だと思ってるんですけど、〇〇さんって今そうなってますか？
・人生今何点ですか？残りの差分埋めるのって何があれば100点になりますか？
→
このトーク挟むと、かなり深い部分でお客さんの人生について話ができるのでめちゃくちゃおすすめです！
⑤ここにきて打診

・一旦、整理する
・現状こうで、そんな現状を変えたいからインスタ頑張りたいんですね〜
・であれば、インスタめっちゃあってそうだなと思いましたし、インスタやってみていいんじゃないかなと思いますよ！
・やりましょ！
・なんか全然やってみたらいいと思うんですけど、なんか不安ってありますか？
⑥スクール意義の確認

・「僕らがインスタのライザップみたいな感じで、半年少人数制のクラスでしっかり学んで万垢目指すところなんですけど、こーゆーところで学ぶのは、〇〇さん的にはいかがですか？」
時間ネック、金額ネック、不安ネックなど、先に懸念をある程度把握しておきたい
🔸質問のポイント

・前提、お客さんを肯定して、褒める
・めっちゃ話す人：オープンに聞く（理想の働き方ってどんな感じですか？）
・あまり話さない人：選択肢を与えながら聞く（インスタだけでやっていくか、今の仕事続けながらやるならどんな感じですか？）
🔸その他

・熱量下がるため、できるだけその場で決済できる方法でやる
（上限の引き上げではなく、自社分割でその場で決済）