# 初回面談までの流れ

Notion URL: https://www.notion.so/2f6f3b0fba858098a573ef7419ce6361
同期日時: 2026-02-01T11:58:35+09:00

---

入学から初回面談までのタイムライン
重要: 入学から初回面談まで1週間以内を厳守。モチベーションが高いうちに面談を実施する。
面談予約の方法
【生徒の予約フロー】
①コーチから自己紹介メッセージが届く（Discordグループ）
↓
②メッセージ内のリンクから「事前アンケート」に回答
   面談予約ツールを使用して、コーチングの希望日時を選択して予約確定（Googleフォーム等）
↓
③アンケート回答後、「予約カレンダー」のリンクが届く
↓
④予約完了メール＆リマインダーが届く
↓
⑥当日：Zoom/Google Meetリンクから参加
【コーチが送る自己紹介メッセージテンプレート】
【初回メッセージ例】
〇〇さん、はじめまして！
TikTokライブスクールでコーチングを担当する△△です。
この度はご入学おめでとうございます！🎉
これから6ヶ月間、一緒に頑張っていきましょう！
まずは初回面談に向けて、簡単なアンケートにご回答ください。
（所要時間：約5分）
📋 事前アンケート：[リンク]
アンケート回答後、面談日時を予約できるカレンダーをお送りしますね。
何か不明点があれば、いつでもこちらにメッセージください！
お話できるのを楽しみにしています😊