# 🔸5回目　なおみさん

Notion URL: https://www.notion.so/5-2aef3b0fba8580d09471fb03831d26e3
同期日時: 2026-03-16T13:08:12+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  投稿数としてはもう少し頑張れたかなと悔しさがある。前だったら焦ってそうだけど、律してできることをやって、前向きに少しずつ進められた感じ。

ゴール：来月末から職場復帰。５月卒業。来月、一人時間≒インスタ発信に充てる時間が増えた。
　　　　

  【振り返り】
前回2/16

  投稿数目標：
  ・+13投稿
・14本目の作成が完了
少なくとも+8投稿
➡+4投稿

最初は消去法でアカウント決めたが、
クラスメイトで憧れるアカウントを作ってて、
講師「自分の憧れを実現させる場所」。

好きな世界観に近づいてきた感じ(カットスピードとか)。
好きな世界観：丁寧な感じ。オシャレなキッチンや食器。ゆったりした世界観。これから、「イイ女感」を出す。撮影：ワンピース(体のラインが出る)、髪型も決める。少し暗め。
自己肯定感低い、承認欲求は高い。
顔以外で自分を出していく。「インスタを通して可愛い」と夫に言ってもらう。
女として見られたい。

好きな世界観を出すと⇒憧れに近づける。「なりたい自分」に。憧れのママ友みたいに。実生活でもいい女、自分のことに目を向けられそう。

納得したものをとりたい、と思えるように。
  時間を決めて、作業をしていきたい。
子どもが小学生になるまでに、マネタイズでき、切り替えて生活できるようになってたら(在宅、時短)
マネタイズは１年後～、万アカは３月中、遅くとも卒業までに。



②ジャンル問わず、+7本耳だけでもグルコン参加。
  　➡+10本以上は聞けた(昼開催)。
　　3/5質問だけは投げた(回答はしてもらえなかったが)。
　　
　　参加して編集、レシピ選定とか学びになった。
  　　自分と同じゆっくりご飯を作れない。美味しいもの食べてほしい。時短。
　　「なぜご飯作るのがしんどいか」。子育てしながらだと大変な料理を簡単に、美味しく。

⑥エスキャンの講義を視聴。たじさんの動画3本を～1/25
　駒井さんの分析リサーチ講座を～2/1
⇒視聴済み。
　たじさん：1万フォロワーや100投稿がゴールではない、と思えた。
　小ワザも知れた。エスキャン動画を見始めた。
　週に1人分の動画を見る
　➡エスキャン、スクラブ以外のセミナーに参加してみたい。TTPしてたインフルエンサーの人のライブを見たりした。
　　共感が大事。

インプットとリサーチを頑張った。世界観やレシピ。
試作してみた。今後も。

前の自分だったら、焦ってたけど、できることを焦らずに。
スピードを出さないとと思うけど、いっぱいいっぱいになっても何もうまない。
「前は撮影と編集できないとダメ」と思ってたところから、
できてるところを広く認めてあげられるように。

⭐これからの１カ月：どこかの１週間、毎日投稿を全力でしたい。
　GW向けに毎日投稿のストックを。
  　4/3～慣らし保育。9-11時が１週間。２時間で下準備と調理。
　4/20：投稿+ストック
　　
  　3日に１本。35日間で+12本と+10本素材ストック。

　・～4/3：冷凍庫をあける。冷凍ストック
　　　　　  レシピ選定。30品(+12投稿分も含む)。今11品くらい手元。
　　　　　  世界観を固める(衣装と髪型は3/16相談・決定。ライティング)。徐々に

　　　　　 ライティングは明るいのと暗いのと両方試してみる。
　
　
　・3/25～4/1：上の子どもが保育園休み。
　　～3/24：午前撮影。半分素材２本
　　～4/3：+6投稿。上手くいけばできそう。餃子の肉だねを色々投稿広げれば、素材を流用できるかも。
撮影ができなかったら
→30品レシピ選定を先。
→台本を作っておく(撮影ができなかったら、5本台本作成)。
  この1カ月は自分時間が増える分、量にこだわりたい。



  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  +12投稿
  ②次回までの投稿数目標：
  +12投稿

  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 