# 🔸5回目　なおみさん

Notion URL: https://www.notion.so/5-2aef3b0fba8580d09471fb03831d26e3
同期日時: 2026-03-16T09:48:15+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【振り返り】
前回2/16
  投稿数目標：
  ・+13投稿
・14本目の作成が完了
少なくとも+8投稿
➡+5投稿


  ※2週間体調不良。数に囚われて、「やらないと！」って思ってたけど
　立ち止まってしまい、気持ちが落ちてしまった。
　結果としては足踏みしたが、数に囚われず、
　質をあげ「やりたい！できそう」にきた。
※今まで：根性論で早さ重視で「こんなもん70%」で出して違和感があった。
　今：冷凍ストックのままだが、
　クッキングシート＋レンチンで進めることに@先週末
　台本は情報だけ：アフレコ(俗人的)=7:3。

④ 1/23のグルコンに質問・参加してみる。
⇒不参加。添削してもらうリールが準備できず。
　耳だけはまず出たい。
　・ジャンル問わず、+7本耳だけでもグルコン参加。
  　　➡
  

⑥エスキャンの講義を視聴。たじさんの動画3本を～1/25
　駒井さんの分析リサーチ講座を～2/1
⇒視聴済み。
　たじさん：1万フォロワーや100投稿がゴールではない、と思えた。
　小ワザも知れた。エスキャン動画を見始めた。
　週に1人分の動画を見る。➡

  【現状とこれから】
・今の会社員1本は避けたい。
・フリーランス1本で自分で指標を決めてく自信がない。
⭐2日に1回投稿をするために、
　撮影大事にするために、必要なカットと画角を台本で作成していく。
　➡今日これから1本撮影(TTP)→2/18投稿
　　平日5日間：1日2時間(保育園登園したら)。昼間撮影
　　　　　　　 平日2品/日(パーツ別)撮影する
　　　　　　　登園しなかったら、1日1時間+昼間撮影
・この1カ月、2/23週以降、週2本上げられなかったら後悔しそう。
　➡撮影と編集が止まりそうになったら、講師に相談する。
  【目標設定】
①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
+8投稿
②次回までの投稿数目標：

  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 