# A/B画像（アンケート）送付対応

Notion URL: https://www.notion.so/A-B-2fef3b0fba8580468fb3c429b5b35a3e
同期日時: 2026-02-13T15:42:03+09:00

---

特典・アンケート 
上記のように勉強会中にファシリテーターがAB画像を送付しているが、システムの問題で送られない場合があります！
その場合は個別にLINEで連絡するように勉強会中にお伝えしています！


↓こんな感じですね　あとはLINE画像が送られていない状態で「A」「B」など回答してくるケースもありますのでその場合も画像を送ってあげましょう。
その際は、個別に送付します！
手順

①テンプレート送信を押す
②検索窓で⭐️と検索すると「⭐️終了後_参加者限定LINE追加案内」と出るのでこちらを選択して送信
③下記画像が表示されていればOK
勉強会開始から2時間20分後くらいに画像送付のタイミングがあります！
アンケートにはすぐ答えていただく必要があるので、最優先で対応する事項となります！

担当となった場合は、最新メッセージを更新しチェックするようにしましょう。
Untitled 
時間近くになったら、上記URLからZoomに個人で入っていただき実際にタイミングを見ていただくとわかりやすいかもしれません。
（勉強会スタートから2時間10分経過していれば、特に人数カウントに影響はないのでマーケチームに報告の必要はありません）

このスライド特典・アンケート のタイミングでAB画像を送っています！
連絡がきたらすぐに送りましょう❤️‍🔥