# 通常セッション_2回目

Notion URL: https://www.notion.so/_2-314f3b0fba8580369faccacb486e8b53
同期日時: 2026-03-12T12:57:06+09:00

---

＜お気持ち＞
ちょっと焦ってます！撮影に！！！！
＜モチベ＞　８〜９
＜振り返り＞
不安・疑問はその時に講師に聞く（○）
台本４本ー本日添削に投げる（×）
2/27までに台本２本（○）
2/28までに台本１本（×）
3/1~撮影・編集・添削うける。3/11までに7本動画完成！（×）
3/11~投稿開始！（○）
＜採点＞９０
時間の使い方〜AMから撮影する。
ー６時起床して、９時に出かける
ー起きたらまず化粧する！
ーそのあとPC・スマホを見る！！
＜できたこと・よかったこと＞
初投稿できた！！！
ーだれもみてないから、好きにしていいじゃん！
ー指が震えた！
編集へのチャレンジ！！じょじょにできるようになった！
インスタのUPの仕方も分かるようになった
YOUTUBERになるといっていた夢がかなっている！！！
日々の生活に潤いができた！！！
ちょっと痩せた！！！食事も忘れて編集している！没頭できた！！
＜悩み＞
構成がうまくできない＝
アフレコの量。
　・やるしかない

画角
撮影何撮ってるかわからない。とってもボツになる。
忘れ物してしまう。
ー家出る時にチェックする。
ー台本作成時に必要な小物をリストアップしておく

ストックができていない
＜次の目標＞
忘れ物してしまう。
ー家出る時にチェックする。
ー台本作成時に必要な小物をリストアップしておく
時間の使い方〜AMから撮影する。
ー６時起床して、９時に出かける
ー起きたらまず化粧する！
ーそのあとPC・スマホを見る！！
フリー素材使用できるか講師に聞く
次回投稿数：５投稿
次回 3/26 19:00~
｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）