# 10回目 - 2026/06/25

Notion URL: https://app.notion.com/p/10-2026-06-25-38af3b0fba8581d2b48be8143ab5bdb8
同期日時: 2026-06-25T13:36:02+09:00

---

📅 実施日: 2026/06/25
👤 生徒名: ながたまりこ
🎓 MG名: MGもも
🔑 録画ID: BUSO9ZJhTQOfCpkDayiBag==
🔢 セッション回数: 10回目
目標設定
①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 卒業までに、「加工ビフォーアフターを出すリール」の作成と投稿を完了する。

②次回までの投稿数目標：
→ 週3回の投稿継続を目指す。（今週は既に2つ動画を撮れたため、残り1つで達成予定。）
振り返り
▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ トライアル投稿：
　└ 6つのトライアル投稿を実施しました。
　└ 以前は18万回再生された動画もあったものの、今回は最高8万回再生に留まり、中には200回や25回といった2桁台の再生数もありました。
　└ Instagramから「同じような動画なので回りにくいかもしれません」という通知があったことが要因と考えられます。
　└ 冒頭の声やキャプションを変えるなどの工夫もしましたが、効果は薄く、その後はあまり実施していません。
└ ストーリー投稿（自己紹介と質問回答）：
　└ 期日（6月8日）までに自己紹介と質問回答のストーリー投稿を完了しました。
　└ 今後の美容情報については、フォロワーからの質問回答を元に作成していく予定です。

▶その他、今回のセッションでの振り返り
└ 投稿頻度が一時的に落ちたものの、再生数が一時的に1.5倍に伸びるという嬉しい変化がありました。📈
└ 初めてオフ会に参加し、今後の「やるべきこと」が明確になり、学びが非常に大きかったです。
└ オフ会でクラスメイト（美奈子さん、ミキさん）と直接会って食事をし、交流を深められたことが良い経験となりました。🤝
└ 講師のサポートとクラスメイトに恵まれていることを改めて実感しました。
└ 投稿が伸び悩んでいた時期を乗り越えられたのは、ゆりなコーチの「美容は伸びるまでに時間がかかるが、コツコツ続ければ必ず回ってくる」という言葉を信じ続けたからだと感じています。
└ 携帯電話の機種変更とマッサージ系の投稿への切り替えが功を奏し、投稿頻度も上がり、再生数も伸びました。📱✨
メモ
└ まりこさんは「コミットコース」に加入しており、他の生徒よりもワンオンワンセッション（卒業後も5回利用可能）や日報提出が多いことに最近気づいたとのことです。
└ ゆりなコーチの出産予定が7月末〜8月頭であるため、ワンオンワンセッションの予約調整が必要です。
└ 今後のワンオンワンセッション日程は、11回目が7月10日（水）9時45分、12回目（最終セッション）が7月28日（日）10時に決定しました。
└ 案件については、美容液系の案件はお客様へのフォローが難しいため今は見送る方針です。ただし、マッサージ系の機械（お客様にも使用可能）の使用方法リール作成の案件は、製品自体に魅力を感じており検討中です。
└ 卒業後を見据え、1対1のオンラインサポート（21日間または28日間）を検討しており、単発ではなく継続的なサポートを想定しています。既にオンラインでの肌状態の確認・サポート経験があるとのことです。
└ 自身の肌やプロフィールに興味を持ってもらい、ストーリーで美容知識を発信することから始め、オンラインサポートへ繋げていきたいと考えています。
└ 自分が14年間愛用しているエンビロン製品に勝るものはないと感じており、現状では商品開発は考えていないとのことです。
セッションデータ