# 6月＿アフィ＿小林大蔵

Notion URL: https://www.notion.so/6-359f3b0fba858028b5a9d74d6b520b3d
同期日時: 2026-06-01T20:08:59+09:00

---

先月目標と結果
  担当アフィリエイター
  期間：5/1~5/18(ストーリーズ/フィード投稿)
  https://www.instagram.com/corichan_diet/
  https://www.instagram.com/chomi_recipe?igsh=MWpqbHlrOTZsd2Fpbg%3D%3D&utm_source=
  https://www.instagram.com/haruka_seiro/
  https://www.instagram.com/rila.bodymake?igsh=MWs3a
  期間：5/17~5/25(ストーリーズ/フィード投稿)
  https://www.instagram.com/shoko_oven_gohan
  https://www.instagram.com/aru_tsubo_diet?igsh=MWptenBvNmIxMjZhOA%3D%3D&utm_source=qr
  期間：5/25リールのみ
  https://www.instagram.com/teezo_super_diet/
  https://www.instagram.com/sarina_diet_gohan/
各アフィリエイタークリエイティブ
  こりちゃんクリエイティブ
  こりちゃん【もぐラボ】個人管理シート
  https://canva.link/bdgqchkg8nbp7hn
  https://canva.link/s1wp79sbzt1enmb
  ちょみクリエイティブ
  ちょみ【もぐラボ】個人管理シート.xlsx
  はるかクリエイティブ
  はるか【もぐラボ】個人管理シート（未記入あり）
  https://canva.link/brs017cijahgy6v
  りらクリエイティブ
  りら【もぐラボ】個人管理シート
  https://canva.link/rjnbzkdrmumgc1l
  しょーこクリエイティブ
  しょーこ【もぐラボ】個人管理シート
  https://canva.link/7ciav0bzconzi3w
  まいこクリエイティブ
  ふくだまいこ【もぐラボ】個人管理シート
  https://canva.link/58umzxa4nyhrwhj
  てぃーぞークリエイティブ
  https://www.instagram.com/p/DYw1ru7JpK1/
  さりなクリエイティブ
  https://www.instagram.com/p/DYri3NbhZsJ/
4月アフィの結果
  4月担当アフィ全体：流入309(目標1200・想定580)
5月目標：未達
目標：1200流入　結果：282流入（-918）達成率23％
各インフルエンサー数値内訳
リール
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
KSF①：「リバウンド×再挑戦という感情的リアリティのあるストーリー設計」（こりちゃん）
反応率3.00%（こりちゃん）→ 179件・目標達成率149％
他のクリエイターの3倍ほどの数値結果
要因
フォロワーがすでに「こりちゃんの物語の続き」を追っていた状態でローンチに入れた。
ローンチ期間前リール動画⬇︎
https://www.instagram.com/corichan_diet/
KSF②：日常感・強烈なフックのクリエイティブで興味を持たせるクリエイティブ（こりちゃん）
結果
日常感 or 強烈フックあり  →  最低閲覧数の2倍以上
日常感・フックなし        →  最低閲覧数付近に留まる
要因
アカウントの世界観との一致強烈フックによる「続き見たい」衝動
フォロワーは「こりちゃんの日常・感情」を見にきている。
1枚目がその期待通りのトーンだと、反射的に次へ進む。
強烈フックによる「続き見たい」衝動
「黙ってててごめんなさい」「浮気されました。」のような
感情の振れ幅が大きいテキストは、離脱する理由がなくなる。
「広告っぽさ」がない＝警戒心ゼロ
デザインされていない・ダイエットワードがない1枚目は、
フォロワーにコンテンツとして認識させることができる。
5枚の成功クリエイティブ分析
①転用AP
ローンチ前に弱さを開示するコンテンツを最低1本仕込む（自己開示リール）
┗6月みこさんで実施予定
②転用AP
他クライアントのローンチでも1枚目は日常エピソード or 感情フックに統一するルールを設ける
┗台本作成で徹底的にアドバイス行っていく。
※他アフィリエイターの場合、1枚目リアクションストーリーズは数値悪くないから、アカウントの普段の発信内容により決定
「募集」「痩せた」「〇kg」などのセールスワードは2枚目以降に配置するテンプレを共通化
アフィリエイターの日常のストーリーズを必ずチェックする
┗RESTORYの登録できるのか、確認
KSF③：「自分を犠牲にしてきたママ」という強烈な共感軸（ちょみ）
リーチ規模がこりちゃんの約半分にもかかわらず、ストーリーズ反応率はほぼ同水準。母数が小さい中での高反応＝フォロワーの温度感が高い。
子供のために頑張る
　↓
自分のことを後回しにしてきた
　↓
気づいたら人生の脇役になっていた
これはちょみさん固有の話ではなく、ターゲット層（子育て中のママ）が全員持っている罪悪感と重なる。「私のことだ」という自己投影が起きやすい構造になっている。
3日目：自己開示のストーリーズ⬇︎（3,4,5枚目）
KSF④：コンセプトとローンチストーリーの一致（ちょみ）
「スポーツっ子のファイト飯＝子供のためのアカウント」というイメージのまま、「実は自分も変わりたかった」という本音を開示したことで、フォロワーに意外性と親近感が同時に生まれた。
普段から子供中心の発信をしているからこそ、「自分のために頑張る」宣言の重みが増している。
※ママだから良かったわけではなく、「子供のためにという文脈が強いママアカウント」ほどこのコンセプトは共感を生む傾向あり
┗あさみさん（4月アフィ）も似ているのコンセプト。SnsClubローンチも売れた模様
転用AP③④：
「誰かのために頑張ってきた結果、自分が後回しになった」という構造を持つ人を優先的に伴奏（子育て・介護・仕事など文脈は問わない）
┗6月アフィリエイター条件該当者なし
（になさん、みこさんはこの文脈を作れるよう設計できそう）
子供向けのレシピを発信してるアカウント採用強化
子育て系のアカウントも相性良い可能性あり
家族のためのレシピ❌
旦那のためのレシピ❌
子供が喜ぶレシピ⭕️
┗1番ダイエットと相性の良いレシピコンセプト
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
KFF①：採用計画の甘さ・目標設計の問題
SnsClub講師採用率60％に対してもぐラボ25％（5月）
問題
目標流入数：1,200件
想定流入数：281件（採用できたアカウントベース）
─────────────────
最初から919件分の根拠がなかった
要因
1.採用前半のスタンスのミス
「やりたい人がいればローンチする」
　↓
本人尊重
　↓
採用が遅れる・断られる・先送りされる
　↓
アカウント数が揃わない
2. 「今月やる理由」を渡せていなかった
インフルエンサー側には「今じゃなくてもいい」という選択肢が常にある。
こちらから「今月やるメリット」を明確に提示しないと、先送りされるのが自然な流れ。
3. クローザー視点が抜けていた
本人の意思尊重＝相手のペースに委ねるということ。
採用はある意味営業であり、背中を押す設計がなかった。
改善AP①
「今月やるメリット」を言語化
「ローンチについて、無料でMGからマンツーマンで学べる」
「成功事例（こりちゃん）が出たばかり、事例共有」
「枠が埋まると次回は数ヶ月先になる」
KFF②：こりちゃんローンチ終盤（5/14〜5/16）の急落
問題
ローンチ前半（5/1〜5/12）  →  後半（5/14〜5/16）
閲覧数：3,000〜5,700台       閲覧数：1,400〜2,000台
▼約60%減
要因
1.告知感のある見出しへの切り替わり
→ 「買わされる」空気を察知した瞬間に離脱が始まっている可能性あり
2. 日常感から離れたクリエイティブ
6日目・10日目・11日目の1枚目が、それまでの等身大・日常感のあるトーンから外れたデザインになっており、数値低下に連動している可能性が高い。
前半で機能していたもの：
感情的なエピソード（リバウンド・浮気・プロポーズ）
日常の延長線上にある素材感
閲覧低下クリエイティブで起きたこと：
「募集開始」「323人が受け取った」などのセールス訴求に移行
フォロワーが"コンテンツ"ではなく"広告"として認識し始めた
改善AP②
1. 募集開始日も1枚目は日常・感情系で始める
告知は2枚目以降に配置。1枚目で離脱させない。
2. ローンチ後半に「感情再燃コンテンツ」を挿入
後半は告知一辺倒になりがちなので、原点回帰のコンテンツを意図的に挟む。
「なぜ始めたか」の振り返り
申し込んだ人のリアルな声・反応
「〇日後の自分に向けて」など感情的な未来語り
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
達成AP（アフィリエイター）
AP①：自己開示ストーリーズの作成
こりちゃんのKSFである「感情的リアリティのあるストーリー設計」を行ない、
教育期間前にストーリーズで自己開示を行う
ご提示いただいたデータを整理し、見やすい表にまとめました。
自己開示ストーリーズ実施状況一覧
（自己開示系のストーリーズ、リールを行う場合は準備期間2~3週間必要）・現状1週間で設定
AP②：自然な教育導線のクリエイティブ設計
方針
日常・フックで興味を持たせる
　↓
気づいたら価値観・教育コンテンツに入っている
　↓
「この人の言うことは信頼できる」状態でローンチ入り
→普段のストーリーズとの乖離を少なくするクリエイティブ制作を行う
1枚目チェック項目
┗告知を入れる際は必ず2枚目以降
AP③：ローンチの仕組み化
ロードマップ作成（たいぞう）進捗⬇︎
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1aK1XVRsuO9b7T3I5KPWP6S604vfwlfXavwY27W_Ir_w/edit?usp=sharing
ストーリーズ自動化AIの作成（かず）
個人AP
見込みの高いみこさん、なこさんのマネジメント優先順位あげる
みこさん
現状：フォロワー伸びてるが、ファン化が進んでない状態
急ピッチで進める
自己開示ストーリーズ
自己開示リール6/4
インスタライブ6/11
インスタライブ②（未定）
フィード
フィード追加募集
→ストーリー台本の質担保
なこさん
まず信頼構築、コミットしてもらうために接触回数増やす
オフィスに呼ぶ　
自己開示ストーリーズ
フィード
追加募集
共有・提案・依頼
取れてないデータ取ります
┗フィードLINEリンククリック数
┗ストーリーズ、フィード別々の数値（LINE追加、申込、DM開封数）
┗DM開封数の設定説明動画の作成
アフィの添削形式変更
完全個別→グループ制にする
意図：　
FBしあう環境づくり
MGのFBを全員が聴ける環境にする
管理コスト削減、人数多く持てるように
→6月2日から実装開始
5月7日
  現状
  https://docs.google.com/spreadsheets/d/1IvDUmc4gj7_SqFa_AwxqsZOAWlL1nbONfqy7qM6mnt8/edit?usp=sharing
  台本作成中
  理想型（もぐラボ生）
  理想型（未受講）
  仲間型（もぐラボ生）
  仲間型（未受講）
  https://docs.google.com/spreadsheets/d/1aK1XVRsuO9b7T3I5KPWP6S604vfwlfXavwY27W_Ir_w/edit?usp=sharing
  達成AP
  アフィの増員
  流す期間ずれてもOKか
  もしくは6月頭に持っていくか
  採用面談次第
  アフィMGの増員
  かずさんいける…？
  アフィリエイター選定基準の決定
  ┗フォロワー数、ダイエット経験、アカウント親和性
  明らかにもぐラボと相性悪いアカウントをどう対応するか
  ┗後回しにしたい、もしくは不採用
  ┗FB少なめで進められるように参考クリエイティブを作成し体制整える
  エバー動線
  ダイエット系のアカウントはエバーで流入させた方が良い
  ┗LINE内で教育をしてセールスに持っていく流れ
  現状のアフィリエイターだけでは目標数値達成は厳しい
  エバー（常設）動線の構築
  ダイエット垢はリールでリストを集めて、LINE教育をしていく
  「特典」のフックを強める:
「今すぐ痩せたい」層がLINEに登録する理由（例：献立メニュー、痩せ診断など）をアフィリエイター（講師、運営のアカウント中心）のプロフィールやハイライトに設置
  LINE内ローンチの自動化:
エバーで入ってきたユーザーに対し、ステップ配信で価値提供→教育→セールスが流れる仕組みを組む。これにより、アフィリエイターの稼働に依存しすぎない「底上げ」
  ネクスト
  採用中の方→5月４週目ローンチも検討
  ┗3日間ローンチの構成決める
  優先順位を決める
  FB方法
  ┗数字
  マニュアル（ロードマップ、フレームワーク）
  ランク付ける
  5月やること
  採用計画（6月の）
  3日間ローンチ
  ストーリーズ
  台本作成
  今後やること
  アフィランク付け
  総フォロワーにたいしての流入％決める
  やること
    こりさん台本
    はるかさん台本
    ちょみさん台本
5月14日
  https://docs.google.com/spreadsheets/d/1IvDUmc4gj7_SqFa_AwxqsZOAWlL1nbONfqy7qM6mnt8/edit?usp=sharing
  5月可能性あり
  きだゆかこさん
  あべまゆさん
  ┗やる場合のローンチ形式考える必要あり
  DMを送る/スレッズ
  ┗DM営業の件数・何件必要なのか。
  ┗この動線用のストーリーズテンプレ
  ┗アフィの人に依頼する。
  アカウント探す
  駒居さんアカウント
  てぃーぞーサブ垢
  てぃーぞーアカウント
  アフィリエイターの追いに注力
  ┗こりちゃん、ちょみ、はるか、りら
  達成AP
  採用DM
  採用資料、テンプレの作成
  リールプレゼント流入
  6月
  6月アフィスケジュール
・ローンチ期間：6月19日〜21日
・教育機関：6月4日〜18日
・事前準備期間：5/24~6/3
  7月(月初ver)
・ローンチ期間：7月10日〜12日
・教育機関：6月26日〜9日
・事前準備期間：6/18~6/25
  8名
  不足：
  候補
  さりなさん
  カイン
  ◯伝え方
  なぜこれをやったら良いのか？
  やりたい方はアフィ
  かずさん、じゅんやさんとのコミュニケーション
  スタートさせる
  ロードマップ
  マニュアル
  UGCの
  自分に
5月25日
  目標：1200　
  結果：未達
  残り施策
  ある、しょーこ：23日ローンチ
  ┗完了
  てぃーぞー、さりな、はなよ：リール：23日ローンチ
  ┗追い中
  6月アフィ進捗
  アフィリエイター12名
  目標
  成約：60件
  予約率25％
  目標流入：580件
  想定流入：550件（不足30件）
  採用1〜2名必要
  採用
  残アポ：1件