# 6月＿アフィ＿小林大蔵

Notion URL: https://www.notion.so/6-359f3b0fba858028b5a9d74d6b520b3d
同期日時: 2026-05-15T00:54:44+09:00

---

先月目標と結果
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
共有・提案・依頼
5月7日
  現状
  https://docs.google.com/spreadsheets/d/1IvDUmc4gj7_SqFa_AwxqsZOAWlL1nbONfqy7qM6mnt8/edit?usp=sharing
  台本作成中
  理想型（もぐラボ生）
  理想型（未受講）
  仲間型（もぐラボ生）
  仲間型（未受講）
  https://docs.google.com/spreadsheets/d/1aK1XVRsuO9b7T3I5KPWP6S604vfwlfXavwY27W_Ir_w/edit?usp=sharing
  達成AP
  アフィの増員
  流す期間ずれてもOKか
  もしくは6月頭に持っていくか
  採用面談次第
  アフィMGの増員
  かずさんいける…？
  アフィリエイター選定基準の決定
  ┗フォロワー数、ダイエット経験、アカウント親和性
  明らかにもぐラボと相性悪いアカウントをどう対応するか
  ┗後回しにしたい、もしくは不採用
  ┗FB少なめで進められるように参考クリエイティブを作成し体制整える
  エバー動線
  ダイエット系のアカウントはエバーで流入させた方が良い
  ┗LINE内で教育をしてセールスに持っていく流れ
  現状のアフィリエイターだけでは目標数値達成は厳しい
  エバー（常設）動線の構築
  ダイエット垢はリールでリストを集めて、LINE教育をしていく
  「特典」のフックを強める:
「今すぐ痩せたい」層がLINEに登録する理由（例：献立メニュー、痩せ診断など）をアフィリエイター（講師、運営のアカウント中心）のプロフィールやハイライトに設置
  LINE内ローンチの自動化:
エバーで入ってきたユーザーに対し、ステップ配信で価値提供→教育→セールスが流れる仕組みを組む。これにより、アフィリエイターの稼働に依存しすぎない「底上げ」
  ネクスト
  採用中の方→5月４週目ローンチも検討
  ┗3日間ローンチの構成決める
  優先順位を決める
  FB方法
  ┗数字
  マニュアル（ロードマップ、フレームワーク）
  ランク付ける
  5月やること
  採用計画（6月の）
  3日間ローンチ
  ストーリーズ
  台本作成
  今後やること
  アフィランク付け
  総フォロワーにたいしての流入％決める
  やること
    こりさん台本
    はるかさん台本
    ちょみさん台本
5月14日
  https://docs.google.com/spreadsheets/d/1IvDUmc4gj7_SqFa_AwxqsZOAWlL1nbONfqy7qM6mnt8/edit?usp=sharing
  5月可能性あり
  きだゆかこさん
  あべまゆさん
  ┗やる場合のローンチ形式考える必要あり
  DMを送る/スレッズ
  ┗DM営業の件数・何件必要なのか。
  ┗この動線用のストーリーズテンプレ
  ┗アフィの人に依頼する。
  アカウント探す
  駒居さんアカウント
  てぃーぞーサブ垢
  てぃーぞーアカウント
  アフィリエイターの追いに注力
  ┗こりちゃん、ちょみ、はるか、りら
  達成AP
  採用DM
  採用資料、テンプレの作成
  リールプレゼント流入
6月
6月アフィスケジュール
・ローンチ期間：6月19日〜21日
・教育機関：6月4日〜18日
・事前準備期間：5/24~6/3
7月(月初ver)
・ローンチ期間：7月10日〜12日
・教育機関：6月26日〜9日
・事前準備期間：6/18~6/25
8名
不足：
候補
さりなさん
カイン
◯伝え方
なぜこれをやったら良いのか？
やりたい方はアフィ
かずさん、じゅんやさんとのコミュニケーション
スタートさせる
ロードマップ
マニュアル
UGCの
自分に