# 5月クレーム報告

Notion URL: https://app.notion.com/p/5-37af3b0fba85802a88d7c1a4e1ad149b
同期日時: 2026-06-09T19:23:50+09:00

---

  クレームに対する考え方
  今月のクレームまとめ
■ 総括
5月のクレームは、ルールや役割は存在しているものの、MGの行動で防げる問題が中心でした。
■ 今後の重点改善ポイント
・「やること」ではなく、「やり切る状態」を管理する仕組みの構築
・未対応・未完了を検知できる進行管理の強化
・生徒体験に直結する業務（返信・議事録・日程調整）の優先度の再定義
・セッションにおける価値提供の共通認識のすり合わせ
  個別クレーム一覧
🔴 Case 1｜議事録送付の遅延
① 申し出の内容
議事録送付の大幅な遅延が継続的に発生。
学習機会の損失・モチベーション低下を訴え、返金および今後の支払い停止を要求。
② 本質的な問題
議事録の運用ルールが守られていなかった
→PPについては、当日または翌日に議事録送付を必ず行う。遅れる際は生徒に一報する。
③ CSの対応
特例対応として今後の請求停止および受講費の全額返金。退会。
🔴 Case 2｜自己開示がしづらい・セッション時間が短い
① 申し出の内容
担当MGとの相性・進行に不安を感じ、担当変更を希望。
主な理由は、①自己開示しづらい②発言・提案にズレを感じる③セッション時間が短い④スケジュールが合わない。
② 本質的な問題
提供している価値と、生徒の期待のズレ
（生徒はセッションにて自己開示や深い会話を希望していた）
③ CSの対応
担当変更
🔴 Case 3｜日程調整の対応遅延・確認不足
① 申し出の内容
1on1の日程調整において、MGの対応遅延や確認不足により不信感が発生。
② 本質的な問題
講師1on1予約はMGがやり切るルールだが、未完了のまま対応が止まってしまった。
→必ず予約完了までやり切る。
③ CSの対応
担当変更
🔴 Case 4｜日報・アクション管理表への返信がない
① 申し出の内容
日報・アクション管理表・バズ報告に返信がなかった。「マネージャーがいない感覚」として運営へ意見を申し出。
→生徒のメンションが漏れていたこともあった。
② 本質的な問題
コミット/特進コースは生徒と毎日連絡を取るコースだが、通知がきたら連絡を返すという運用になっていた。
→生徒が通知を忘れることは前提で、毎日担当生徒のスレッドは確認するように。
③ CSの対応
担当変更はなし。
運営より謝罪および原因説明を実施。再発防止策を講じて解決。