# 5月クレーム報告

Notion URL: https://app.notion.com/p/5-37af3b0fba85802a88d7c1a4e1ad149b
同期日時: 2026-06-09T16:27:33+09:00

---

  クレームに対する考え方
画像をここに挿入
  今月のクレームまとめ
  個別クレーム一覧
🔴 Case 1｜議事録送付の遅延
① 申し出の内容
議事録送付の大幅な遅延が継続的に発生。
学習機会の損失・モチベーション低下を訴え、返金および今後の支払い停止を要求。
② 本質的な問題
議事録の運用ルールが守られていなかった点。
③ CSの対応
特例対応として今後の請求停止および受講費の全額返金。退会。
🔴 Case 2｜自己開示がしづらい・セッション時間が短い
① 申し出の内容
担当MGとの相性・進行に不安を感じ、担当変更を希望。
主な理由は、①自己開示しづらい②発言・提案にズレを感じる③セッション時間が短い④スケジュールが合わない。
② 本質的な問題
提供している価値と、生徒の期待のズレ
（生徒はセッションにて自己開示や深い会話を希望していた）
③ CSの対応
担当変更
🔴 Case 3｜日程調整の対応遅延・確認不足
① 申し出の内容
1on1の日程調整において、MGの対応遅延や確認不足により不信感が発生。
② 本質的な問題
講師1on1代理予約
③ CSの対応
担当変更
🔴 Case 4｜日報・アクション管理表への返信がない
① 申し出の内容
今月に入り、日報・アクション管理表への返信やリアクションが一切なく、初バズりの報告にも無反応。「マネージャーがいない感覚」として運営へ意見を申し出。
② 本質的な問題
MGによるDiscord確認漏れおよび日報に対する認識の相違。生徒の努力・成果に対してフィードバックがなく、サポートの実感を著しく損なった。
③ CSの対応
運営より謝罪および原因説明を実施。チャット確認の徹底・チェック体制強化などの再発防止策を講じて解決。