# チャレンジ用

Notion URL: https://www.notion.so/310f3b0fba8580d5b9a0d2cf13765885
同期日時: 2026-02-23T21:24:07+09:00

---

徹底すべきルール
①リアクションと相槌は大袈裟なくらい大胆にとる
②理想の実現のためには「このままではダメ」「一人では難しい」と本気で思ってもらう
③自分のタイプと現状の問題点、具体的な改善イメージをロードマップとしてイメージしてもらう
マインドセット
  🥼.たいぞう 
  こんなに良いサービス受けなきゃまじ勿体無い
  ガチ後悔するよ
やること
  布石打つ（モニター生は….、相場このくらいで….、）
  〜最高じゃないですか？できそうじゃないですか？（YES取り）
  第３者話法（自分ごと化させる）
ヒアリング
  ⭐︎現在
  ダイエットやっていく上で今のお悩みってどんなことがありますか？
  要因、背景
→過去のヒアリング
  ⭐︎過去
  過去にダイエット経験あるか
  ┗どのようなダイエットをしてきたか
  ┗結果どうだったか
  ┗今の体型で嫌なこと、嫌だったこと
  ⚪︎過去
・これやった、
┗食べ痩せ→提案できる
  ダイエットにどのくらいお金かけてきた？
  ┗（例：ファスティング、パーソナル、本、サポート、医療ダイエット、漢方などなど）
  今までダイエット以外でも、何かうまくいった経験ってある？（環境の教育入れるの布石）
  痛み
  ⭐︎未来
  なんで痩せたい？
  ○○さんの「痩せてこうなりたい！」っていう理想何かありますか？
  ┗3ヶ月後の理想
  ┗最終的な理想→深掘り→深掘り→深掘り→深掘り→深掘り→深掘り→深掘り→深掘り→深掘り→深掘り→深掘り→深掘り→深掘り
  目標：いつまでに何kg?
  ┗その目標達成するためにどうやったら達成できそう？
  ⚪︎理想
どうなりたいのか？
┗サービスの匂わせ
  解決策を提案
  ⬇︎
  食べやせ
  正しい知識
  痩せるための環境
  リセットの仕方
価値提供①（タイプ）
  3日間で基礎的な『やり方』は見えましたね。
  ダイエットを卒業するために必要なのって実は何を食べるかではないんですね
  何かというと、主に2つあって、
  なにを食べるかよりも
  リセット方法を知ることと、環境を整えることなんです。
  ①まず1個目がリセット方法
  今回は、僕が提案した食事をやってもらったと思うけど、
  これを毎日一生続けてねってなったらいけます？
  プロの僕でも無理です（笑）
  だからこそ、大事なのは『完璧にやる方法』ではなく、
  『外食や暴食をしても、なかったことにできるリセット術』なんです。
  これさえあれば、一生好きなものを食べても太らない状態を作れます。
  ②2つ目は環境
  〇〇さんがこれまで一人で挑戦して、
  結果的に今回チャレンジに参加してくださったのは、
  『やり方を知らなかったから』ではなく、
  『一人では継続できない環境だったから』なんです。
  環境って何か？
  迷う時間をゼロにし、最短距離を走るための地図を掴むこと
  最短で、理想体型に近づく上では、これが最も重要
  不安を抱えながらのダイエットは時間の無駄
  永遠と今の体型から抜け出せない状況が続く
  そうなるとモチベも下がるし、ダイエット途中で辞めちゃう。
  そうなりません？
  これだけ努力できる才能があるのに、
  間違った知識で頑張り続けて結果が出ないのは、
  同じプロとして本当にもったいなくて仕方ない
  モチベも下がるし、
  また結局痩せれずに悩み続けるということが増えてく。
  逆に、
  今回の食事内容のベースが知れて、食べすぎた時のリセットの仕方がわかり、
  正解を教えてもらえる環境だったら今回こそは、
  ダイエットから抜け出せそうじゃない？