# 26年6月19日_人事壁打ち週次会議

Notion URL: https://app.notion.com/p/26-6-19-_-383f3b0fba8580e4a182f4974b0939d8
同期日時: 2026-06-19T03:58:59+09:00

---

数値共有
現状共有
困っているところ（かずまさんに聞かれる）
媒体→業務委託で掲載できるところが少ない（完全歩合NG）
どういう人材が欲しいか
既存の集客は量
媒体は質
採用単価：
量：10万
幹部候補：100万
新卒：200万
業務委託：100万
集客が強いから安くできてる
ピンポイントで取れるがうちの強み
そこからリファラル
ToDo.
採用の全体設計し直し（年間で欲しいとのこと）全体設計
┗売上の目標から逆算（講師と営業）
営業離職率、分析（半年〜3ヶ月）※講師も
┗うまくいってる人、いってない人（多分リファラルが強い）
（今やってることは回しつつ、質を高めて上積みしていく方針）
リファラル仕組み考案
メモ：リファラル用の資料作成？（どんな会社かわかるように）
キーはリファラル
人事側がストップかけないこと、管理しておく
空気感醸し出していく
入社1~2ヶ月のリスト
誰からどれくらい出せそう→1人ずつ面談組む
彼らからしてもメリットある
リファラル微妙そうな人はかずまさんにつなぐ
営業採用計画
1. 採用目的
10月までの売上目標達成に必要な個別相談予約枠を確保する
営業人数を増やすこと自体が目的ではなく、
個別相談枠の不足によって発生する売上損失を防ぐための採用である。
必要な個別相談枠に対して80%しか枠を用意できない場合、
予約可能数も80%に制限されるため、売上機会も約20%毀損する。
2. 採用計画の前提
3. 必要な個別相談枠
面談申込数に対して、100%・120%の2パターン必要枠
4. 既存営業枠との差分
この差分が、採用で補うべき営業キャパ。
5. 採用人数計画
【理想】

【現実】
6. 採用予算の考え方
採用予算は、採用人数ではなく、枠不足によって失う売上・粗利から判断する。
基本式
売上損失 = 売上目標 × 枠不足率

粗利損失 = 売上目標 × 枠不足率 × 粗利率35%
例えば、必要枠に対して80%しか枠を用意できない場合、
枠不足率 = 20%
粗利損失 = 売上目標 × 20% × 35%
この粗利損失が、採用費・教育費・追加人件費を上回る場合、採用投資として合理性がある。
7. 採用ターゲット　メモもっと分析
若く、行動量があり、数字にコミットできる人材を採用する。
営業経験よりも、以下を重視する。
8. 採用チャネル
採用計画の結論
今回の営業採用は、10月までの売上目標達成に必要な個別相談予約枠を確保するための採用である。
面談申込数に対して120%確保の場合、7月末までに累計44名の営業担当採用が必要。
内訳は、6月33名、7月11名。
採用予算は、採用人数ではなく、枠不足によって失う売上・粗利を基準に判断する。
必要枠に対して枠が不足した場合、その不足率分だけ売上機会が毀損するため、採用費が粗利損失を下回る範囲であれば、採用投資として合理性がある。