# カスタマイズ費用確認

Notion URL: https://www.notion.so/2ccf3b0fba85809192f4d95d938ad0f8
同期日時: 2026-01-20 22:45:56

---

前提1時間：5000円税抜
★制作003：定期購入開始日判定追加
【工数】 1時間 以上
※オンライン登録フロー：紫ハイライト（P8）
※1～10日、11～20日、21～末日 で区切りをしております。
以前お伝えした懸念事項はございますので、ご確認だけお願いいたします。
システム構築する上で弊社としては問題ありません。
・例えば10/30登録した方は11/30頃出荷（11月度分）し、受け取りが12月となる。
・毎月オートシップ処理をする際、末日の日にちの指定が煩雑になる。
→やってもいいが最初はいらないかも？ローンチ日固定ならそもそもなくても？
★制作004：オンライン登録：非会員追加
【工数】 9時間 以上
※非会員で購入に進めるカスタマイズです。
※オンライン登録フロー/仕様書：赤ハイライト
■STEP：3のメール重複チェックはおこなう想定です。システムに登録されている全アドレスをチェックします。
登録されている場合は購入に進めません。貴社のご希望と違っているようでしたらご指摘ください。
■STEP：5の同一世帯チェックはおこなう想定です。一致・不一致どちらの場合も同じ価格の商品が購入できる想定です。
貴社のご希望と違っているようでしたらご指摘ください。
■非会員が購入できる商品の税込み価格をご教示ください。
→いらない
★制作005：会員ページ＞定期購入商品変更
【工数】 12.5時間 以上
※会員ページから商品を変更できるカスタマイズです。
※仕様書：水色ハイライト（P6以降）
※会員様に見える部分は、オートシップではなく「定期購入」という文言を使うようにしております。
→マイページでフレーバー変更の簡潔にしたいが、リジョンのマイページは見にくいためユーザーとしてはラインでできた方が楽かも？
※ただ弊社の時間が取られる、ミスが起こるという懸念あり
クレカ決済画面を一緒にする
→40万かかるためストップ
個数制限について
>>また500個売れたら変えないようにストップするなど何か制限かけら
制限かけるには在庫管理が必要です。
下記のようなルールをご指示いただいて、在庫を管理できるシステムを構築し、
在庫が1になったらオンライン登録できなくなるようにする、
在庫1の商品は選べないようにする、というような動きになるようにカスタマイズする必要があります。
ある程度大きなカスタマイズになり、開発にもお時間はいただきます。
必要でしたら仕様書を作成いたしますので、ご検討よろしくお願いいたします。
・商品コードごとに、在庫数を設定して管理する想定です。
①在庫数を管理するのは、【初回】の安価な商品のみでしょうか？
1個売り の商品はカウント対象外でしょうか？
②在庫数をマイナスするタイミングは、ABどちらでしょうか。
A.オンライン登録：入金があった時点でマイナスする。（決済NGの場合は在庫マイナスしない。）
B.オンライン登録：注文があった時点でマイナスする。（決済NGの場合でも在庫マイナスする。）
③①でご回答いただいた商品が、在庫1または0になったら購入できなくなるという
想定ですが、相違ないでしょうか。
相違ない場合、購入できない判定基準は、ABどちらでしょうか。
A.3つの商品のうち いずれかが在庫0 または 1 になれば 購入できないようにする。
B.3つの商品のうち すべての在庫が 0 または 1 になれば購入できないようにする。
（＝いずれかが在庫0 または 1でも、3商品の在庫合計が 2個 以上あれば購入できる。）