# 🔷1回目　すごくゆっくり・

Notion URL: https://www.notion.so/1-34af3b0fba858037be2ddc4b7ec0bd24
同期日時: 2026-04-22T15:48:37+09:00

---

【どんな気持ちか？】　ありきせいご　はむL
  仕事終わってSNSのことをする時間を作らないといけないとから大変ではある。
  できてない。
  セッション開始にあたって／SnsClubに入会した理由は？
  生徒について
  広島/今は大阪/一人暮らし/飲みに行く、スノボ、ライブに行く、帰省して/不動産の仲介の営業/29歳
  ９時過ぎに家を出て20-22時に帰宅
  〇SNSをやろうと思った理由
  仕事以外にSNSに収入を得られたらいいな。はむさんのストーリーを見て、勉強会参加。
物販、FX投資などやったことがある。大変だった。SNSの方が安心。
  〇副収入を得たい理由
  会社員だと上限がある。旅行だったり経験するのにお金がいる。
  〇最終的にフリーランスになれたらいいな
  会社をゆくゆくは辞めたい　※悩み中
  【目標設定】
  ①卒業時、目標とする状態　8/24
    投稿数：　60　
    フォロワー数：　１万　
    状態：収益化5万円目指したい
    その他：
  ②会話メモ
  来年２月
  月10万円収益化/旅行行ったりしている/ベトナム行きたい
気持ちに余裕が生まれる。色々自分にお金が使える。親も旅行に連れていける。
  ３年後　32歳
  月30万円/２本柱でやっているけど、転職している
前よりやりたいことをやっていけている、たのしさが増している　たのしさレベル80→100
  逆に今と変わらない３年後は？
  我慢　もっとやりたかったのにな(現実を見て過ごしている)　後悔している
  １投稿目　６時間　

  ③稿開始目標日と次回までの投稿数
  稿開始目標日：　　　／次回までの投稿数：　7　 
  帰宅したらお風呂に入る
  20時退社を目指して仕事して→スーパー寄る→作る(撮影)→編集
　　ルーティン化する
  ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）
週１飲み会２件目いかない　行かなければ帰宅後に撮影できる
  帰宅したらまずお風呂に入る　ダラダラしている時間をなくす　帰宅したらおふろ入るまで
  月火水　21：00
  第2火曜日の21：00　5/12(火)21：00
  【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
  やらないとな、頑張ろう
  【録音データ】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 