# 5/11 通常セッション_9回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-11-_9-35df3b0fba85804197acf0948307830c
同期日時: 2026-05-11T19:26:24+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　3　
2週間の目標アクション数：　41　
目標投稿数達成したか？（未達成）
  達成・未達成だった理由
  2投稿達成。
作業ペースは以前よりも上がっているが、パソコンへの移行で時間がかかったりと、それぞれの作業に時間を要している。


目標アクション数達成したか？（未達成）
  達成・未達成だった理由
  日報は毎日出せているが、それのみ。
作業で手一杯で、他に手を回す余裕がない。


学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
  5/17名古屋オフ会に向け、今改善しようとしているポイントなどは実施して参加したい。
動画作成、そして素材撮影をしたい。

メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
オフ会参加に向け、質問が思いつかないとのことで整理。
  少しでもオフ会の学びが増え、それが行動に繋がれば。

【送信内容】
  今日もありがとうございました
  名古屋オフ会に向け、継続して頑張られているのが素晴らしいです
  ここまで頑張っていらっしゃるので、名古屋オフ会も絶対に素敵な時間になります
  今日お話ししてまとめた質問を送ります！
迷ったらご活用ください
  もちろん、新たな疑問がでたらそれを聞いたり、オフ会で他の生徒さんがしている「いい質問」をもらって使ってもいいと思います
  まずは残り一週間、やり抜いていきましょう
  ■質問リスト

「再生数を増やすには、どうしたらいいですか？」
〈やってきたこと〉レシピ選定で、誰でも好きそうなものを選んだ。
〈自分の意見〉全くわからない


「講師から画質が悪いと指摘されるんですが、どうやったら画質があがりますか？」
〈やってきたこと〉スマホの設定、CapCutのエクスポート時の設定を確認した。
AFロックやピント合わせも気を付けている。
〈自分の意見〉照明の問題？照明の位置を変えて試してみている。


「平均視聴時間が3～4秒なんですが、動画を最後まで見てもらうには、どうしたらいいですか？」
〈やってきたこと〉おいしく見えるよう、盛り付け場面の画角や小道具に気を付けて撮影した。
〈自分の意見〉冒頭2秒のあとのつながりが悪く、急につまらなくなってしまうのでは？構成の問題？


（麹のアカウントの方がいたら）
「普通のレシピから麹調味料に置き換えるとき、どうやって分量を決めていますか？」


（これは講師の意見を確認してから）
「投稿の雰囲気や、レシピの出し方（テロップ内容）を変えてもいいんでしょうか？」
⇨これは方向性にも関わると思うので、講師と意見をすり合わせたうえで、疑問点が残っていたら聞きましょう！


■おすすめラジオ
「オフ会で絶対にやるべきアクション」
  https://radio.snsclub.jp/radio131/
  ■次回までの目標
名古屋オフ会までに
⇨1投稿、2本分の撮影

次回セッションまでに
⇨計3投稿！


■次回セッション
5/30（土）18：00～


名古屋オフ会で学んだことなどをぜひ教えて下さいね
  引き続きファイトです！！
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　3　
2週間の投稿アクション数：　45　
累計　7　投稿目標
累計　347　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第10　回：　5/30　（土）　18:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）