# 5/11 通常セッション_9回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-11-_9-35df3b0fba85801d9662e86bf34b589a
同期日時: 2026-05-12T01:04:02+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  58点くらい
  コメント返信の方向性が決まった＝3日以降経ったものは返信せず
  入院が5/28～6/5
  Tiktokshopをやろうとしている。1000人行ったらまた申請する。
始まったら毎日投稿をする予定。1000人行くまでは引き続き投稿。
  卒業時にTiktokショップで3000円マネタイズしてこういう動画を作ればいいとわかっている
  Instagramは万垢行ってマネタイズコースに入りたい
そのためにも3日に1回ペースを守る

次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　4　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　61　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　10回：　5/25（月）21:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）