# 質問回答（2週間分）

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-21T18:39:24.326665

---

## バズ投稿は最近のものか過去のものでも再度バズるか

・バズっている投稿は直近でバズっているものがいいですか？
・2年前などにバズっていたものが再度バズる可能性はありますか？
zakiさん
https://www.instagram.com/アカウントなし（未完成）/

## 小さな目標を達成できないときの思考切り替え

自分の立てた小さな目標が達成できず、
イライラしてしまい余計にうまく進まないことが多いのですが
皆さんはどう思考を切り替えて乗り越えているのでしょうか？
自分の意志の弱さ、能力の無さにますます自信がなくなってますが
出来る限りやってみようと引き続き精進していきます.
ぶっち講師
https://www.instagram.com/omoti_tensyoku/

## 伸びやすいジャンルと伸びにくいジャンルはあるか

伸びやすいジャンルと伸びにくいジャンルはありますでしょうか？
あみりさん
https://www.instagram.com/なし/

## SnsClub24年度の1万人達成率を知りたい

先日オン会に初めて参加しました！
他のスクールに通っていた方が複数人おり、他のスクールよりスクラブの優れている点をたくさん教えてもらいました。
「初めてのスクールでスクラブに出会えたのが羨ましい」と言われて、駒居さんや講師の方を信じてあと数ヶ月間頑張ろうと改めて思いました。
スクラブは24年度は何人中何人がフォロワー1万人を達成して卒業されたのでしょうか？
まずは1万人を目標にしてる人が多いと思うので、教えて頂きたいです！
まろ
https://www.instagram.com/yui_up_life/

## パートナーとの時間とSNS作業を両立する方法

パートナーと一緒にいる時間、SNS関係の仕事時間をどのように作られていますか？
私と彼氏は今それぞれ一人暮らししているのですが、
休みが合う日があまり無いためどちらかが休みの方が相手の家に行くようにしています。
相手が仕事で家を空けている時は、SNSの勉強をしているのですがお互い休みの時は一緒に出かけるなどゆっくり過ごしています。その日はせっかく一緒に時間を過ごしてるしパートナーを大切にしたいし、、となかなかSNSにかける時間が作れずいます。
「○〇分だけ勉強する」など先に声掛けをしてから取り組もうと考えているのですが、駒居さんは具体的にどう時間を作っていたか教えていただけないでしょうか？
ふみやさん
https://www.instagram.com/saki_yasegohann/

## 人と比べてしまう自分は自信がないのか

人と比べてしまう自分は、自分に自信がないということでしょうか。
SnsClu bに入会して、みなさんの熱量、取り組みの凄さに圧倒しています。
こうなりたい！という目標があるのに、みんなよりも出来てないと思うと、なぜか前に進むことをためらってしまいます.
ゆきへい夫婦
https://www.instagram.com/miako_bodymakeup/

## コメント返信や案件対応で時間が足りない悩み

駒居さんお疲れ様です！先日万垢達成しました！ありがとうございます！
嬉しい半面慣れない案件に手間取り投稿が滞ったり、コメント返信に追われて上手く時間が使えておりません。
マネタイズが始まってからも投稿頻度は落としたくないのですが、フォロワーさんとのやり取りも無下にしたくなくて、しかし全て行うと時間がたりません。
駒居さんならどのように時間を使いますか？
ゆなさん
https://www.instagram.com/recipe_ohana/

## アカウント削除後のモチベーション回復法

駒居さん、いつも有益なラジオをありがとうございます。

モチベーションの維持や回復方法をご教示ください。

今までInstagramに10投稿以上してきましたが、他SNSアカウントとの再生数に開きがあり、恐らくハズレアカウントだろうとのことで再作成になりました。

アカウントは消えてもここまで努力したことや身についた撮影、編集スキルは残ると頭では理解しつつもやはり残念な気持ちはあり、なかなかモチベーションの維持ができません。

このような時はどのようにすればまた意欲が湧いてきやすくなるのでしょうか.
keiさん
https://www.instagram.com/cheese_mina/

## トレーニング発信でフォロワーが増えない改善点

トレーニングの発信をしています。
インスタのフォロワーが全然増えません。
もう少しどうしたら増えるのかとか、改善点はあるのか？教えてください。
しらっちさん
https://www.instagram.com/arisa_bodymake/

## 複数アカウントを作りたいときの決定方法

複数やりたいアカウントの内容がある時、駒居さんであればどうやって決定しますか？

まずは私はやりたいアカウントを各種リサーチして、マネタイズをどうやっているか迄を調べた上で自分が再現性が高いものをやろうかな？とは考えています。
それ以外に、こういった視点で選んだ方が良いよというような点があれば教えてください.
うちこさん
https://www.instagram.com/ayum_i1124/

## 30秒リールを作る際の台本簡略化の工夫

30秒以内に収める為に台本作りをする為に、手順や言葉をシンプルにする過程がとても難しい。皆さんどう工夫されていますか.
りょうすけC組
https://www.instagram.com/sara.koreanfood/

## メンタルの強さの秘訣を知りたい

お世話になってます！
いつもラジオありがとございます！質問です！
メンタルの強さの秘訣を教えてください。
SNSは技術でもテクニックでもなくメンタルですか？
最近僕はメンタルが大事だと思いました。
自分で自分を追い込めた人だけが上に登り詰めて行くと感じました。
駒居さんのご意見をお聞かせ願いと思い質問させていただきました.
WARA講師
https://www.instagram.com/thukis0427/

## しんどい時にどんな言葉や行動をとるか

駒井さんはしんどい時、自分を奮い立たせる為に
自分自身にどんな言葉をかけどんな行動をとりますか？
はるさん
https://www.instagram.com/misa_sweets_diet/

## 長期休み前と休み中の注意点はあるか

長期休み前にやっておくべきことは何かありますか.
あと長期休み中も気を付けることはありますか？
kenta
https://www.instagram.com/tsutaco_excel/

## 3つ前の投稿へのコメント対応はするべきか

最新では無い3つくらい前の投稿にコメントが来た時に、全て返すべきが、それとも昔の投稿はある程度のところで返さなくても良いのか
（なかなかコメントに気づけないこともあります）迷います.
ゆなさん
https://www.instagram.com/_yama.recipe/

## サロンやコミュニティ開設の勉強法

駒居さんいつも有り難うございます。毎日投稿を続けて、インスタグラムのフォロワー数が伸びだしました。
将来はサロンやコミュニティの開設を考えておりますが、まだ漠然として、実感がわきません。
サロンやコミュニティの開設や運営について、勉強するおすすめの動画やコンテンツ、
また、自分でも入ってみた方が良いなどアドバイスがありましたら、教えて頂ければ嬉しいです.
ボムさん
https://www.instagram.com//

## 完璧主義をやめる方法や考え方

駒居さん、運営の皆さん、いつもありがとうございます。
駒居さんのラジオを聞くと、頭ではわかっていても行動できていないことや自分に足りないところ、考え、そういった思考をすんなりと耳から頭に入るようわかりやすく説明されていて、ラジオを聞くことが楽しくなっています。
まだまだ全てのラジオを聞けていませんが、過去のものもどんどん聞いて行動に移して行きます。
きっと完璧主義な所があり自覚があるほどに行動が遅いと思っているのですが、
完璧主義をやめる方法や考え方はございますでしょうか？
過去のラジオでヒントを仰っているかもしれませんが、教えて頂けると幸いです.
しおん
https://www.instagram.com/terako_okataduke/

## 三脚やオフ会内容、睡魔対策のアイテム

おすすめの三脚
オフ会の内容ざっくり知りたいです
どうしても作業中にとてつもない睡魔が襲ってきた時のコレいいよアイテム
えりかさん
https://www.instagram.com/sakusaku3172/

## 時間を作れず悩みモードから切り替えられない場合

自分が時間を作れなくて立ち止まって進めないのに、焦った気持ちになっています。
時間を作らないのは自分だし、焦ってもしかたない。
手を動かして頭を使ってやるしかないのはわかっています。
ただ、どうしても悩みモードから切り替えれないとき、どうしたらいいでしょうか？
しおんさん
https://www.instagram.com/rokoko_kurashi_100kawaru/

## ファン化に向けたストーリー運用の開始タイミング

ファン化について質問です。
フォロワーからのファン化を進めるためにストーリーは必要だと思いますが，
何人フォロワーが集まった段階からファン化に向けたストーリーを投稿すれば良いでしょうか？
今は新規投稿したことのみをストーリーにあげていますが、
それだとファン化は難しいと思っています。
よろしくお願いします.
ゆなさん
https://www.instagram.com/tatsumi_lifestory/

## Threadsの活用法について

いつもありがとうございます！
早速ですが、Threadsの活用法についてお話伺いたいです。

今迄Threadsをやっていなかったのですが、
Threadsからフォロワーさんを流入されている方も多く見かけるので投稿をそのまま転用してみたのですが、なかなか外部に見て頂いているような感じがありません。
リール同様たくさん投稿していくうちに外部に出ていくようなかんじなのでしょうか。

他のいいね等がたくさん来ているものは、賛否が分かれる様な文面でどっちを選ぶ方も多そうな題材のものに閲覧が集中していると感じました。
投稿リールを転用するより、言語のほうが伸びやすいのでしょうか。
Threadsの活用法について、駒居さんのご意見をお伺いできると非常に嬉しいです。
どうぞよろしくお願いいたします.
ゆなさん
https://www.instagram.com/nana7_recipe/

## オフ会や意見交流会での質問力を高める方法

僕自身駒居さんとお話出来ず、そこだけが後悔でした…..下準備不足と他の方がガツガツいってらっしゃる中で、聞き役に回ってしまいました。

駒居さんも配信者仲間など意見交流会がある場合、どういうことを心がけて挑むのでしょうか？
また、こういう質問来たら質問力高いなあと思われる例もいただけますと幸いです！
はむ
https://www.instagram.com/toridori_room/

## 運用2ヶ月半で万フォロワー達成後の冒頭訴求見直しの迷い

お世話になっております。私は11月1日にSnsClubに入会し、講師のうちこさんの指導のもとで学んでおります。このスクールの体系化されたカリキュラムのおかげで、初心者でも段階的に実践できる仕組みが整っており、学ぶたびに理解が深まる点に大変満足しています。

実際に、スクールの教えを一つ一つ着実に実践した結果、わずか2ヶ月半で万フォロワーを達成することができました。この成果を通じて、改めてSnsClubのカリキュラムの質の高さ、講師の丁寧な指導、そしてエスキャンが提供するコンテンツの素晴らしさを実感しています。入会して本当に良かったと心から感じています。

その上で、現在の課題についてアドバイスをいただきたくご相談させてください。

フォロワーは安定して増えているものの、動画の閲覧数がフォロワー数に対してまだまだ低いと感じています。現在の冒頭訴求を固定したままネタ選定を続けるべきか、それともネタ選定だけでなく冒頭訴求も含めて見直したほうが良いのか迷っています。

また、「この投稿の訴求で伸びた＝このままで良い」と考えるべきなのか、それとも視聴者が飽きるのを防ぐために、新しい冒頭訴求にチャレンジすべきなのか、どのように仮説を立てて検証すれば良いかも知りたいです。

駒居さんなら、こういった状況でどのように進めていきますか？仮説検証の具体的な方法についてもご教示いただけると嬉しいです。

お忙しいところ恐縮ですが、ご意見いただけますと幸いです。よろしくお願いいたします.
うちこ

## バズ投稿の理由を言語化する競合分析ポイント

駒居さん、運営や講師の皆様いつもありがとうございます！
先日講師の方から競合分析がまだまだうまくできていないとフィードバックをいただき、
バズっている投稿の理由を自分なりに考えているのですが、
なかなかコツがつかめずバズっている理由の言語化に苦戦しています。

講師の皆様や駒居さんが見ているポイントがあれば、教えていただきたいです！

ちなみに私は、ダイエット系のアカウントで100日企画を発信し始めたところです。

何卒よろしくお願いいたします.
ゆなさん
https://www.instagram.com/marchin_diet/

### 入会当初との比較と成長への驚き

おはようございます!いつもお世話になっております.
自分が入会したときのサービスからどんどん進化し,変わってきていることに,驚きと感動の連続です.

3月末にもうすぐ卒業になりますが,始める前はこんな高い金額を出して本当に大丈夫かな?という気持ちも正直ありました.
でも今は SNSClub を選んで間違いなかったな!あの時決断できた自分を褒めてあげたいと思っております.

子育てをしてから,自分に高いお金を投資することは初めての経験でした.
この分は絶対に結果を出したいと思い頑張ってきましたが,素晴らしい講師のおかげで無事に目標を達成し,卒業を目前にすることができました.

たった半年間しか経っていないのに,スクールが劇的なスピードで進化していくのを目の当たりにして,ここで働いている皆さん(講師以外の方も含め)が,私たちの見えないところでとてつもない努力をされているから実現できているのだと思いました.

そんな方々の元で学ばせていただいたこと,また努力とは何なのか,夢を叶えるとはどういうことなのか本質を,背中で見せてもらったと思っております.

これからも引き続き夢に向かって,同じ熱量で走り続けられるように,
毎日,1分1秒を大切に頑張っていきます.
卒業までの残りの期間を大事に行動します.

自分の直属の講師の方はもちろん,このサービスに関わっているすべての方に感謝をお伝えしたいです 本当にありがとうございました.
まだ卒業じゃないのに卒業みたいなメッセージになってしまいましたが,
今の思いです.
ゆなさん
https://www.instagram.com/nana7_recipe/

### ラジオをライフワークにしている姿勢

いつもお世話になっております.
ラジオを聴くことがすっかり私のライフワークになりました.
ラジオを聴いているといつもその時の自分の状況にあった金言が転がっているように思いましす.
あるラジオで駒居さんが他のクラスメイトのフィードバックを見ていない生徒さんが多く勿体ないとおっしゃっていて私はハッとしました.その後すぐに他の生徒さんが講師の方から貰ったフィードバックを確認したところ,そこには私にも参考になる内容がゴロゴロあったのでなるほどと思うと同時に,今までなんて勿体ないことをしていたんだと痛感したので,今後は全てのことを他人ごとと思わずに取り組んで行きます.
今後も宜しくお願いします.
タク
https://www.instagram.com/tera.security/

### 夫の休職に動揺しつつもポジティブに取り組む姿

駒居さん,運営の皆さん,いつもありがとうございます.

今週は夫が休職するかもとまるまる仕事をお休みし,ずっと家にいる状態でこちらも気分が落ちてしまったり落ち着かなくて作業が進みませんでした.言い訳です.
こんな時に,私に任せとけ!と言えるくらい安定して収入を得られるよう頑張らなくちゃと思います.
ピンチはチャンスと思って,気持ちを切り替えていかなきゃと思っていて,こうして書くことは出来るのですが,行動が伴っていないのも自覚しています.
気持ちだけ先走っていますが,こうしてポジティブな考えができるようになったのも毎日駒居さんのポジティブなラジオを聴いているからかもしれないと感じます.
これからもラジオの更新楽しみにしていますし,たくさん学ばせてもらいます!
日々の考え方のヒントをくださりありがとうございます!
しおん
https://www.instagram.com/terako_okataduke/

### 入会による世界の変化と仲間に出会えた喜び

駒居さん,運営の皆さま,いつもありがとうございます.
入会し,世界が変わるというのはこういう事を言うんだなと思う毎日です.

睡眠を削る事も,タスクをこなす為にチャキチャキ動く事も,私は苦手な方でしたが段々と習慣ついてきている気がします.

良かったなと思う事は,本当に沢山あるのですが,1番はクラスの仲間に出会えた事です.
みんな,本当に本当に涙が出るくらい素敵な方ばかりで,いつも励まし合って,みんなで前に進んでいます.

個別相談の時に,少し悩み,家族に相談しようかなとお話しした時に,今,自分で決めた方がいい!と背中を押して下さった運営の方には本当に感謝しています.
この時のタイミングを逃していたら,クラスメンバーとは離れていたかもしれないからです.

クラス以外にも素晴らしい方達に溢れているスクラブかと思いますが,まず今私はこのクラスに入れて,みんなに出会えて幸せです.

これからも沢山の人に出会い,刺激をもらいたいと思います.

そして,個別相談の時に背中を押して下さった運営の方(お名前を出していいかわからないので伏せます)に,いつかかお会い出来る日が来たら,成長した姿をお見せ出来るように頑張ります.
ゆきへい夫婦
https://www.instagram.com/anachun1912/

## ラジオを聴き心を立て直す日々

いつもありがとうございます。ラジオを聞くのが楽しみです。毎日投稿をはじめてから、編集や分析、台本にするネタ探しなど、自分なりに少しずつ習慣化してきた気がします。周りの方が再生回数を伸ばしていく中、自分の再生回数は、、、と、相手と比較しても意味がないとわかっていますが、落ち込むこともあり、ラジオで聴いた隣の芝は青くない。という言葉を思い出しては、今やるべきことを考えてやっていっています。せめて卒業するまでは、後悔しないように全力で頑張っていきたいと思います。
まろ講師
https://www.instagram.com/nao_mamadiet_39_/

## 確定申告関連の情報をもっと知りたい思い

ラジオでよいのですが、確定申告関連の記事があるとうれしいと感じました！検索など探しても見つからず…エスキャンでも導入の内容の1本しかなかったので。みんなの確定申告事情など知りたいです.(プロ導入が何割、収益いくら以上、など。または自力でやってる人の進め方事例)
とと
https://www.instagram.com/

## 1万人到達の感謝

いつもありがとうございます。今年からアカウントを作り直し、51投稿目で第一目標の1万人に到達する事が出来ました。スクラブに入るまでは半信半疑な気持ちも正直ありましたが卒業するまでに本当にここまで来れるとは、、、夢のようです。立ち止まってしまった時も、必ず寄り添い相談に乗ってくださった講師、コーチのお二人に本当に感謝です。お二人が居なければ投げ出していただろうなと思う部分が沢山あります。スクラブに入り、背中を押してくださる方がいる事の有り難さを改めて感じました。あと約1ヶ月沢山学んでいきたいと思います。
来週からもよろしくおねがいします
はむさん
https://www.instagram.com/haru_bodymake_/

## フォロワーが一気に増えた喜び

駒居さん、運営の皆さまいつも有益な情発信等していただきありがとうございます。
今週は投稿した動画がインスタ173万再生、TikTokで227万再生し、フォロワー数も一気に跳ね上がり、ありがたいことにコメントもたくさん頂き嬉しい一週間となりました。
これだけで終わらず、また皆さんに見て頂けるような動画制作に励んでまいりたいと思います。
kenta
https://www.instagram.com/guma_niwa_home/

## 部下、生徒と接する時に1番気をつけていることが知りたい

週報の提出が遅れてしまい申し訳ございません。駒居さんが駒井さんのチームメンバー、部下、生徒と接する時に1番気をつけていること、気にかけていることを聞いてみたいです
ざきさん
https://www.instagram.com/NA/

## キャップカットの効率的な共有や管理方法が知りたい

初めてキャップカットを触りました!
なんとなくできましたが,パソコンと携帯の効率的な共有の仕方,キャップカット内で,どのようにデータを保管したらよいのか,管理したらよいのかなどの講義があると嬉しいです.
ゆう
https://www.instagram.com/なし/

## 顧問弁護士制度やリーガル対応の導入提案

👩‍⚖️ SNS Clubに顧問弁護士制度はありますか?
もしない場合,以下のような形で導入してはどうでしょうか?

- 初回メール相談無料,その後は有料プラン

- 誹謗中傷・発信者側のトラブル対応の相談窓口

- 案件投稿のリーガルチェック

- SNS Clubの事情を理解してくれる弁護士がいるだけでも安心感UP!
すでにある場合は,確認不足で失礼しました🙇‍♀️

お礼
大阪オフ会,ありがとうございました!!
駒居さんがエレベーターから出てきた瞬間,後光が差していました

無印の入浴剤,いいですよね!と話しかけたら,前も使ってたんですよね?と,アウトプット部屋で書いたことを覚えてくださっていた…!
こんなに生徒一人ひとりを大切にしてくださる駒居さんに感激しました

次回オフ会では,フォロワー増・マネタイズ化の結果を手土産にして,感謝を伝えたいと思います!!
あみりさん
https://www.instagram.com/mai_money_life/

## 他コンサルとの併用や特色について知りたい

世の中にはたくさんのコンサルがあると思うのですが,それぞれ特色もあるかと思います.
複数受講してる方もいるのでしょうか?

色々吸収して今後に活かしていきたいなと思っています!
みー
https://www.instagram.com/tobio_shizuokapan/

## 指輪のブランドに関する質問

いつも有益な情報ありがとうございます.
オシャレな駒居さんにご質問なのですがいつも身につけている指輪リングは睡眠の質とか計ったりする為とおっしゃられていたのですがどちらのブランドの物でしょうか?
毎回ラジオ更新楽しみにしております.
miiiA組
https://www.instagram.com/yasu_bodymake_diet/

## 洋服や物の購入時の考え方や整理整頓のコツ

段々と暖かくなり,衣替えの季節になりましたね.いざ,衣替えをしよう!とタンスやクローゼットを開けてみると,大量の服がごちゃ〜っと(苦笑)
整理整頓は嫌いではないのですが,物がどんどん増えていきます.子ども服,おもちゃもそう.物に溢れかえってるいることにストレスを感じる今日この頃です.
必要最低限の物だけ揃えればいいのに,,と思いますが,いざお店に行くと,コレ使えそう!絶対必要やん!!この服着回しがききそう!等,何かと理由をつけて買ってしまっています.良くないですね.
駒居さんは,洋服や小物,何かを買う時,その場の勢いではなく,一旦考えてから購入しますか?(洋服はクローゼットの中に何着まで!と決めてますか?)
又,整理整頓で気をつけていることがあれば教えてほしいです
なんだか素朴な質問,すみません(笑)
ゆきへい夫婦
https://www.instagram.com/miako_bodymake/

### 企業勤めが減ることへの影響と見解を知りたい

好奇心で質問します.
いまInstagram発信者やフリーランスなどの方が増えていますが,逆をいえば企業勤めの方が減っています.私の本業でも人手不足と何年も言われています.
企業勤めの方が減る＝世の中にある知恵,技術,モノ,サービス等が得られなくなる
ことに繋がっていくと思いますが,そこについてどう考えていますか?
駒居さんのお考えが知りたいです.
よろしくお願いします.
ゆう(炊飯器夫婦)
https://www.instagram.com/@epi_suihanki/

### Apple Watch購入検討への質問

いつもありがとうございます!
駒居さんのラジオを聞いて,自分の中身を成長させていただいてます.
現在Apple Watchの購入を検討しています.
駒居さんがもし使っているのであれば,おすすめポイントやおすすめのバンドなど教えていただけると嬉しいです!
ゆきへいさん
https://www.instagram.com/honchan_diet/

### ほなごはんアカウント解説での工夫点について

ほなごはんアカウントの解説,ありがとうございました.LINEを貼ったり,駒居さんご自身が撮影に参加するなど,他の人がやらない事を思いつくために行なっている事はあるのでしょうか?
私は0→1を作り出すことが苦手なため,質問させていただきました.
はるさん
https://www.instagram.com/hii_rakumeshi/

### 心のパワー回復方法について知りたい

こんにちは!入会してから1週間が経とうとしていますが,日々新たな学びと刺激を得て,心身共にパワーを使いますがとても充実した日々を送れています!反面,やはり力を使うことで疲れを感じることもあります.
駒居さんが心掛けている,心のパワーを回復させる方法や考え方があれば,ぜひ教えてください!
(過去のラジオなどで配信されていれば,見落としているかもしれません)
maguさん
https://www.instagram.com/kakinotane7777777/

### 最近面白いと思ったリール投稿への質問

駒居さんが最近見たリール動画で面白い!すごいな!と思った投稿はありますか?
kentaさん
https://www.instagram.com/fuku_iekurashi/

### 投稿前の便利アイテムと課金アプリの情報を知りたい

これから投稿を作っていく予定なのですが,それまでに準備しておいた方がよい便利アイテムがあれば教えていただきたいです.
また,アプリの課金について良かったものなどを共有していただけたら嬉しいです.
ゆきへい夫婦さん
https://www.instagram.com/peritan.kurashi/

### 海外在住者が日本向け配信をする際の注意点

駒居さん,いつもラジオの配信ありがとうございます.

海外在住者が日本人に向けて配信するにあたり,気をつけた方がいいことはありますか.

私は海外在住で日本人向けに配信をスタートさせましたが,しっかりとペルソナに届いているのか疑問に思うことがあります.

日本から離れて暮らしていると,日本人にウケるものの感覚を掴みづらくなっている気がしています.意識した方が良いことがあればご教示ください.
keiさん
https://www.instagram.com/cheese_mina/

### 複数の機材使用時の画質や色調合わせに関する疑問

駒居さん,いつもラジオを拝聴しています.
先日ご紹介いただいた辣油や入浴剤なども取り入れて生活に楽しみが増えました!また,いつもタメになる情報やマインドを提供していただきありがとうございます.

駒居さんに質問です.
複数の機材(それぞれ全く違う機材)を使った場合,画質や色調が異なる場合は撮影時点である程度揃えておくべきか,機材をすべて揃えるべきか,どちらがおすすめですか.編集で色調調整を試みましたが,限界がありうまく調整ができませんでした.

先日,画角を変えて撮影しようと,3台の機器を使用しました.ミラーレス一眼レフと普段使っているiPhone,サブ使用のiPhone(SE初代)です.動画の内容として,撮り直しや同じシーンを角度を変えて何度もというのは難しいため,複数設置という方法をとりました.それぞれの画質や性能が違いすぎるのは承知で,まずミラーレスと普段使用のiPhoneで撮影しました.が,ミラーレスの色調が赤味によりすぎていた(フルオート設定だったのが原因かもしれません)のと,フル充電したもののすぐ充電が切れてしまい,サブ機も使用せざるを得ませんでした.

編集時,調整でもどうにもならないほどの差がありすべて機材を揃えるしかないのかな…と思いました.ただ,せっかくミラーレスもあるので活用できればとも思います.室内撮影で光源などによりかなり差が出てしまうと考えています.初歩的な質問で恐縮ですが,何かいいアイデアがありましたらご教授お願いいたします.
あみりさん
https://www.instagram.com/bebappy.carebeauty/

### 産後の免疫力アップに関する相談

いつもありがとうございます.産後,免疫力が弱っていてすぐに体調を崩してしまいます.
以前キンキンの水シャワー健康法をご紹介してくださっていましたが,体調を崩していて試す勇気がなく免疫力をあげるために気をつけている食事などあればご教示ください!
かずきA組
https://www.instagram.com/arisa.sangodiet/

## 伸びるかどうかを駒居さんや講師は初見でわかる？

駒居さんや講師から見て、これは伸びるな、難しそうだなと初見でわかるものなのでしょうか？
私は3/1から投稿を始め、100日ダイエットのアカウントで現在12投稿目です。
なかなか増えないフォロワーや、視聴してもらえない現実に自分のアカウントってどうなんだろうと不安になることがあります。講師の方はとても寄り添って勇気付けてくださったり、丁寧にアドバイスをくださってとても感謝しています。アドバイス通りに修正もしています。
Instagramは長期戦と分かっていたつもりですが、やはり焦ってしまっているのだと感じています。まだまだ始まったばかりなので、深呼吸しつつスクラブラジオを聴いて頑張ります。ありがとうございました.
しらっち
https://www.instagram.com/oji_shufu_diet/

## 1000人記念イベントお泊まり企画の日程

駒井さんお疲れ様です.毎朝、ラジオを聴きながらの食器洗いが日課になっています.質問ですが、1000人記念イベントのお泊まり企画日程はいつ頃決まりそうでしょうか？？
お知らせが出てから楽しみでワクワクしています
ととさん
https://www.instagram.com/kakosmilefitness/

## 子どもとの時間とインスタを両立する工夫

本業があるので日中に作業することがほぼできず、子どもと一緒にいる時間にも、インスタのことで携帯ばかり何度も見てしまい、とても申し訳ない気持ちになります.日中オンオフがなかなかつけれないので、布団に入っただけ時は必ず携帯を置いて、子どもと話す時間を取るようにしていますが、駒居さんは、お子さんとの時間とインスタの時間はきっちり分けて取れていましたか？工夫されていたことがあれば教えてください.
はる
https://www.instagram.com/uka_diet_mama/

## 敬語をやめるタイミングが分からない

いつもありがとうございます.最初に同じクラスのメンバーに、ですますの敬語で話すように記載されていたように記憶していますが、超マインドセットでは敬語をやめてみんなの仲間意識が高まったとありました.
講師の先生もいる場でなかなか敬語やめてもいいものかわからず、距離感がはかれずにいます.
ゆきへい講師
https://www.instagram.com/menu.kashitan/

## 毎日投稿しなくても成功できるのか

駒居さん、いつもラジオを楽しみにしています.
私事ですが、家族(旦那)に内緒でSnsClubに入会しコンサルを受けており、時間的な制約があり、土日は全く撮影ができない状況です.今は少しずつ投稿頻度を上げられるよう日々やるべきことを取り組んでいますが、やはり毎日投稿できないと成功の道は険しいでしょうか？
もし毎日投稿できていなくても成功されている方がいた場合は、その生徒さんの成功の道を聞かせていただけたら嬉しいです.
はる
https://www.instagram.com/kumarin_healthy_oyatsu/

## 寝落ちしない方法

駒居さん、運営の方々いつもお世話になっております.質問です.
寝落ちしない方法を教えてください.最近、いいえ学生の頃から、絶対今日は寝ずにやらないと終わらない作業終わるまで寝ないと決めても、24時を過ぎたあたりから自分の意思に関わらず寝てしまいます.今は毎日投稿を行うためにインスタの投稿を作ったり台本を書く中で、なんとしてでも今日はここまで進める投稿してから寝ると決めていても、眠いと寝落ちしてしまいます.もし駒居さんおすすめの寝落ち防止案があれば教えていただけると嬉しいです.
マイ講師
https://www.instagram.com/megu_study_/

