# Mrs .PROTEINまとめ

Notion URL: https://www.notion.so/Mrs-PROTEIN-2cdf3b0fba85809a9094cb877c22f0fc
同期日時: 2026-04-16T00:36:38+09:00

---

在庫について
  ⚠️在庫が400個切ったら再発注する
  1. 新しい前提条件と計算ロジック
  計算ロジック:総販売個数=(新規顧客数×2)+(リピート顧客数×2)総販売個数=(新規顧客数×2)+(リピート顧客数×2)黒ゴマきなこ販売個数=(新規顧客数×2×80%)+(リピート顧客数×2×40%)黒ゴマきなこ販売個数=(新規顧客数×2×80%)+(リピート顧客数×2×40%)カカオ販売個数=(新規顧客数×2×20%)+(リピート顧客数×2×60%)カカオ販売個数=(新規顧客数×2×20%)+(リピート顧客数×2×60%)
  2. フレーバー別販売個数の再々計算（表）
  3. 在庫シミュレーションと再発注点（ROP）の算出
  この新しい販売予測に基づき、在庫切れを防ぐための再発注点（ROP = リードタイム2ヶ月間の需要）を算出します。
  A. 黒ゴマきなこ味（初期在庫 1,000個）
  結論:
  再発注点 (ROP): 2,179個
  「何個になったら再発注するか」: 2,179個
  緊急の警告:初期在庫1,000個は再発注点2,179個を既に下回っています。 この計画でも、2月中に568個の在庫切れが確定します。
  B. カカオ味（初期在庫 1,000個）
  🗓 月別在庫推移
  📊 現在庫
  📈 継続データ
  🚨 発注ルール
アフィリエイト
    2月ローンチ
    https://drive.google.com/drive/folders/1bENTZEckFfIoWMFPMPBtMqLD9eb4prFI
    リンククリック数：50件
    購入数：7件
    購入率：14%？
    アカウント　（kentaさん）
年齢        18-24          0.6%
                25-34  　   19%
　　　　35-44　　  52％
　　　　45-54          22％
    女性が98.3％
ストーリー閲覧8.7-12.5％
    更新頻度2日開くことはない
    1万人行ってから2-3ヶ月で7000人増えている
    （インスタ始めた理由）
    夜勤してて22-5時まで夜勤してて体壊しそうで何か探しててえびさんのアカウントいて入会
    （案件）
    遺伝子キット：2件
    ファスティングBOX：1件
    サージー：2件
    （FWさんの悩み）
    DMの内容でダイエットしたいけど痩せられない
    ダイエットのやり方がわからない
    子育ての悩みでストーリーでさやまるの悩みに対する返答を共感でもらう
    インサイト
    リンククリック数：19件
    購入数：0件
    ひなままG組
    1ヶ月で万垢でFWさんには旦那さんとの生活、世界観やおしゃれな料理に憧れを持つ人が多い
    インサイト
    年齢        18-24          3.1%
                25-34  　   23.2%
　　　　35-44　　  35.5％
　　　　45-54          25.5％
    女性が92.6％
ストーリー閲覧10-15％
    2月初ローンチ
    https://drive.google.com/drive/folders/1doLSkylRhsc-DaHH1qBvynZVuv6lx9sJ
    リンククリック数：69件
    購入数：13件
    購入率：18%
    訴求軸
    髪の毛のビフォアフ、旦那が勝手に奪うくらい上手い
    朝バタバタでも便利訴求、たんぱく質大事だよ、アレンジストーリー
    次回ローンチ訴求
    朝ごはんの代わりになる、
  インサイトがまだない
    アカウント　（ゆなさん）
年齢　　25-34  　 16.3 
    　　　　35-44　　40.6
    　　　　45-55　　28.3
                    55-64       10.4
女性が87.6%(シングルファザーも多い）
    ストーリー閲覧　12-18%
    普段の反応いいストーリーの訴求
    子供ネタが30%くらいいく
    ママさんの悩みネタがかなり伸びやすい
    レシピ垢初めてから5キロ増えたから置き換えダイエット
    子供の食べ残し問題どうしてるか？
→共感
年内最後、実は皆さんに隠していたことあります
→来年ダイエットします
    コーチングのセッションが1日3時間くらい（3-5時間くらい稼働できる）
→始めてから半年くらい
    メディアの運用代行（稼働時間がわからない）
    シズルの運用代行
    16万くらい
    アカウント（maguクラス）マネタイズ講座（ハマコさん）
年齢　　25-34  　  30
    　　　　35-44　　30
    　　　　45-55　　20
                    55-64       10
女性が37%
    ストーリー閲覧　　10-20%
    案件
    お茶　4.11件
    ユンス　3件
    訴求内容
    タンパク質が体重✖️１グラム必要で
    スクラブ生：こまつさん、マネタイズライト
    『案件』
    実績なし
    『ストーリー』
    自己紹介ネタ
    7-10%
    『訴求方法』
    個包装、お菓子に使える、スムージーにしたり
    娘の肌荒れ、ダイエットしている（アカウント始めたきっかけ）
  デザインから問題あり
    アカウント（しょうけんさん）マネタイズ講座
年齢　　25-34  　  5.3
    　　　　35-44　　21.3
    　　　　45-55　　37.7
                    55-64       27.7
女性が83.5%
    ストーリー閲覧　　1-2%
    普段からプロテイン飲んでる
    当日ストーリー
    2日目
    3日目
    アカウント（けいちゃん）卒業して1年経った、マネタイズ講座
年齢　　24-35  　  12
    　　　　35-44　　28
    　　　　45-55　　30
                    55-64       24
女性が90%
    ストーリー閲覧　　3-14%
    小４息子（バスケ）
    マネタイズ：家庭菜園のアイテムの固定案件がほとんど
楽天ルームでのアフィ実施
    やれる案件が少ない
    アフィの訴求
    自分の白髪
    私はシルバーヘアにしちゃいました、悩みますよね
    子供の偏食悩みで肉食べない
    （FWは小学生未満）
  教育なし、枚数少ない
    アカウント　エスキャン生
年齢　　25-34  　  30
    　　　　35-44　　30
    　　　　45-55　　20
                    55-64       10
女性が37%
    ストーリー閲覧　　10-20%
    エスキャンのマネタイズ講座が一月から始まる
    営業の方もやる、自分のアカウント30万
    訴求方法
    ストイックに痩せてアフィ案件を売っていく
    PFCバランスで100gとるのめっちゃ大変だからプロテインで補う
    タンパク
    アカウント（はるクラス）マネタイズ講座
年齢　　25-34  　  15
    　　　　35-44　　30.8
    　　　　45-55　　26.5
                    55-64       19.3
女性が95.8%
    ストーリー閲覧　　1-5%
    訴求内容
    ランニング始めてその後にプロテイン飲んでみたら不味かった
→みんな美味しいのあったら教えて
    インサイト
    リンククリック23件
    購入1件
    アカウント　（せいろふみさん）
年齢　　25-34  　30 
    　　　　35-44　  46.8
    　　　　45-55　  16.5
                    55-64      4.9
女性が95.6%
    ストーリー閲覧　7-10%
    （普段のストーリー）
    2歳と0歳の子供
    子供のいたずら、ママの共感ネタ
    義母ネタは閲覧がかなりいい
    旦那愚痴ネタ（高熱出て風邪引いてたんだけどあまり心配してくれない）
    産後12キロ痩せた
    FW層はダイエットしたいけど、甘いものがやめられない
    子育て中のママさん、プレママが多い、８割がママで２割が独身ママ
    （訴求内容）
    ダイエット＝タンパク質必要だよね
    市販のは大袋で飲みにくい、味がおいしくない
    アカウント　（はる）
年齢　　25-34  　 15.6
    　　　　35-44　　32.4
    　　　　45-55　　25.7
                    55-64       15.3
女性が94.5%
    ストーリー閲覧　4-5%
    アカウントしっかり立て直す
    1.5万人行きたい
  教育はしたがリンククリックが少ない（訴求かえる）
    アカウント　（せいろふみさん）
年齢　　25-34  　18.8 
    　　　　35-44　   29.8
    　　　　45-55　   26.2
                    55-64      15.0
女性が83.5%
    ストーリー閲覧　6-10%
    オンラインお菓子教室やりたい
→つちこさんがインスタライブでやってた
    アカウント初めてから太ってきた
年末年始で太って置き換えダイエット
    インサイト
    リンククリック154件
    購入1
    アカウント（たきさん）卒業して1年経った、マネタイズ講座
年齢　　24-35  　  13
    　　　　35-44　　40.9
    　　　　45-55　　30.2
                    55-64       13
女性が96%
    ストーリー閲覧　　15-17%
    154㎝/30歳/フルタイム勤務/👧3歳
    おすすめポイントおくる
    ストーリーでプロテイン飲んでるよ
    子供
    アカウント（はる）マネタイズ講座
年齢　　25-34  　  19.3
    　　　　35-44　　39.5
    　　　　45-55　　23.6
                    55-64       10.8
女性が86.5%
    ストーリー閲覧　　5-8%
    プロテイン美味しくなくて飲みきれなかった
    間食をプロテインにしたら痩せる
    朝置き換えダイエット
    インサイト
    リンククリック数20件
    購入4件(知り合い)
  教育してクリックでてるが購入されてない
    アカウント　（はる）
年齢　　25-34  　  19
    　　　　35-44　　37.4
    　　　　45-55　　28.4
                    55-64       12.0
女性が98%
    ストーリー閲覧　　5-10%
    楽天アフィの時は2%
    夜中の寝かしつけで寝落ちしたらこんな時間だったにしたらアンケート回答率高かった
→子育て系の悩みの方が閲覧高い
    ダイエットの時にタンパク質だけは絶対に意識してて
でもずっと不味くて続かなかった。
    卵や納豆だと結構量が多くて大変でだった。
    1日目
    インサイト
    2日目
    インサイト
    3日目
    インサイト
    リンククリック合計127件
    購入1件
    1日目
    2日目
    3日目
    インサイト
    インサイトのリンククリック数合計は119件
購入件数２件
    アカウント（はる）マネタイズ講座
年齢　　25-34  　  12.6
    　　　　35-44　　26.6
    　　　　45-55　　30.7
                    55-64       21.3
女性が92.8%
    ストーリー閲覧　　5%
    通常ストーリー
    旦那の愚痴
    ダイエットのこと
    なんでタンパク質とった方がいいのか
    ダイエット中の食事教えてほしい
    ストーリーでまとめるから待っててね
12/24のストーリー
    1日目
    2日目
    3日目
    インサイト
    リンククリック数89件
    購入数5件
    食事だけだと摂取するのがかなり大変
プロテインで取ろうと思って飲んでたんだけど不味くてなかなか続かなくて同じ悩みある人いる？
    同じ人めっちゃいた！
実は最近めっちゃ美味しいの飲んでて、、、
    年明けから年末年始食べ過ぎで太ったから置き換えダイエットする

    インサイト
    リンククリック数89
    購入2
    3月ローンチ
    情報
    SnsClub生（2025.06）ゆうさん京都
    プロテイン専門店でバイトしてた（ジムに通ってる）
    36歳、中2（テニス部）、小5
    アカウンについて
フォロワー層　　3:7で男女比
    年齢　　24-35  　　5
    　　　　35-44　　28
    　　　　45-55　　30
                    55-64       19.5
    ストーリー閲覧　　10-15%
    訴求の流れ
    食べすぎちゃって効率よく痩せたいから今話題の遺伝子キットやってみた！
タンパク質必要だった
→みんなはタンパク質意識してる？
    子供も安心して飲める
市販のは不味くて飲んでくれなかったけどごくごく飲んでくれる
    タンパク質が足りないっていうところが
    スポットで外食増えて
    1月ローンチ
    2月ローンチ
    3月ローンチ
  クリック問題ないが購入動線か訴求ずれてたか
    アカウント　（たきさん）
年齢　　25-34  　  ？
    　　　　35-44　　？
    　　　　45-55　　？
                    55-64       ？
女性が？%
    ストーリー閲覧　　？%
    訴求として
    プロテイン飲んでダイエットしてるのは伝えてて、ザバス、マイプロテイン今まで飲んでたけどひなままさんの先行で飲ませてもらって販売したらいうね
    ファスティングボックス121件
    リセットで40-50万くらいは毎月
    インスタライブで70-100人くらいはくる
    →リセットはインスタライブ中にかなり売れた
    シェイカーを持ち歩き用で作るのあり
    可愛いのほしい
    1月ローンチ
    2月ローンチ
    3月ローンチ
    1日目
    2日目
    3日目
    インサイト
    リンククリック432件
購入6件
  クリック十分、もっと件数でた
    1月ローンチ
    2月ローンチ
    3月ローンチ
    インサイト
    35-45    50%
    女性8割
    ストーリー閲覧：20%
    1日目
    2日目
    3日目
    インサイト
    リンククリック704件
    購入7件
    2月ローンチ
    インサイト
    https://drive.google.com/drive/folders/1TQ06NE4OFFdd7-D5wG3xBAyNjRCYbokw?usp=drive_link
    リンククリック数：271件
    購入数：17件
    購入率：6%
    美容の部分入れ込む/昔の写真使ってどっちの方が若いっていうので
    子どもの食べ物にも危険は潜んでるんだよで（添加物）
    3月
    インサイト
https://drive.google.com/drive/folders/1oWaosKh1FlKXT5x6D8zaz-26P-IkyEwC?usp=sharing
総クリック数307件
購入件数：16件
    購入率：約5.2%
    アカウント　（おはなさん）
年齢        18-24          1.9%
                25-34  　   19.5%
　　　　35-44　　  37.4％
　　　　45-54          27.5％
    女性が96.4％
ストーリー閲覧5-6％
    （案件）
    ステッパー:リール5000円固定案件
    （訴求方法）
    置き換えダイエット（ダイエット検証）
    スムージーで飲んでプロテインじゃない飲み方
    インサイト
https://drive.google.com/drive/folders/1P1OU8Sai2kLGQUyims6ajtOsPH5ph7ng
    リンククリック数：292件
    購入数：15件
    購入率：5%
    ローンチ後も買えなかったDMがあって次回買いたいですが5件くらい
    3月ローンチ
    4月ローンチ
    アカウント　（ゆうとさん）
年齢        18-24           30.3%
                25-34  　   30.2%
　　　　35-44　　15.5％
　　　　45-54          11.7％
    女性が86.7％

ストーリー閲覧28.0％
    ストーリー
    通常：旦那さんとの幸せな感じ、旦那さんに絡めたネタの方が伸びやすいためフックとしては旦那さんとのことを使いながらタンパク質の重要性やプロテインのローンチに繋げていく
    ローンチクリエイティブ
    2月ローンチ
    https://drive.google.com/drive/folders/1EvjvwWgCZBCTI1zt3NjW4iu-2oUK5X0d
    インサイト
    https://drive.google.com/drive/folders/18EqNcxazuJvBJUeCR-bBEg9P7-h9NTJO
    リンククリック数：98件
    購入数：4件
    購入率：4%
    3月ローンチ
    クリエイティブ
    インサイト
    リンククリック数
    購入件数11件
  アフィするかも
    年齢        
    18-24           0.5%
25-34  　   10.8%
35-44　　32.7％
45-54          35.3％
55-64         17.4%
65以上　　3.2%
    女性が95.0％
    ストーリー閲覧17.0％
    マネタイズ講座生：ライトコース（1月）
    コーヒーが美味しかった/プロテインやりたい
『案件』
    ステッパー：固定報酬5000円
    『訴求方法』
    置き換えダイエットで何キロ痩せるか検証
    子供も太ってるから痩せさせたい（fwの意見）
    リバウンドした理由/暴食で歯止め効かなくなり→プロテインに置き換える
    忙しいままさんに朝ごはん置き換え（ホットカフェオレ/きなこラテ/ヨーグルト）
    便秘が改善されていく
    他プロテインとの溶けやすさの比較
    インサイト
    総クリック数：62件
    購入件数：1件（自分）
    マネタイズ講座（ライトコース）
    年齢        
    18-24           1.9%
25-34  　   14.4%
35-44　　 28.5％
45-54         32.1％
55-64         17.8%
    女性が79.0％
    ストーリー閲覧?％
    『案件』
    ユンス：成果4件
    キャストミー：固定1−2万
    豚キムチどん：固定7万
    『訴求方法』
    30-40女性が多くて時短、がっつり飯作りたい人
    栄養を気にしているか？（時短、簡単、栄養、がっつり）
    子どもはイベントの時に出してて
    ままでも綺麗でいたいからインナーケア
    『訴求方法』
    カフェ撮影で食べすぎてダイエットしたい
    4月案件実施
    18-24           1.7%
25-34  　   17.2%
35-44　　 31.0％
45-54         32.8％
55-64          14.9%
    女性：80%
    ストーリー閲覧：20%
    講師MGとりどり、こうき
    『案件』
    お酒（３回）：固定報酬5-8万
    イトヨー（２回）：固定報酬5-8万
    『訴求方法』
    お酒飲みたいけど、太りたくない（健康に意識したい）
    お酒好き放題飲んで自分時間も楽しんでるけど、代謝落ちてきて体型維持のために次の日の朝はプロテインにしている
    旦那さんと一緒にプロテイン飲んでる様子とか
    お酒で不摂生するからプロテインは健康なもの添加物不使用
    4月案件実施
    女性：95%
    子供や旦那さんに作って入るFWさんが多い
    おはなさん講師
    
『案件』
    『訴求方法』
    お弁当だけじゃ足りないタンパク質を１食20グラムで補う
    彼氏がフルマラソンやるからしっかり栄養補給してほしい
    他社のだと味が美味しくなくて続かなかった
    プロテイン嫌いだけどバレずに行けるか検証
    タンパク質補う、個包装で弁当に
    3月実施
    『案件』
    実施なし
    『訴求方法』
    レシピの試作をしてたら太ってしまって置き換えチャレンジしていく
    プロテイン使ったレシピ（コーヒーパウンドケーキ）
    『案件』
    ダイエットPR：0件
    zenbブレッド：1件
    コーヒー：これから
    『訴求方法』
    25-34　　25
    35-45　　42.3
    45-55　　23
    ストーリー閲覧：6-10%
    『案件』
    ギフティング
    nico鉄：0件
    『訴求方法』
    帰宅後時間がない、ご飯を作る時間がないのでパパって作りたい
    1週間のレシピ考えられない/
    産後ダイエットから訴求したいから置き換えダイエット
    4月実施
    『訴求方法』
    職場で個包装だからもっていって夕方のコーヒーをプロテインに置き換え
    夕方飲むことで腹持ちが良く、夕飯のドカ食いが防げる
    子どもと一緒に飲める訴求/うまい
    夫もプロテイン飲んでめっちゃうまいって言って飲んでる（ガリガリ系で朝ごはん食べれない）
    『案件』
    ギフティング：
    『訴求方法』
    子ども、家族が食べ盛りのFWさんが多い中で
    ワーママなので忙しいがプライベートも仕事も全部充実させたいからママもしっかり健康でいるためにタンパク質も
    3.4月実施
    アカウント　（おはなさん）
年齢        18-24           27.7%
                25-34  　    36.2%
　　　　35-44　　   16.4％
　　　　45-54           9.3％
    女性が96.5％
ストーリー閲覧10-15％
    ストーリー頻度、毎日
    （日常、FWストーリー、彼氏との日常でこんな時どうしてる？の意見）
    案件
    スクラブローンチ：75申し込み、4件成約
    固定案件（1.5万-10万）：レシピ
    FWさん
・会社員が多く忙しい仕事帰りでも
    忙しくてもコンビニ食に頼らず健康でいたい
    （訴求軸）
    プロテインの味が苦手だったから飲めなかったが、
    食事から必要なタンパク質量を補うのは難しいから
    アカウント　（さん）
年齢        18-24          7.4%
                25-34  　   27.8%
　　　　35-44　　  33.1％
　　　　45-54          23.6％
    女性が86.4％
ストーリー閲覧5-6％
    『案件実績』
    アフィコーヒーメーカー４件
    『訴求方法』
    市販の弁当は添加物入ってるけどこれだったら節約もできるし添加物不使用
    添加物系の訴求
    子供も安心して飲める訴求
    ホットココアにして朝ごはん食べない子ども
    節約、子供、添加物
    インサイト
    https://drive.google.com/file/d/1cd4v0bkWgQjntx5jr4K_RnEFGCSic--n/view?usp=sharing
    リンククリック数：87件
    購入数：6件
    購入率：6%
    4月ローンチ
    3/26レシピ本
    もこクラス/マネタイズ生
    ストーリー閲覧:6-7%
    『案件』
    ヘルシーカカオこれから
    『訴求方法』
    ダイエットしたいけどただ痩せるだけじゃなくタンパク質意識して痩せたいFWさんが多い
    痩せたいけど食べたい人に向けて、食事制限で痩せちゃうとリバウンドしたり肌や髪の毛バサバサになる
    閲覧注意
    元々アトピー肌でした
    人から言われて嫌だったこと
    タンパク質意識して治った
    ふみさんクラス/マネタイズ生
    『案件』
    実施なし
    楽天アフィ楽天roomで数件
    『ストーリー閲覧』
    2-3%
    『訴求方法』
    貧血に特化しているので鉄分意識するけどそれだけでは吸収されないからタンパク質も一緒にとる
→タンパク質が人間の体の中で一番大事な栄養素だから
    タンパク質の1日に必要な量がプロテインだったら１杯で取れる
    Mrs.PROTEINがいいのか？
    たくや講師
    『案件』
    実施なし
    『訴求方法』
    推しに会うために綺麗になる
    ライブにプロテイン持って行って明日のコンディション整える
    推し活して5キロ痩せた
    推しに会いに行くためのバック紹介/前日のルーティン/モーニングルーティン
    ひなたく講師/マネタイズ講座生
    『案件』
    ティーフレックス:3件
    タンパクオトメ固定報酬:6万
    ベイ夫婦/マネタイズ講座
    『案件』
    プレゼント企画でライン登録:230人くらい
    『ストーリー』
    20-25%（FW層が10代が多い）
13-17　  40%
    25-34　20-30%
    『訴求方法』
    仕事で出張あり、ジムも基本行ってる（個包装）
    現状Vlog風に切り替えていってる
    コンビニで買わずに（人工甘味料）１杯149円で飲める/スタバのラテ
    年が若く見えるから美容訴求で若さ保つ秘訣として入れていく
    サンプル発送（カカオ）
    『ストーリー』
    7%
    『案件』
    楽天アフィ：20件（リンククリック数200-250）
    実施なし
    『訴求方法』
    ママさん多いので寝起き辛い/髪の毛バサバサ/爪がボロボロ
    元気で綺麗なままでいたい
    1.タンパク質だいじ
    2.タンパク質大事だけど摂取大変だからプロテイン飲んだ方がいい
    3.プロテイン飲んだ方がいいのはわかったでもなんでMrs.PROTENがいいのか
    たきさん講師/マネライズライト
    『ストーリー』
    100キロあるある
    19.2%
    『案件』
    実績なし
    ティーフレックス3/23
    『訴求方法』
    運動を取り入れていく中でタンパク質大事から
    腸活もできて添加物不使用
    リールの検証動画（こりちゃん参考に）
    過去に40キロまで痩せた時はプロテインをずっと飲んで痩せてた
    個包装で便利、違う味が楽しめる
    サンプル（きなこ）
    『案件』
    フィッシェル:3-4件❌
    リセット:5件
    ティーフレックス:6件⭕️
    冷凍弁当:2件❌
    『ストーリー』
    4%
    『訴求方法』
    おつまみ美味しくて食べすぎちゃった、みんなにおいしいの届けようと試作してたら太った
    みおな講師/マネタイズライトコース
    『案件』
    楽天アフィ:数件
    『ストーリー』
    楽天セールと日常で月曜に今日からがんばろとか
    7-8%
    『訴求方法』
    栄養不足補っていく/日頃の３食で実はこれでもタンパク質は不足しているからタンパク質の重要性を伝えていく
    個包装だから職場でも飲めるよ
    ヨーコ講師/マネタイズライトコース
    『案件』
    ギフティングのみ
    『ストーリー』
    20-23%
    おばあちゃん亡くなって暗い/家事しなかったらお部屋になりました
    おいしいの食べてるんだけど痩せろデブの自虐ネタ
    『訴求方法』
    こりちゃんみたいなリールで検証（バナナスムージー）/ホットプロテイン
    ダイエット中になんでタンパク質意識した方がいいのか
    ザバス飲んでたけど添加物の比較/溶けやすさの比較動画
    子供もおやつにクッキーで食べる
    『1on1ミーティング』
    朝ごはん置き換えダイエット
    コトカナ講師、マネタイズライトコース
    35-44　27.3％
    44-55 　47％
    55-65    17.1％
    『案件』
    ティーフレックス:15000固定、6000円成果（3/23-26）
    美顔器:6000円（3/13-17）
    Mrs.PROTEIN:4/18-20
    コーヒーマネタイズで購入
    『ストーリー』
    質問箱:20件回答くる/50件くらい（地元のおすすめの食べ物教えて）
    15-20%
    『訴求方法』
    年齢層高めなので
    朝ごはんを置き換えダイエット（子供送ってたらバタバタで時間なくて朝ごはん置き換え）
    プロテインパンで子供も一緒に食べれる
    たつみ講師/マネタイズライトコース
    『案件』
    実施なし
    『ストーリー』
    子供のもうすぐ一年生だけど何必要？：質問箱40件
    15-20％
    『訴求方法』
    普段からプロテイン飲んでる、卒園入学に向けて秋からプロテイン生活始めてた
    シェイカーいらないはめっちゃ良かった
    自立した女性でいるために
    子供がミロが好きなのでプロテインに変更する（プロテインと気づくのか？）
    かな講師/マネタイズライトコース
    『案件』
    キャストミー固定：1万
    ティーフレックス：成果6000円
    SnsClub：
    『ストーリー』
    4-5％
    子供のこと、楽天アフィ
    『訴求方法』
    添加物不使用で安心、おいしい、シェイカーいらない、個包装便利
    入学式あるから普段の投稿と愛用でいく
    プロテインレシピ/フィード
    けいMBTI講師/マネタイズライトコース
    保育士
    『案件』
    temの雑貨:固定1.5万
    プリンター:固定1.5万
    楽天アフィ:リンククリック数15-60件、購入件数50-100件//月
    『ストーリー』
    日常でHEM型でやっている
    10-20％
    『訴求方法』
    旅行でライブに行く時に使える
    推しに会う前にプロテイン置き換えダイエット
    推し活旅行でプロテイン準備で入れておく
    うみ講師/マネタイズライトコース
    『案件』
    にこ鉄:0件
    アトピロン:固定
    楽天ルーム:10
    『ストーリー』
    子育て、家建ててる内容、ストーリー限定レシピ
    8-10％
    『訴求方法』
    プロテインレシピでリールを作る
    卒乳したから産後ダイエットしていく
    爪もボロボロで今まで子供一番だったけど夜時間も取れてこれから美意識あげて自分磨きしていく
    3月ローンチ
    購入2件
    かな講師/マネタイズライトコース
    『案件』
    実施なし
    『ストーリー』
    お出かけした内容、現地のグルメ紹介
    10％
    『訴求方法』
    プロテイン普段から愛用している（ホエイ）
    『訴求方法』
    思いがしっかり伝わるような内容にしたい
    私の友達がすごいもの作った
    今までプロテインって取らなきゃいけないと思ってたけど
    添加物不使用のもの
    添加物なんでダメだったのか
    ピスタチオ
    4/18エスキャンオフ会プロテイン（渋谷）
    ユンスサンプル配布（PR者募集）
    ３次会も
    固定案件
あそママ🦥ママのための時短＆トレンド情報 ☝️✨
    『案件』
    実績なし
    『ストーリー」
    閲覧6-7%
    子供のネタ/企画など
    『訴求方法』
    子供の習い事があってその前の栄養補給として
    旦那さん出張で持たせる/弁当での栄養補給/痩せてほしい
    リンパトレーナー術
    スクラブ生：新宿グルメ
    マネタイズ生ライトコース
    『案件』
    オンラインフィットネス ：0件
    ティーフレックス4/22-、美顔器、ファスティング
    『ストーリー』
    5-15%
    子供のこと
    『訴求方法』
    子どもと一緒に、子どもの朝ごはん作りながらままダイエット
    こりちゃん、ととちゃんの検証動画参考に置き換え
    代謝が落ちて痩せにくくなったからプロテインで
    『案件』
    実績なし
    『ストーリー』
    旦那さんとのやりとり、育児のこと、
    10%
    『訴求方法』
    旦那さん出す時はダイエット訴求でプロテイン置き換え
    子どもも安心して食べられる（添加物不使用だから、子どもがなかなか食べて食えなくて栄養が心配）
    スクラブ生：ふみさん
    マネタイズライト
    FW9割以上女性、年齢50代
    『案件』
    美容液：5件
    勉強会アフィ：90件申込、成約1件
    『ストーリー』
    美容健康を軸にして、パートナーシップのこと
    アフィ3−5%、普段10-15%
    
『訴求方法』
    美容との掛け合わせでタンパク質が不足すると肌が老けやすくなったり
    年齢層高めで50-60代多い
    『案件』
    リセット：0件
    『ストーリー』
    『訴求方法』
    朝ごはんにプロテインを
    スクラブ生：けんたさん
    マネタイズライトコース
    『案件』
    食品2件：固定
    家電2件：固定
    調理器具（包丁、フライパン）
    『ストーリー』
    子どもネタ
    『訴求方法』
    子どもも安心して飲める
    ご飯美味しすぎて食べすぎたらダイエットしないとまずい
    ジムで個包装だから持ち運びできる
    『案件』
ギフティングのみ
    『ストーリー』
子供にイラって来たこと
サッカーのこと
6-10%
    『訴求方法』
子供がサッカーしていてプロテイン飲んでる
ママも美容と健康で飲んでるけど、子供も安心して飲める
プロテインで置き換えダイエットの匂わせはしている
一緒に痩せたい頑張ろうって感じで
    添加物不使用　子供とのめる
お客さんの声
タンパク質の重要性
    サプリで一ヶ月140袋売れた
20袋
    きなこ10
チョコ、コーヒー５
    ジムの中のインストラクターでピラティス
    酵素、ファスティング、
    『案件』
    ポスポス：40本
    リセット：10件
    『ストーリー』
    『案件』
    ブンブンチョッパー：固定
    あとギフティング
    『ストーリー』
    春休みで、子供の荷物ぐちゃぐちゃ
    8-10%
    『訴求方法』
    40代で肌とか髪とかタンパク質でできてるから大事だよ訴求
    ママさんが忙しくても綺麗で取れるような
  Untitled 
  Untitled 
    LPを専用にしてさらに各フレーバーの個包装無料プレゼント
    3ヶ月連続で売り上げ件数０の場合は案件から撤退
  はる｜らくうま炊飯器レシピ
    住信SBIネット銀行
イルカ支店
5545200
鈴木理香(スズキリカ)
  あろ｜管理栄養士の痩せレシピ
    ・GMOあおぞらネット銀行
・ビジネス支店
・1086631
・アロズテーブルイケダヒロコ
  ぽめ｜食事制限なしで-14kgした食べ痩せ
    ・銀行名：南都銀行
・支店名：天理市店(180)
・口座番号：1155536
・口座名義：オオタオトコ
  ひろ｜グルテンフリーの簡単レシピ
    三菱UFJ銀行
志木駅前支店
0047082
オオスガ　ヒロミ
  テラ｜子供の命を守る学び
    ・ゆうちょ銀行
・七四八
・748-6736842
・テラモト　バレンティナ
  あき｜リバウンド王者が最後のダイエット
    銀行名：中国銀行
支店名：中庄支店（207）
口座番号：1308317
口座名義：アラキ　キミエ
  ととちゃん｜自身持って推し活したいアラサー
    ・銀行名 常陽銀行
・支店名 玉造支店
・口座番号 8003648
・口座名義 タヤマ トモカ
  いずみ｜半年で-10kg痩せおやつ
    ・銀行名　　　イオン銀行
・支店名　　　002
・口座番号　　6437924
・口座名義       オオニシミズカ
  ゆん⌇脱"しんどい"料理と暮らし
    三井住友銀行
・支店名　349
・口座番号　7192458
・ヨコヤマユイ
  えもん｜12kg痩せたヘルシーおやつ
    ・銀行名:楽天銀行
・支店名（または支店番号）:アロハ支店
・口座番号:4313831
・口座名義（カタカナ）:ツノカワ　ユリエ
  yuna｜東西三河お出かけ情報
    銀行名　蒲郡信用金庫
支店名   渥美支店
口座番号　2058600
口座名義　オガワ　ユキ
  みこ｜ちょっトレで-10kg
    みずほ銀行
築地支店
口座番号 2404077
名義 コンドウヤスヨ
  なな｜家族の心を満たす愛情ご飯
    みずほ銀行
名古屋中央支店
3105358
492
クボヤマナナエ
  たき｜25歳本気の垢抜けダイエット
    楽天銀行
ソング支店(237)
3802436
オバタナナコ
  ずん｜100日で-15kg痩せママ
    ・銀行名:三井住友銀行
・支店名:神戸学園都市支店
・口座番号:3891357
・口座名義:タケウチジュンナ
  みく｜働くシンママの爆食ごはん
    銀行名：遠賀信用金庫
支店名：折尾支店
預金種別：普通
口座番号：1150040
名義：フジシマミク
  ひなまま（今回の感想載せながらさらに数値取りに行く、差し方は無添加に）
    1日目　　　　　　　　　　　　　　　　2日目　
    3日目　　　　　　　　　　　　　　　　合計
    ✅ 1）コンバージョン率（購入率）
    ひなままの購入率
    総リーチ：130,615
    購入数：95件
    一般的な目安
    インフル施策の平均コンバージョン率：約3〜5%
    優秀なら 6〜8% 以上も可能と言われる
    📌 判断
    ひなままのコンバージョン率（0.07%）は、平均値よりかなり低い水準。
    購入までの動線設計・導線最適化を見直す必要がある可能性あり。（→ 商品情報への誘導・リンククリック導線など）
    ✅ 2）エンゲージメント / リーチの反応
    ひなまま
    コメント数：321件
    総リーチ：130,615
    → コメント率：約 0.25%（＝321 ÷ 130,615 × 100）
    業界平均
    Instagram全体のエンゲージ平均：0.4〜1%程度
    ※業界によって大きく変わるが、インフル・健康／美容などは2〜6%前後のことも多い
    📌 判断
    コメントによるエンゲージメントは平均よりやや低め〜普通レベル。
    質の高い反応は見られるが、ここから「購入に繋げるアプローチ」の改善余地がある。
     結論まとめ
    今回の利益計算
■ 前提条件
    初回購入単価：4,480円
    購入数：95件
    原価：3,000円／件
    送料：700円／件
    インフルエンサー報酬：3,000円／件
    ■ 売上計算
    売上 = 単価 × 件数
  ととちゃん（教育の差し方変えてもらう、面談日程切り）
    リンククリック数：293
    購入件数：3
    コンバージョン率（CVR）
    CVR = 購入件数 ÷ クリック数 × 100
    3 ÷ 293 × 100 = 約1.02%
    このCVRは良い？悪い？
    → 今回：約1.02% =「かなり低め〜低め」
    本来このクリック数なら何件売れていた？
    → 本来なら「6〜15件」狙える数字
  いずみ（閲覧がそもそも低いが、講師にもなったし教育頑張ってもらう）
    リンククリック数：89
    購入件数：5（ただそのうち２名が知り合い）
    コンバージョン率（CVR）
    CVR = 購入件数 ÷ クリック数 × 100
    5 ÷ 89 × 100 = 約5.62%
  テラさん（一番リンククリックでてた）
    リンククリック数：704
    購入件数：7
    コンバージョン率（CVR）
    CVR = 購入件数 ÷ クリック数 × 100
    7 ÷ 704 × 100 = 約0.99%
    → てらさん：0.99% =「かなり低い」
    このクリック数なら、平均的には何件売れる？
    → 現状：7件（最低ライン）
  たきさん（オフで直接話す、2月実施確認中）
    リンククリック432件
購入6件
コンバージョン率（CVR）
    CVR = 購入件数 ÷ クリック数 × 100
    6 ÷ 432 × 100 = 1.39%
  yuna｜東西三河お出かけ（時間かけるMTG週２すべて添削）訴求は刺さってる、デザインから
  はる｜管理栄養士の簡単米粉おやつ（やりたければやってもらう）
    リンククリック数：154
    購入件数：1
    コンバージョン率（CVR）
    CVR = 購入件数 ÷ クリック数 × 100
    1 ÷ 154 × 100 = 0.65%
  2月実施インフルエンサー戦略
  ひなまま
    アカウント分析：痩せたいけど食べたい人、無添加健康、ダイエットも美容も、主婦
訴求方法：ダイエット、無添加、美容の順番で教育かけて結果全てにおいてタンパク質だよ
    忙しいママ、オフィスでも飲める
ローンチ方法：フィード、ストーリー、リール？
  ととちゃん
    アカウント分析：プロセス、ダイエットがうまくいかない人、美容、独身、主婦
訴求方法：置き換えダイエット、10日間置き換えたらどこまで変わるのか、痩せと美容
    ローンチ方法：フィードコメ誘導、ストーリー、リールで検証動画組み込む
  いずみさん
    アカウント分析：食べたいけど痩せたい、健康に痩せたい、、主婦
訴求方法：置き換えダイエット、美容でもタンパク質、子供と一緒に、主婦の産後太り3人産んでも戻せたという憧れの世界観作っていく（痩せて）
    ローンチ方法：リール（コメ誘導）、ストーリー
  テラさん
    アカウント分析：子供を大切にしたい親、危機感持ってる人多い、災害時に備えて
    訴求方法：子供も安心して褒める、災害時の安心に、トレーニング後に飲む、妻の栄養補給に、安心してにめる無添加の教育もいけるはず
    ローンチ方法：フィード（家族を守るためにみたいな）、ストーリー
  たきさん
    アカウント分析：プロセス、ダイエットがうまくいかない人、美容、独身、主婦
訴求方法：置き換えダイエット、10日間置き換えたらどこまで変わるのか、痩せと美容
    ローンチ方法：ストーリー、リールで検証動画組み込む
  yuna｜東西三河お出かけ
    アカウント分析：お出かけ楽しみたいファミリー、主婦、
    訴求方法：子供優先になって自分は後回し、肌も髪もボロボロで、タンパク質とってどこまで変わるか検証、偏食な子供の栄養も気になる、安心して飲める無添加
    ローンチ方法：ストーリー
  みおこさん
    シンボル料理、リール作成する
  ととちゃんから自己紹介
私が自己紹介
  私自身、過食と拒食を繰り返してきたんですがそんなところから今は13キロ痩せて太らない体質っていうのを手に入れることができました！今日はダイエットで無理なく痩せるためにはどうしたらいいかなどお話できたらなと思います！
  Q、ダイエット始める時にタンパク質大事って言われるけどなんで大事ですか？
  👉 簡単に言うと筋肉を落とさずに脂肪だけ落とすため！
  太ってた時はサラダ生活とかいってカロリーを取らないようにしてたんですがタンパク質が足りないと、体は筋肉を分解しちゃうから代謝も下がって太りやすくなっちゃうんですよね。だから、痩せてもリバウンドしやすい体になっちゃうからたんぱく質は大事だよって言われてます！
  
Q、タンパク質ってどれくらい取ればいい？
  👉 体重×1〜1.5gが目安！
  （例：50kgの人なら50〜75g）
  これって1日にたまご 約8〜12個分なんだけどととちゃんこれ食べられるイメージある？
  普通の食事だけだと結構むずかしいよね！なので今プロテインで補ってダイエットしてると思うんだけど、プロテインだったら無理なく続けられそうですかね？
  Q、ダイエットやってる人だけがプロテイン飲めばいいんですか？
プロテインって筋トレしてる人が飲むって思ってる人いると思うんだけど、それはちょっと間違ってて美容や健康を意識してる人も必須！だから綺麗な女優さんとかは大体プロテイン飲んでるんだけど、タンパク質が不足していると肌荒れしたり髪の毛がパサついたり、白髪が増えたり、あとは爪も割れやすくなっちゃったりするんだよね。
  （ととちゃんの白髪の話）
  Q、プロテインはどのタイミングで飲むのがいいですか？
  Q、Mrs.PROTEINのこだわりポイントは？
  個包装、添加物不使用だから子供とも安心して飲める、シェカー使わずに混ぜれる（実践）
  Q、このインスタライブ見てる人限定で50%オフで購入できます！
その他資料
  ナチュラ美Google
  ID：info@naturavie.co.jp
PW：jR6bVhHdm@2F
  LINEビジネスアカウント
  https://manager.line.biz/account/@748zzggu/broadcast
  ID：info@naturavie.co.jp
PW：H46pZdrh$+9j#jB
  管理画面
  管理ページ：https://hinamama29.com/system.asp
  ID：naturavie002
PW：h35s66ac
  会員ページ：https://member.mrsprotein.jp/

  アイブリー
  https://ivry.jp/setting/rule/
  ID：info@naturavie.co.jp
  PW：Ivry2025
  Q. Mrs.PROTEINの特徴は何ですか？
    25〜45歳の忙しい主婦の方のために開発された、朝食の置き換えにもなる無添加プロテインです。個包装でシェイカーが不要なので、時間がない朝でも手軽に栄養を補給できます。またアレンジレシピも載せておりますのでぜひご確認ください。
  Q. 他のプロテインとの違いは何ですか？
    Mrs.PROTEINは、飲みやすさと使いやすさに徹底的にこだわりました。プロテインには珍しい「個包装」タイプで、計量スプーンは不要です。また、溶けやすいパウダーなのでシェイカーを使わずにコップとスプーンだけで手軽に作れます。忙しい朝でも洗い物を増やさず、手軽に続けていただけるのが大きな違いです。
  Q. 添加物は不使用ですか？
    Mrs.PROTEINは、お客様に安心してお召し上がりいただけるよう、人工甘味料、乳化剤、増粘剤、グルテン、植物油脂、アセスルファムK、アスパルテーム、ステビアを使用しておりません。詳細は各フレーバーの原材料表記をご確認ください
  Q. 原材料の産地はどこですか？
    主原料となる大豆は、遺伝子組換えでない熊本県産のものを使用しています。また、黒ごまきなこ味に使用している上白糖は北海道産のてんさい糖、加工黒糖も国産のものを使用するなど、安心してお召し上がりいただけるよう国産素材にこだわっています。
  Q. アレルギー物質は含まれていますか？
    主原料に「大豆」「ごま」を使用しております。食物アレルギーをお持ちの方は、必ずパッケージ裏面の原材料表示をご確認の上、お召し上がりください。
  Q. 賞味期限はどのくらいですか？
    製造から2年です。パッケージに賞味期限を記載しておりますのでご確認ください。
  Q. 保存方法を教えてください。
    高温多湿、直射日光を避けて涼しい場所に保管してください。個包装開封後は、すぐにお召し上がりください。
  飲み方・使い方
  Q. どのように飲むのですか？
    1包（20g）を200ml程度の水や牛乳、豆乳などに溶かしてお召し上がりください。コップに液体を入れ、粉末を加えてスプーンで粉を潰すようにかき混ぜると、ダマにならずにきれいに溶けます。
  Q. シェイカーは必要ですか？
    いいえ、Mrs.PROTEINは溶けやすさにこだわっているため、シェイカーは不要です。コップとスプーンがあれば、いつでもどこでも手軽にお作りいただけます。もちろん、シェイカーをお使いいただくと、より一層なめらかに混ざり美味しくお召し上がりいただけます。
  Q. いつ飲むのがおすすめですか？
    朝食の置き換えとしてお飲みいただくのが最もおすすめです。忙しい朝でも手軽にタンパク質やその他の栄養素をバランス良く摂取できます。その他、運動後30分以内のゴールデンタイムや、小腹が空いた時のおやつ代わり、就寝前の栄養補給など、ライフスタイルに合わせてお好きなタイミングでお召し上がりください。
  Q. 1日何回飲めばいいですか？
    1日1〜2杯を目安にお召し上がりください。Mrs.PROTEINは食品ですので、お食事とのバランスを考えて摂取量を調整してください。過剰な摂取は栄養バランスを崩す可能性があるため、お控えください。
  Q. ホットで飲んでも大丈夫ですか？
    はい、ホットでも美味しくお召し上がりいただけます。ただし、タンパク質は熱によって固まる性質があるため、熱湯を直接注ぐとダマになりやすくなります。人肌程度のぬるま湯で一度溶かしてから、温かい牛乳などを加えていただくのがおすすめです。
  Q. 牛乳や豆乳で割っても大丈夫ですか？
    はい、問題ありません。牛乳や豆乳で割ると、よりクリーミーで満足感のある味わいになります。その他、アーモンドミルクやヨーグルト、スムージーに混ぜるのもおすすめです。
  Q. アレンジレシピはありますか？
    はい、ございます。公式ラインの方で配信しています。
  Q. 思った味と違いました。返金できますか？（美味しくなかったので返金してください）
    この度は、せっかくご購入いただいたにもかかわらず、味がお口に合わなかったとのこと、残念なお気持ちにさせてしまい申し訳ございません。
    誠に恐れ入りますが、味や風味などの嗜好による理由につきましては、商品特性上、返金・返品の対象外とさせていただいております。
    ただし、飲み方を工夫することで風味が変わる場合もございます。
    ・牛乳や豆乳で割る
    ・氷やブレンダーを使用する
    ・ココアやコーヒーと混ぜる
    などをお試しいただくことで、飲みやすくなるケースもございますので、よろしければご参考ください。
  Q. 甘すぎ(薄すぎ)ました。程よく飲む方法はありますか？
    水で割ると甘さが控えめに感じられる場合がございます。
    味が薄いと感じられる場合は、通常の目安量である200mlよりも少なめの180ml前後で割っていただくことで、よりお好みの濃さでお召し上がりいただけます。
    お好みに合わせて水の量を調整しながらお試しください。
  匂いが気になります。
    公式LINEでは、プロテインをより美味しくお召し上がりいただける限定レシピをご紹介しております。
    そのまま飲むのが苦手な場合は、レシピを参考に他の食材と混ぜてお召し上がりいただくのもおすすめです。
    ぜひお好みのアレンジをお試しください。
  効果・栄養
  Q. どんな栄養が摂れますか？
    1食（20g）あたり、約8.7gのタンパク質をはじめ、エネルギー、脂質、炭水化物、食物繊維などをバランス良く摂取できます。忙しい朝の栄養補給や、ダイエット中の栄養サポートに最適です。
  Q. タンパク質はどのくらい含まれていますか？
    1食（20g）あたり8.1gのタンパク質が含まれています。牛乳や羊乳と割っていただくことでより多くのタンパク質が摂取できます。1日の食事から補えないタンパク質をプロテインで摂ることをお勧めします。
  Q. ダイエット効果はありますか？
    Mrs.PROTEINは1食あたり約80kcalと低カロリーでありながら、満足感を得やすいソイプロテインを使用しているため、朝食や間食の置き換えとしてご利用いただくことで、摂取カロリーを抑えるサポートができます。バランスの取れた食事と適度な運動と組み合わせていただくことをお勧めします。
  Q. 美容効果はありますか？
    タンパク質はお肌や髪、爪の材料となる重要な栄養素です。継続的に摂取することで、内側からの美容ケアをサポートします。また、原料である大豆に含まれるイソフラボンは、女性の美容と健康を応援する成分として知られています。
  Q. 体重が増えることはありますか？
    Mrs.PROTEINは1食あたり約80kcalですので、これだけで体重が急に増えることは考えにくいです。しかし、お食事にプラスして摂取カロリーが消費カロリーを上回った場合は、体重が増える可能性があります。置き換えや、食事全体のバランスを見ながらご活用ください。ダイエットの場合は朝食に置き換えることをお勧めします。
  安全性・対象者
  Q. 妊娠中・授乳中に飲んでも大丈夫ですか？
    食品ですので基本的には問題ありませんが、デリケートな時期ですので、ご心配な方はかかりつけのお医者様にご相談の上、お召し上がりください。
  Q. 子どもに飲ませても大丈夫ですか？
    はい、お子様の成長に必要なタンパク質を手軽に補給できるのでおすすめです。ただし、アレルギーの有無をご確認いただき、1日の摂取量は年齢に合わせて調整してください。最初は少量からお試しいただくことをお勧めします。
  Q. 男性が飲んでも大丈夫ですか？
    はい、もちろん男性の方にもお召し上がりいただけます。健康維持やトレーニング後の栄養補給にご活用ください。
  Q. 薬を服用していますが飲めますか？
    お薬を服用中の方や、病気の治療をされている方は、かかりつけのお医者様や薬剤師の方にご相談の上、お召し上がりください。
  Q. 持病がありますが飲めますか？
    持病をお持ちの方は、かかりつけのお医者様にご相談の上、お召し上がりください。
  Q. アレルギーがありますが飲めますか？
    原材料に「大豆」「ごま」が含まれています。食物アレルギーをお持ちの方は、必ず原材料をご確認いただき、飲用をお控えください。
  購入・定期便
  Q. 定期購入とは何ですか？
    お客様から解約のご連絡をいただくまで、定期的（30日ごと）に商品をお届けするサービスです。毎回ご注文いただく手間が省け、お得な価格でご購入いただけます。
  Q. 定期購入の解約はできますか？
    はい、いつでも解約可能です。毎月1日までにお電話にてお問い合わせください。
050-1721-3854
  Q. 初回割引はありますか？
    はい、ございます。定期購入を初めてお申し込みのお客様は、初回お届け分を特別価格でご購入いただけます。
  Q. 送料はかかりますか？
    定期購入のお客様は、全国どこでも送料無料でお届けします。
  Q. お届けサイクルは変更できますか？
    はい、可能です。お電話より休止もできますのでお客様のペースに合わせてお届けサイクルをご変更いただけます。
  Q. フレーバーの変更はできますか？
    はい、可能です。毎月1日までにLINEまたはお電話にてお問い合わせください。毎回違うフレーバーをお楽しみいただけます。
050-1721-3854
  Q. 返品・交換はできますか？
    お客様都合による返品・交換は原則としてお受けしておりません。万が一、商品に不備があった場合は、商品到着後7日以内にご連絡ください。
  Q.海外発送はできますか？
    大変申し訳ございません。現在海外発送は対応しておりません。今後より多くの方に楽しんでいただけるよう海外展開も前向きに検討中でございます。
  Q.配達時間の指定はできますか？
    誠に恐れ入りますが、配達時間の指定は承っておりません。
    あらかじめご了承ください。
  Q.毎月何日に届きますか？
  Q.前回の販売（キャンペーン）を逃してしまいました。次回はいつ販売になりますか？
    毎月中旬頃3日間限定で売り出しをします。初回のご注文は限定価格でご購入いただけますので、ぜひ次回のキャンペーンお知らせを楽しみにお待ちいただけますと幸いです。
  Q. Mrs.PROTEINの特徴は何ですか？
    25〜45歳の忙しい主婦の方のために開発された、朝食の置き換えにもなる無添加プロテインです。個包装でシェイカーが不要なので、時間がない朝でも手軽に栄養を補給できます。またアレンジレシピも配信していきますのでぜひご確認ください。
  Q. 他のプロテインとの違いは何ですか？
    Mrs.PROTEINは、飲みやすさと使いやすさに徹底的にこだわりました。プロテインには珍しい「個包装」タイプで、計量スプーンは不要です。また、溶けやすいパウダーなのでシェイカーを使わずにコップとスプーンだけで手軽に作れます。忙しい朝でも洗い物を増やさず、手軽に続けていただけるのが大きな違いです。
  Q. 添加物は不使用ですか？
    Mrs.PROTEINは、お客様に安心してお召し上がりいただけるよう、人工甘味料、乳化剤、増粘剤、グルテン、植物油脂、アセスルファムK、アスパルテーム、ステビアを使用しておりません。詳細は各フレーバーの原材料表記をご確認ください。
  Q. 原材料の産地はどこですか？
    主原料となる大豆は、遺伝子組換えでない熊本県産のものを使用しています。また、黒ごまきなこ味に使用している上白糖は北海道産のてんさい糖、加工黒糖も国産のものを使用するなど、安心してお召し上がりいただけるよう国産素材にこだわっています。
  Q. アレルギー物質は含まれていますか？
    主原料に「大豆」「ごま」を使用しております。食物アレルギーをお持ちの方は、必ずパッケージ裏面の原材料表示をご確認の上、お召し上がりください。
  Q. 賞味期限はどのくらいですか？
    製造から2年です。パッケージに賞味期限を記載しておりますのでご確認ください。
  Q. 保存方法を教えてください。
    高温多湿、直射日光を避けて涼しい場所に保管してください。個包装開封後は、すぐにお召し上がりください。
  飲み方・使い方
  Q. どのように飲むのですか？
    1包（20g）を200ml程度の水や牛乳、豆乳などに溶かしてお召し上がりください。コップに液体を入れ、粉末を加えてスプーンで粉を潰すようにかき混ぜると、ダマにならずにきれいに溶けます。
  Q. シェイカーは必要ですか？
    いいえ、Mrs.PROTEINは溶けやすさにこだわっているため、シェイカーは不要です。コップとスプーンがあれば、いつでもどこでも手軽にお作りいただけます。もちろん、シェイカーをお使いいただくと、より一層なめらかに混ざり美味しくお召し上がりいただけます。
  Q. いつ飲むのがおすすめですか？
    朝食の置き換えとしてお飲みいただくのが最もおすすめです。忙しい朝でも手軽にタンパク質やその他の栄養素をバランス良く摂取できます。その他、運動後30分以内のゴールデンタイムや、小腹が空いた時のおやつ代わり、就寝前の栄養補給など、ライフスタイルに合わせてお好きなタイミングでお召し上がりください。
  Q. 1日何回飲めばいいですか？
    1日1〜2杯を目安にお召し上がりください。Mrs.PROTEINは食品ですので、お食事とのバランスを考えて摂取量を調整してください。過剰な摂取は栄養バランスを崩す可能性があるため、お控えください。
  Q. ホットで飲んでも大丈夫ですか？
    はい、ホットでも美味しくお召し上がりいただけます。ただし、タンパク質は熱によって固まる性質があるため、熱湯を直接注ぐとダマになりやすくなります。人肌程度のぬるま湯で一度溶かしてから、温かい牛乳などを加えていただくのがおすすめです。
  Q. 牛乳や豆乳で割っても大丈夫ですか？
    はい、問題ありません。牛乳や豆乳で割ると、よりクリーミーで満足感のある味わいになります。その他、アーモンドミルクやヨーグルト、スムージーに混ぜるのもおすすめです。
  Q. アレンジレシピはありますか？
    はい、ございます。公式ラインの方で配信しています。
  効果・栄養
  Q. どんな栄養が摂れますか？
    1食（20g）あたり、約8.7gのタンパク質をはじめ、エネルギー、脂質、炭水化物、食物繊維などをバランス良く摂取できます。忙しい朝の栄養補給や、ダイエット中の栄養サポートに最適です。
  Q. タンパク質はどのくらい含まれていますか？
    1食（20g）あたり8.7gのタンパク質が含まれています。牛乳や豆乳と割っていただくことでより多くのタンパク質が摂取できます。1日の食事から補えないタンパク質をプロテインで摂ることをお勧めします。
  Q. ダイエット効果はありますか？
    Mrs.PROTEINは1食あたり約80kcalと低カロリーでありながら、満足感を得やすいソイプロテインを使用しているため、朝食や間食の置き換えとしてご利用いただくことで、摂取カロリーを抑えるサポートができます。バランスの取れた食事と適度な運動と組み合わせていただくことをお勧めします。
  Q. 美容効果はありますか？
    タンパク質はお肌や髪、爪の材料となる重要な栄養素です。継続的に摂取することで、内側からの美容ケアをサポートします。また、原料である大豆に含まれるイソフラボンは、女性の美容と健康を応援する成分として知られています。
  Q. 体重が増えることはありますか？
    Mrs.PROTEINは1食あたり約80kcalですので、これだけで体重が急に増えることは考えにくいです。しかし、お食事にプラスして摂取カロリーが消費カロリーを上回った場合は、体重が増える可能性があります。置き換えや、食事全体のバランスを見ながらご活用ください。ダイエットの場合は朝食に置き換えることをお勧めします。
  安全性・対象者
  Q. 妊娠中・授乳中に飲んでも大丈夫ですか？
    食品ですので基本的には問題ありませんが、デリケートな時期ですので、ご心配な方はかかりつけのお医者様にご相談の上、お召し上がりください。
  Q. 子どもに飲ませても大丈夫ですか？
    はい、お子様の成長に必要なタンパク質を手軽に補給できるのでおすすめです。ただし、アレルギーの有無をご確認いただき、1日の摂取量は年齢に合わせて調整してください。最初は少量からお試しいただくことをお勧めします。
  Q. 男性が飲んでも大丈夫ですか？
    はい、もちろん男性の方にもお召し上がりいただけます。健康維持やトレーニング後の栄養補給にご活用ください。
  Q. 薬を服用していますが飲めますか？
    お薬を服用中の方や、病気の治療をされている方は、かかりつけのお医者様や薬剤師の方にご相談の上、お召し上がりください。
  Q. 持病がありますが飲めますか？
    持病をお持ちの方は、かかりつけのお医者様にご相談の上、お召し上がりください。
  Q. アレルギーがありますが飲めますか？
    原材料に「大豆」「ごま」が含まれています。食物アレルギーをお持ちの方は、必ず原材料をご確認いただき、飲用をお控えください。
  購入・定期便
  Q. 定期購入とは何ですか？
    お客様から解約のご連絡をいただくまで、定期的（30日ごと）に商品をお届けするサービスです。毎回ご注文いただく手間が省け、お得な価格でご購入いただけます。
  Q. 定期購入の解約はできますか？
    はい、いつでも解約可能です。毎月1日までにお電話にてお問い合わせください。
050-1721-3854
  Q. 初回割引はありますか？
    はい、ございます。定期購入を初めてお申し込みのお客様は、初回お届け分を特別価格でご購入いただけます。
  Q. 送料はかかりますか？
    定期購入のお客様は、全国どこでも送料無料でお届けします。
  Q. お届けサイクルは変更できますか？
    はい、可能です。お電話より休止もできますのでお客様のペースに合わせてお届けサイクルをご変更いただけます。
  Q. フレーバーの変更はできますか？
    はい、可能です。毎月1日までにLINEまたはお電話にてお問い合わせください。毎回違うフレーバーをお楽しみいただけます。
050-1721-3854
  Q. 返品・交換はできますか？
    お客様都合による返品・交換は原則としてお受けしておりません。万が一、商品に不備があった場合は、商品到着後7日以内にご連絡ください。
  顧客に3ヶ月継続してもらうための施策
  初回限定レシピ動画の配信
    https://drive.google.com/drive/folders/1M7vr-jqQEB7HHfBTaLYFISsa5HogICaX
  販売までの行動計画
  ローンチまでにやること
▫️Lステップの配信
◽2/20ローンチ分の次回の決済日、解約が毎月１日だときつい

     ブラッシュアップ
    LP関連
    顧客購入画面が使いやすくなってどれくらい購入数上がるか？
    LINE追加をQRではなく、タップで追加画面に遷移するようにした場合追加率は上がる？
    梱包するビラ
    QAを綺麗にする
    ミセスプロテインLINEアカウント認証アカウント申請をする
    LINEで解約できるようにする
    LINEで解約連絡きたら一度聞く
    解約のご連絡ありがとうございます。
    お手続きのため、お名前とお電話番号をお送りいただけますと幸いです。
    リジョン関連
    解約！！！！！！
    即TODO
    2月150個切ったら即発注
    ファイルバージョン管理についてマニュアル
    オートシップの人管理画面から次回のフレーバー取る
    LINE解約対応マニュアル
    倉庫に次回発送情報送る（いつまで？）
    クレディックスに決済情報送る（いつまで？）
    LINEと顧客情報紐付いていない問題解決
    進藤茜さま次回分ヒアリング
    フレーバー変更LINEボタン何回も押せちゃう問題解決（フォームにする？）
    割り方動画何回押しても動画届くようにする
    「すでに押しています！」強すぎるので変更する
  400個切ったら即発注
  19日やること
    単発購入の人を停止する
    LINE確認と管理画面からの更新
  公式LINE追加時の文章変更
  プロテイン管理シートの顧客リスト版スプシ作成(名前、住所、電話番号、初回購入フレーバー、現状のフレーバー、フレーバー変更をLINEか電話で対応した方が良いか？)
作成意図：現状どのフレーバーがどれくらい注文されていて次回発注でどれくらい必要かを見るため。
最初２ヶ月間はスプシでも管理して、その後管理画面でも間違いなく確認できることがわかったら管理画面だけに絞る
  管理画面マニュアル作成（解約優先）
  テスト会員情報を登録する
  定期購入毎月10日決済、発送がそこから＋２〜3日後
初回は購入からすぐ発送（2~3日）（土日祝除く）
  フレーバー変更、現状LINEと電話どちらも可能
→LINE対応は1日一人対応の方が良い。対応漏れを防ぐために
→LINEフレーバー変更のテンプレ作成する
  ■売上管理画面URL
https://secure.credix-web.co.jp/merchant/
■ログインID
admin@x9r350056
■パスワード
naturavie2026
  小野寺遼
    https://docs.google.com/document/d/1cPfcR1iO2tp_II8tU2T0vDSHitDdh1PNWLWvuAi-pXA/edit?usp=sharing
  山下優香
    https://docs.google.com/document/d/1HDntseik5TFeLRUhZ1qRoY0sqPWu7r_o1E9fBwXBm5I/edit?usp=sharing
  古川稚彩
    https://docs.google.com/document/d/1HDntseik5TFeLRUhZ1qRoY0sqPWu7r_o1E9fBwXBm5I/edit?usp=sharing
 ジム・エステの卸しまとめ
  自分のお客さんにまずは行ってから
  ジムとかの中にもおいてもらえるような動きしたい
  個包装でいい
  お客さんとしても大袋での購入にハードルを感じている
マニュアル
  
【前提条件】
  アイブリーPC画面>機能設定>受電ルール
  基本はAIが対応→LINEに通知→LINE通知を見て対応となるため、折り返しは不要
  折り返しが必要なものは#5その他のお問い合わせのみ
  LINEに来た通知を確認し、対応を行ったら該当メッセージにスタンプをつける
  アイブリーパスワード：Ivry2025
  以下は常に開いておく
    アイブリー
    LP
    管理画面
  【対応方法】
  フレーバー変更
    上記画像の通りLINEに通知が届く
    この場合、変更前フレーバー：きなこ、変更後：カカオとコーヒー
    管理画面にアクセスし、該当顧客のフレーバー変更対応を実施
    対応完了後、スタンプを押す（画像⭕️部分）
    補足：フレーバー変更はお客様側は電話とMrs.PROTEIN公式LINEどちらからも可能
  解約
    電話に出られなかった場合、上記画像の通知がLINEに来る
    折り返しは不要、再度かかって来た際に対応でOK
    電話がかかってきたら↓
  その他お問い合わせ
  その他お問い合わせの場合上記画像のLINE通知が届く
  内容を確認し折り返しする
  折り返し電話対応↓
    メモの準備、管理画面アクセス
    管理画面
ID　　　naturavie002
パス　　h35s66ac
    お電話ありがとうございます。ミセスプロテインでございます。本日は〇〇についてのご連絡でよろしいでしょうか。
    恐れ入りますが、ご本人様確認のため、お電話番号とお名前フルネーム、ご登録のご住所をお伺いできますでしょうか。
    ありがとうございます。お電話番号xxx-xxxx-xxxx、〇〇様、ご住所がXXXXXXでご登録情報の確認が出来ました。
    商品不良に関しては全て着払いで返送してもらう手続きで可
    その他問い合わせに関してはQA表を確認：Q&Aシート電話対応用 
  LPクリック
  上記で入力したメールアドレスに登録リンクが届く
  カード情報入力画面
  ３Dセキュア
購入完了
  購入完了メール届く
    ⚠️対応前にすでにLINEでフルネームと電話番号送信いただいたことがあるか確認する!!
    すでに送ってもらったことがある場合はハイライト部分は送らない！！
  フレーバー変更
    ①LINEでフレーバー変更希望が来たら
お世話になっております☺️
Mrs .PROTEINです🌿
次回お届けのフレーバーは
【⭕️×⭕️】でお間違いないでしょうか？
恐れ入りますが、会員情報確認のため、お名前フルネームとお電話番号をお送りいただけますと幸いです。
    よろしくお願いいたします🙇‍♀️
    ②顧客から返信が来たら
フレーバー変更を承りました！
引き続きMrs .PROTEINをお楽しみください🌸
  解約（10日決済者）
    ①解約の連絡が来たら
お問い合わせありがとうございます🙇‍♀️
もし差し支えなければ、ご解約をご希望された理由をお聞かせいただけますでしょうか？😌
今後のサービス改善のため、貴重なご意見として活用させていただきます！

また、ご解約後は、次回のご購入時に初回価格は適用されませんので、あらかじめご了承ください！
    このままお手続きを進めさせていただきます。
恐れ入りますがご登録時のお名前（フルネーム）とお電話番号をお知らせいただけますでしょうか。
    毎月1日までにご連絡をいただいた場合、当月分からの変更が可能となっております。
    【例】
    ・5月分から解約をご希望の場合 → 5月1日までにご連絡ください。
    ・5月2日以降にご連絡いただいた場合 → 5月分はそのままお届け、6月分から解約となります。
    ③顧客から情報が来たら
    解約手続きが正常に完了いたしました！これまでのご利用、心より御礼申し上げます🙇‍♀️
  解約（20日決済者）
    ①解約の連絡が来たら
お問い合わせありがとうございます🙇‍♀️
もし差し支えなければ、ご解約をご希望された理由をお聞かせいただけますでしょうか？😌今後のサービス改善のため、貴重なご意見として活用させていただきます！

また、ご解約後は、次回のご購入時に初回価格は適用されませんので、あらかじめご了承ください！
    このままお手続きを進めさせていただきます。
恐れ入りますがご登録時のお名前（フルネーム）とお電話番号をお知らせいただけますでしょうか。
    毎月1日までにご連絡をいただいた場合、当月分からの変更が可能となっております。
    【例】
    ・5月分から解約をご希望の場合 → 5月10日までにご連絡ください。
    ・5月12日以降にご連絡いただいた場合 → 5月分はそのままお届け、6月分から解約となります。
    ③顧客から情報が来たら
    解約手続きが正常に完了いたしました！これまでのご利用、心より御礼申し上げます🙇‍♀️
  休止（10日決済者）
    ①顧客から休止について問い合わせが来たら
お問い合わせありがとうございます☺️
Mrs .PROTEINです🌿
最大２ヶ月まで休止が可能となっておりますので
ご希望の場合は、休止期間（1か月／2か月）とお名前（フルネーム）・お電話番号をお送りください。
    休止の対応につきましては、毎月1日までにご連絡をいただいた場合、翌月分からの変更が可能となっております。
    【例】
    ・2月分から休止をご希望の場合 → 2月1日までにご連絡ください。
    ・2月2日以降にご連絡いただいた場合 → 2月分はそのままお届け、3月分から休止となります。
    ②顧客から返信が来たら
    ご連絡ありがとうございます☺️
⭕️月分（と⭕️月分）を休止で承りました。
再開は⭕️月分からとなります！
引き続き Mrs.PROTEINをよろしくお願いいたします🌿
  休止（20日決済者）
    ①顧客から休止について問い合わせが来たら
お問い合わせありがとうございます☺️
Mrs .PROTEINです🌿
最大２ヶ月まで休止が可能となっておりますので
ご希望の場合は、休止期間（1か月／2か月）とお名前（フルネーム）・お電話番号をお送りください。
    休止の対応につきましては、毎月10日までにご連絡をいただいた場合、翌月分からの変更が可能となっております。
    【例】
    ・2月分から休止をご希望の場合 → 2月10日までにご連絡ください。
    ・2月12日以降にご連絡いただいた場合 → 2月分はそのままお届け、3月分から休止となります。
    ②顧客から返信が来たら
    ご連絡ありがとうございます☺️
⭕️月分（と⭕️月分）を休止で承りました。
再開は⭕️月分からとなります！
引き続き Mrs.PROTEINをよろしくお願いいたします🌿
  カード変更依頼
    https://mrsprotein.jp/card-change.html
    ↑０円決済リンク
決済失敗者より「カードを変更したい」「もう一度決済したい」と連絡があったら、このリンクで決済をしてもらう。
くれディックスに届いた決済情報よりSENDIDを確認し、再度正しい金額で再決済登録をする。
発送について（ロジレス）
  ユーザーを追加されたい場合は、アカウント発行後、
  リンク内のフローにてお試しください。
  https://support.logiless.com/merchant/common-operation/users/invite-new-user/
    
https://portal.kurofune-logi.co.jp/
    メールアドレス
info@naturavie.co.jp
仮パスワード
naturavie2025
    https://www.canva.com/design/DAGFvob62EM/gIp2wmmecApufzky4ivjkg/view#5
    ① 基本フロー
    注文 → 出荷依頼 → 出荷手配完了
    出荷手配完了後は
    ② 出荷のタイミング
    当日の11時までに出荷データ提出
    それ以降になった場合は翌日出荷対応
    ③ 小荷物（ポスト投函系）
    小荷物は分けて出荷
    指定がある場合は対応検討
    ④ 在庫・商品管理
    入荷時にチェック
    商品写真を一度撮っておく
    仕入れ先 → 商品コード管理
    出荷期限日の設定も必要
    ⑤ 入荷予定・数量調整
    入荷予定は「特記事項」に記載
    数量がずれた場合
→ 詳細をカレンダーで管理してもOK
    ⑥ 返品対応
    返品はラベル発行＋返送センター対応
    フローはあらかじめ決めておく
    ⑦ 納品書トラブル時
    納品書が同梱されていない場合
    チャットワークでやり取り（キャンセルなど急な対応も可能）
    他者からのスイッチング可能
    送料80サイズだと全国一律で410（沖縄は別途1000円かかるが離島は410円）
    空調ついているところだと28度以下は可能
    棚台３フレーバーで7400円
    ヤマトか佐川で安いところで使っている
    年末年始のみ休みでGWなども発送している
    システム利用料が３00件までが2万円で500件までが
    システムの連携ができるものだったらCSVいらない（ロジレスのシステムで10分に一回データー出してくれる）
    毎日11時までのものが当日の発送準備としてされる
    賞味期限の管理は3/31までの賞味期限の場合は3ヶ月までじゃないと出荷だめ
    トラックで撮りにいくも可能（福井の倉庫で管理してもらう）
→移管費用受け持ってもらえる
    契約縛りはないが1年以内の解約は移管費用を支払い
  リジョンから黒船移動在庫数
  ・カカオ：660 → 658（-2）
・コーヒー：896 → 896（±0）
・きなこ：673 → 674（+1）
  2月発送数
  ・きなこ：11 名→ 22袋
・コーヒー：85名 → 85袋
・カカオ：17名→ 34袋
  合計：113名
発送フレーバー：カカオ119、きなこ107