# アフィリエイター管理シート入力

Notion URL: https://www.notion.so/330f3b0fba8580dda2a4f342e0db6492
同期日時: 2026-04-20T15:57:24+09:00

---

ローンチ期間終了後、
  アフィリエイター管理シートを記入していただきます。
  https://docs.google.com/spreadsheets/d/1ezCjICUfjWYVIhQaql-e-n28FW1AdjTFoGAphALKX4s/edit?usp=sharing
やることリスト
①アフィリエイター別数値結果の記入
アフィリエイター別数値結果タブを開き、左から
日付
アカウントURL
アカウント名
フォロワー数
を記載して、データ入力をお願いいたします。
②ストーリーズクリエイティブの格納
ストーリーズ台本の右側の欄にストーリーズ画像を格納してください！
※最後にまとめてやると時間かかるので、日毎に格納していくのがおすすめです。
必ず【セル内】に入れるようにお願いいたします！
③Discordで担当MGをメンションし終了報告を行う
④アフィMGと振り返り面談を実施
結果の共有、数値の振り返り、次回以降の動きを確認する。