# 【講師】講師の質を上げるには？

Notion URL: https://www.notion.so/2f7f3b0fba858016acb0eb279495d872
同期日時: 2026-02-01T11:36:25+09:00

---

パターン
ちゃんとやってるのに万垢ならない人もいる
初講師でやり方わからず試行錯誤で勉強しながら状態になっている
そもそも責任感あんまり無い人がいる問題
マニュアル化されてなくてオリジナルになりすぎている
教育実習生みたいな制度取るのは？あとは副担任とか。
  24時間以内返信も基本は担任、担任ができない時は副担任とかにして負担軽減にできないか？
添削AIで80点以上出たら講師の添削待たずに投稿してOKにする？
など、24時間以内返信を負担にさせないためにはどうしたら良いか？
講師辞める場合でも、最後に持ってたクラスの卒業から30日間は連絡を取れる状態にしてもらう。（保証制度などで連絡することあり）
講師MGは基本的に講師に関する仕事は網羅していてほしい。運営にどうですか？って連絡くるので、講師自身も不安になるだろうし、運営も連絡が追いつかない時あるので、講師＋講師MG教育を頑張りたい