# すずえしゅんすけ

Notion URL: https://www.notion.so/33ef3b0fba8581feadcde500ae056c81
同期日時: 2026-04-12T00:16:07+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/10
👤 生徒名: すずえしゅんすけ
🎓 MG名: MGりっつ
🔑 録画ID: QTfY7NOKTySmfiF+chZl5w==
🔢 セッション回数: 3回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 2週間後の4月27日までに初投稿を完了させる 🚀

②次回までの投稿数目標：
→ 初投稿に加え、さらに2投稿（合計3投稿）を目指す 🎬
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 4月上旬に初投稿を終えるという目標は未達成 😢
　└ 理由: スクラブを始めた直後から弁護士業務が多忙になり、動画制作のための時間が十分に取れなかったため。
　└ TTP動画はユーザーからのフィードバックを受け改善されたものの、再撮影に時間がかかった。
　└ 卵を焼く動画🍳のTTPから、テンポ良く面白い動画を作る難しさを学んだ。
　└ 新規案件が3月後半から増加し、時間のコントロールが難しい状況。

▶現状
└ TTP動画の次は、朝のルーティン動画を制作予定。
　└ バナナの皮で滑る、電子レンジでプロテインを温めるなどのアイデアが出ている。
　└ レンタカーを借りて、様々な服装や背景で動画素材を週末にまとめて撮影する予定。
  メモ
  【気づき・課題】
└ 動画編集はスマホ📱で行う方がPC💻よりもスムーズで効率的。
└ 動画素材の撮影に時間がかかり、素材不足が課題。
└ 弁護士業務が多忙なため、まとまった動画制作時間の確保が難しい。
└ 新しいiPhone📱を購入し、撮影機材も揃えてきている。自撮りモニター🤳も検討中。
└ クラスメイトの進捗が早く、焦りを感じている。
└ 素材動画を平日も朝や昼休みに撮影する時間を確保する。
└ 他の受講生に素材の撮り方やVログ制作のコツを質問してみる。
  セッションデータ
  セッションデータ