# 恋の終わりの男女の違い

Notion URL: https://www.notion.so/309f3b0fba8580ef82b0f41a38478b29
同期日時: 2026-02-16T15:33:35+09:00

---

作成台本
男が冷たくなるのは、ただの「逃げ」だ。
でも、女が静かになるのは、
本当の「終わり」を迎えたからだ。
自分から別れを言わず、
追い詰めて「別れよう」と言わせる男。
被害者のフリをして、あなたを悪者にする。
そんな卑怯な振る舞いに、あなたは十分耐えてきた。
女が沈黙を選んだ時。
それは、もう話し合う価値すらなくなったということだ。
何度も訴え、何度も傷つき、
できることを全てやり切った人だけが辿り着く、最後の答え。
誰かのために生きるのをやめて、
自分への敬意を取り戻すための、静かな決別。
それは悲しみじゃない。
あなたが「自分自身の平和」を取り戻した瞬間だ。
もう、自分を責めるのはやめにしよう。
沈黙を選んだあの決断は、間違っていない。
共感したら、君の想いをコメントに置いていって。
＃参考動画
https://www.instagram.com/reel/DSj-KZ3D31k/?igsh=bzk3bDM1eWN4bjhu
＃参考台本
男はもうあなたを望んでいなくなると、だんだん冷たく意地悪になります。でも女は違います。もうあなたを望まなくなった時、驚くほど静かで落ち着いていきます。どういうことか説明しますね。今の時代、男ははっきり別れを切り出さないことが多い。
代わりに、あなたが耐えられなくなるまで傷つけて別れるのはそっちだよねという形に持っていく。そしてあなたが限界で離れると、今度は何事もなかったかのように自分は被害者面をする。わざと不安にさせる。わざと怒らせる。
感情を揺さぶる。そうやってあなたが去った瞬間に問題は君だったと話をひっくり返すためです。一方で女は違います。女が静かになるのはもう気持ちが冷めたサイン。それは最初から諦めていたからじゃありません。むしろ逆です。
彼女はうまくいかせるためにできることを全部やった。何度も話した何度も訴えた。何度も感情を見せた。それでも変わらなかったから、もう無理だとわかっただけ。彼女が去ると決めた時、それは他の男ができたからじゃありません。
自分の心を守るため、自分への敬意を取り戻すため、そして心の平和を取り戻すためです。女は叫びながら別れていくわけではありません。全て出し切った後、静かに去っていくんです。