# たむらゆうとさん　伴走4回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/4-386f3b0fba8580859a83c5f1db7f1911
同期日時: 2026-06-21T19:22:17+09:00

---

・仕事が怒られちゃった
　　先のことを考えてない、行動力はあるけど先の未来が考えてない
　　話しかけるのが得意じゃない、上司に確認できない→気を付けよう
・ディズニーコンサート楽しかった
　　プロの音が1つになってた、CDのように聴こえた、アルトサックス・ドラム部活でやってた、同じ人類なのかと思った、3時間かけて東京へ
・50点
　行動ができてない
　　リサーチできなかった
　　今後はがんばりたい、1本ずつ丁寧にやっていく（リール分解シート活用）
　STEP進められた
　　食べる画角が同じになっちゃう
・STEP17,18中
｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）