# 男がこの顔をしたら本命確定

Notion URL: https://www.notion.so/30af3b0fba8581448789c0a9c644b799
同期日時: 2026-02-17T12:54:10+09:00

---

https://www.instagram.com/reel/DS2Dk0nE6y2/?igsh=ZHZ3enk4aTdxb3l1
この中の「我慢も演技もいらず」「愛されてるか不安」より「安心」から、優しい顔に辿りついた。
男性が、本命の女性にだけ見せる
「一番優しい顔」を知ってるか。
それは、まるで愛おしさが溢れ出した
すべてを包み込むような眼差しだ。
普段は厳しく社会で戦う彼が、
あなたの前でだけ、ふっと目尻を下げて微笑む。
彼が柔らかな表情をするのは、ありのままの自分を愛されているということだ。
彼がその顔を見せるのは、
あなたの存在そのものが、彼の心のトゲを溶かして「ただ守りたい」という純粋な本能を目覚めさせた証。
その時、彼の心の中には
「この人の笑顔を一生かけて守り抜きたい」という
揺るぎない覚悟が宿っている
言葉以上の愛が溢れ出す、その優しい眼差し。
それは、あなたを「唯一無二の光」だと認めた、
彼からの、最高に贅沢な愛のギフトだ。
その眼差しを向けられたい人は、フォローして学んでくれ