# 伴走セッション1回目_2026/06/22

Notion URL: https://app.notion.com/p/1-_2026-06-22-387f3b0fba8580648ef1d0f0368cd607
同期日時: 2026-06-22T17:19:44+09:00

---

セッションデーター
メモ
  気持ち
    使い方がわからない
  感情
    不明、よくわからない
  どんな気持ちになったら、この時間がいい時間だったなと思えそうですか？
    明確な行動策
  ビジョン
    接骨院・フィットネス業界でのBtoB（検査機器販売・歩行の分析改善セミナー）
    BtoBの成功→会社のビジョンに繋がるため
    感覚で5000人。１年間で１万人いきたいなあ。最終的には、姿勢分析のところにつなげてセミナーの集客：100人（オンライン）┗ １４日は申し込み１名
    〇〇をしている、叶えている〇〇さんは、どんな気持ちで過ごしていそうですか？
    周囲の人には、どんな人がいそうですか？
    周囲の人たちはどんな表情をしていそうですか？
    なんて言ってくれてそうですか？
    その人たちはどうなっちゃうそうですか？
    今話していて、力が入った瞬間ってどんな話をしている時でしたか？
  半年後の目標
    業界の全ての人から認知
  30日後の目標
    フォロワー1万人
    収益
    姿勢分析システム半年１０台販売したい
    アカウントはやっている販売アカウント導線
  日報時間











