# まさきさん

Notion URL: https://www.notion.so/344f3b0fba8580b89c04e565cd5cc927
同期日時: 2026-04-21T13:07:34+09:00

---

【名前】
もりたともみ　卒業生
【ジャンル】
ダイエットと垢抜け
URL
https://www.instagram.com/mitsuki_diet95?igsh=MW44cXcycnJjejF5eQ%3D%3D&utm_source=qr
【相談内容】
大きな目標を終え次の目標までのリールの導線を相談したい

貴重な機会ありがとうございます！
最近閲覧数が伸び悩んでいて、冒頭一言目、1カット目動画に毎回悩んでいて、何個かみていただいてアドバイスいただきたいです。
https://www.instagram.com/rila.bodymake/
【名前とクラス名】
すぎやまかずき＿りさ
【発信ジャンル】
暮らし
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/kazurisa_home/
【質問ジャンル】
（例：初期設計、プロフィール、リール、ストーリーズ、マネタイズなど）
アカウント設計
【具体的な質問内容】
（例：フォロー率が10％以下のため、投稿の改善点についてご意見いただきたいです）
コンセプトを深掘りするため、どんなポイントを意識すればいいか、伸ばすための戦略を一緒に考えていただきたいです
【アカウント情報】
・ジャンル：暮らし×夫婦ライフスタイル
・ターゲット：30〜40代の子育て中の女性
・コンセプト：妻のことが好きすぎる夫の暮らし
・発信内容：夫婦の日常＋暮らしをラクにする工夫や便利グッズ
・家族構成：夫婦＋子ども2人
【添削対象の投稿URL】
【名前とクラス名】
はしもとかな
たいせいE組
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/kana_water_art
【質問ジャンル】
リールとプロフィール
【具体的な質問内容】
リールの再生数が下がってきていて（1万以下で5000いかない時もある）、描き方発信をしているが真似できないとの声もいただくことも多く、発信の仕方を変えたほうがいいのか相談したいです。
また、初見の改善点も教えていただけると嬉しいです。
よろしくお願いいたします。
【添削対象の投稿URL】
https://www.instagram.com/reel/DW5_AAzDRNm/
【名前とクラス名】やまだみほ ゆのC組
【アカウントURL】https://www.instagram.com/popo_95_diet
【質問ジャンル】
全体の印象や改善点
【具体的な質問内容】
順調に伸びてはいるのですが更に伸ばすためにもっと工夫するところがあれば教えていただきたいです！またTikTokはまだ触れてないのですがそのまま投稿してもいいんでしょうか？
【名前とクラス名】
たかはしあんな　卒業生
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/kyoko_diet_10kg?igsh=MW15MmI5eW5vMGY1Yg%3D%3D&utm_source=qr
【質問ジャンル】
プロセスダイエット
台本について
【具体的な質問内容】
12月中旬にアカウント発信を始めたものの、年明けに仕事の忙しさと体調不良で発信を止めてしまいました。4月に入り、再スタートさせました。再スタートして10日ほど経つので測定の投稿を考えているのですが上手く台本がまとまらず、たたき台を書いてみたのでアドバイス頂けたら幸いです。
仕事の昼休みで外にいるため電波が悪かったら申し訳ありません。
↓台本
ダイエット再スタートして10日の結果発表！
脂肪を出産するアラフォーママきょこです。
12月にダイエットを決意して発信を始めたものの、仕事の忙しさや体調不良で上手く進められず気がつけば4ヶ月がたってしまいました。
再スタートして、10日目の結果発表をします
初日の体重は52
本日の体重は50
4ヶ月で-2kg
見た目の変化はこんな感じ（詳細はキャプションに）
引き続きコツコツダイエット頑張ります
これから10日ごとの報告するからね
みんなも一緒に頑張ろー
【名前とクラス名】
みうらゆかり（卒業生）
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/minoriina_project/
【質問ジャンル】
リール
【具体的な質問内容】
万再生回っている動画でも、フォロー率3％程度です。
フォロー率が10％以下のため、投稿の改善点についてご意見いただきたいです。
【添削対象の投稿URL】
https://www.instagram.com/reel/DWyZQ1cEeHB/?utm_source=ig_web_copy_link&igsh=MzRlODBiNWFlZA==
【参考にしたアカウント/投稿URL】
↓台本
https://www.instagram.com/sugisan_insta_/
↓テロップ
https://www.instagram.com/kadekano_ig/