# 3/9 通常セッション_5回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-9-_5-31ef3b0fba8580359ce0dfd0dc989a2e
同期日時: 2026-03-10T12:53:28+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　14　
2週間の目標アクション数：　42　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  14投稿達成！毎日できた！
今日は間に合わずFB待たずに投稿した。
今後はFBを優先していく。

目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
  今は新しいフェーズで慣れる時期だが、来週くらいには慣れていそう。
明日は投稿難しいかもしれないが、それ以降は毎日やる！


メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
フェーズが上がったので、台本作成の部分に四苦八苦している
やるしかないという結論になりそう
51：49で質を上げていく
  振り返りをやることでモヤモヤをクリアにしている
まさきさんのような台本を作成したい
→とにかくやって慣れる
→あと10投稿くらい

・外出を減らす　〇
・引き続き食事を減らす　〇
・明後日から作業をまとめてみる　〇
・午前中に台本作成をする　〇

できたらグルコンにも参加

次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　13　
2週間の投稿アクション数：　42　
累計　38　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第6　回：　3/23（月）21:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）