# 坂東昂哉（バンドウタカヤ）

Notion URL: https://www.notion.so/280f3b0fba8580c9acecc61013819a80
同期日時: 2026-04-27T14:13:11+09:00

---

本人SNS
https://www.instagram.com/takaya_daily.life/
実績
略歴
簡単プロフィール
コーチングメンバーとして働きたいと思った理由やきっかけ
SnsClubのおかげで自分の人生が大きく前進し、未来に希望を抱いて楽しく生きれるようになったので、次は自分がSnsClubの価値を提供する側として、関わっていきたいと思ってました。
また、人の人生の転換点を作るお仕事がしたいと思っていたので、お誘いいただいた時は本当に嬉しかったです。
なりたい自分の姿
心から価値があるというものを仕事にして、自分に誇りを持ち、経済的自由を掴み、大切な人を守りながら人生を最大限楽しみ尽くす。
達成したい目標や将来の夢
  働く時間、働く場所、関わる人を全部自分で選択していける人生
  人の人生に転換点を作る仕事で、自分も相手も豊かになる
  ボディメイクコーチとして自分のサービスを作り、ライフワークにする
  若いうちに経済的自由を手に入れ、やりたいこと買いたいもの行きたいとこ全部叶える
  山本キッド徳郁のような体になる
  父の事業を守る、母と妹のお店をオーナーとして構える