# 4月2週目_TOKA_竹中

Notion URL: https://app.notion.com/p/4-2-_TOKA_-342f3b0fba8580e2b379ec05894ec904
同期日時: 2026-04-15T00:35:07+09:00

---

先週目標と結果（4月2週目）
【先週目標】
【結果】
サンプル手配状況・商品リンク（管理）
Argot Studio（2商品／花瓶2種） ：商品管理シート
Serax（3商品／花瓶）　　　　　 ：商品管理シート
ISULA（3商品／ルームフレグランス）：商品管理シート
THELMA PARIS（2商品／石鹸・お香）：公式サイト
Bloomingville（3商品／雑貨）　　：商品管理シート
Fluid Market（独占確定前連絡／3商品）：公式サイト
Addition Studio（独占確定前連絡／2商品）：商品ページ
KSF
① サンプル手配が前進し、掲載準備の実行フェーズに入ることができた。
  先週比で+4件のサンプル手配に加えて、今週商談実施した案件でも1件の確約を獲得！
② Makuakeテスト販売の要件整理が進み、実装のボトルネックが明確になった
  構成はほぼ固まり、残りのToDoが「画像生成」に限定されたことで、進行管理がしやすくなった
③ 撮影/記事の勝ちパターン調査で、制作に必要な分析軸が具体化できた
  感覚論ではなく、競合や業界が近しい媒体から写真枚数・撮影トーン・人物比率など検証可能な項目まで分解ができた。(追加項目は今週調査実施)
KFF
① 新規アタックの返信率と商談設定数が3月に比べて低下し打ち合わせ設定率の仮説が崩れた
  新規アタック：送付72件／返信6件／打ち合わせ設定2件（設定率2.7%）
    送付→商談設定の10%の仮説との差分が大きく、母集団の取り方を見直す必要がある
② 商品の調査方法の偏りにより、メールアドレスへの連絡率が低下
  Instagram経由調査が80%（前回20%程度）によってしまい、フォーム問い合わせが40%まで上昇したことで返信率が下がった。
③ Instagramの戦略設計が未完で、運用開始の意思決定にまだ達していない
  投稿動機づけや参加誘発設計（「自分だけ知ってる」「これ実はいい」）を考える必要がある
今週AP（やること）
① サンプル手配を最優先で完了（4/20時点で到着）
② 掲載記事の構成を最終決定
  競合媒体の未完分析を完了し、記事構成ルールを確定
  Makuake掲載時の制作基準として即運用可能にする
③ Instagram公式アカウントの概要を確定
  ブランドイメージ基準の投稿ルールを決定
  フォロー促進施策を具体化（権威者発信(有名人?)、商品紹介導線、外部顧問の活用）
④ Makuakeテスト商品のデザイン完成を急いで進める
  画像生成タスクの優先度を上げ、掲載開始ラインまで到達
⑤ 新規アタック改善の実行
  クラファン/新商品掲載サイトを主軸に再リスト化
    新規リスト：60件でまずは検証
  メアド抽出可能企業を優先アタック
事業ロードマップ
TOKA用：Makuake掲載 → TOKA掲載 → 商品送付
サンプル手配：4月20日（月）
掲載商品の決定：4月24日（金）
Makuake申請・ページ制作：4月下旬〜5月10日（日）
Makuake掲載開始：5月中旬
Makuake掲載終了：6月中旬（1ヶ月間）
TOKA掲載商品の決定：6月下旬
TOKA掲載開始：6月下旬〜7月上旬
Makuake購入者への送付：7月中旬〜7月下旬
ロードマップ（定量）
相談事項
ネクストアクション（4月2週目→3週目）
サンプル到着確認（4/20）と掲載候補商品の最終選定
Makuakeページのデザイン完成・掲載開始
競合分析の未完項目（人物比率/色/分量/トーン）を埋めて記事フォーマット確定
Instagramの投稿ルール決定 & フォロー促進施策の構成を最終確定
新規アタックリストを再作成し、AIでメアド抽出を行い送付を再開