# 5月12日_会議

Notion URL: https://www.notion.so/5-12-_-35ff3b0fba8581edacc2f5d9fc0f7e10
同期日時: 2026-05-13T16:19:11+09:00

---

会議名: 会議（2026年5月13日、2:05 PM JST）
開催日: 2026-05-13
部署: 全体
【全体】
進捗状況とタスクの確認
松本実緒子氏と廣田朱音氏は、現在のタスクの進捗状況と、自動タスク入力に関する問題について議論しました。松本実緒子氏は、会議のタスクが自動で入力されなかった可能性があるが、廣田朱音氏が控えているため問題ないという認識を示しました。廣田朱音氏は、金曜日の友人と話した内容を持ち込む予定であると述べました。
コーチングとサポートマネージャーの共有
松本実緒子氏と廣田朱音氏の間で、金氏が担当するコーチングとサポートマネージャーに関する共有が議論されました。松本実緒子氏は、昨日の時点で行われていなかったか、まだまとめられていなかったかについて尋ねました。廣田朱音氏は、2人に確認したが、共有事項はなかったと述べ、金曜日の友人と話した内容を持ち込む予定であると付け加えました。
採用計画とマネージャーのタスク
松本実緒子氏は、サポートマネージャーの採用に関して、現状では採用計画がないことへの懸念を示しました。廣田朱音氏は、採用計画の必要性に同意し、サポートマネージャーのタスクとして、eラーニングの完了率の追跡と、その他いくつかの項目があることを述べました。松本実緒子氏は、採用計画を作成してもらう必要があると強調しました。
目標達成率の定義
卒業生の数に基づく目標達成率の計算方法について、松本実緒子氏と廣田朱音氏の間で確認が行われました。松本実緒子氏は、卒業生の数が全入会者に基づいていることを確認し、廣田朱音氏もそれを認めました。投稿した人だけを対象にした場合の達成率を出すことも可能であるという可能性が指摘されました。
データ一元化の遅延とCSの状況
松本実緒子氏は、離脱者対策のためのキャッチアップ施策が、データの一元化が完了していないために遅延している状況について言及しました。廣田朱音氏は、データの一元化を優先して進めているが、進捗が見えていないと述べました。松本実緒子氏は、特にCSに関するタスクの進捗が1週間ほどなかったことに懸念を示し、キャッチアップが必要であると主張しました。
初心者向けのプログラム難易度設定
松本実緒子氏と廣田朱音氏は、初心者向けのプログラムを「ハードモード」「ノーマルモード」「イージーモード」のいずれにするか、特に早期に達成させることと質の向上を両立させる難しさについて議論しました。廣田朱音氏は、とにかく投稿数を追うことが重要であるという考えを示しましたが、プログラムの名称や早期終了を目指すことの是非について難しさがあることを認めました。
初投稿までのプロセス分析
初投稿に至るまでのつまづきの具体化について話し合われ、台本作成、撮影、編集といった段階に分けられていることが確認されました。以前はこれらのステップが1つにまとめられており、それが作業の重さにつながっていた可能性が指摘されました。4月以前に入会した受講生は、これらのステップが1つにまとまったプログラムで進めていたことが明らかになりました。
返金・中途解約の対策とクラス分け
廣田朱音氏は、返金や中途解約が多い状況を改善するためには、優しいモード（イージーモード）を作成してあげたいという意向を示しました。また、廣田朱音氏は、クラス分けをすることで問題が解決する可能性についても触れましたが、それを実現するのは非常に難しいと述べました。
幹部会議での発表フォーマット
松本実緒子氏と廣田朱音氏は、幹部会議における発表の方法について、廣田朱音氏の報告が良いと評価された件について議論しました。松本実緒子氏は、アジェンダやタスクを事前にまとめておく方が発表しやすいのではないかという提案をしました。
KPIとタスク管理の改善
松本実緒子氏は、KPIとタスクを紐づける必要はなく、もっとシンプルで良いというアドバイスを受けたと述べました。廣田朱音氏は、役員がタスクが何に対するものかを把握できていないという課題を指摘し、この課題を解決するために、タスクのタイトルを改善する必要があるという点で両氏は同意しました。
CS総括の後任と移行期間
廣田朱音氏は、自身が執行役員の立場であるため、CS総括の後任が必要となり、早ければ8月から候補として活動を始める必要があると述べました。候補者は、現在りお氏またはボム氏が挙げられており、廣田朱音氏は、組織作りや俯瞰力などの点でりお氏が高いと評価していることを共有しました。
コンサルティングスクリプトと組織内のコミュニケーション
松本実緒子氏は、コンサルティングスクリプトの展開状況や、組織内のコミュニケーションにおける課題について確認しました。廣田朱音氏は、Discordでのやり取りにおけるスレッドやチャンネルの多さが問題となっていることを指摘し、今後の規模拡大に備えて整理が必要であるという認識を示しました。
次期CS総括の組織変更と体制
次期CS総括が決定した場合、現在のリーダー枠が空いてしまうことについて、松本実緒子氏は優太氏が後任になるか尋ねました。廣田朱音氏は、オンラインスタッフの管理や組織作りの観点から、ボム氏またはハム氏が適任である可能性を示し、優太氏への懸念を共有しました。
報酬体系とアプリの最新版共有
廣田朱音氏は、リーダー層の報酬引き上げについて相談を受けたことを共有しました。また、廣田朱音氏は、アプリの最新版は共有されているが、それまでの変更履歴が不明であることを伝え、水希氏との調整が必要であると述べました。
今後の会議スケジュール
次週の金曜日（22日）の会議は問題なく実施できることが確認され、松本実緒子氏はタスクに関する件を改めて連絡すると述べました。また、廣田朱音氏は、土日にAIを使った作業を行う予定であることを共有しました。
【CS部】
データ一元化の遅延とキャッチアップ
松本実緒子氏は、離脱者対策のためのキャッチアップ施策が、データの一元化が完了していないために遅延している状況について言及しました。廣田朱音氏は、データの一元化を優先して進めているものの、進捗が見えていないと報告しました。松本実緒子氏は、特にCSに関するタスクの進捗が1週間ほどなかったことに懸念を示し、キャッチアップが必要であると主張しました。
CS総括の後任
廣田朱音氏は、自身が執行役員の立場であるため、CS総括の後任が必要となり、早ければ8月から候補として活動を始める必要があると述べました。候補者として、りお氏またはボム氏が挙げられています。廣田朱音氏は、組織作りや俯瞰力などの点でりお氏を高く評価していることを共有しました。
次期CS総括の組織変更と体制
次期CS総括が決定した場合、現在のリーダー枠が空いてしまうことについて、松本実緒子氏は優太氏が後任になるか尋ねました。廣田朱音氏は、オンラインスタッフの管理や組織作りの観点から、ボム氏またはハム氏が適任である可能性を示し、優太氏への懸念を共有しました。