# / 伴走セッション_7回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_7-389f3b0fba858049b883dcfe5dbe0442
同期日時: 2026-06-24T19:15:01+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!

【1週間の振り返り】
・撮影現場予約したがナビを入れ間違えて違う場所に行ってしまった。バタバタして、次の動画の準備が出来ず撮影も出来ず。

➡️ 30/100点
⭐️必要なこと
・購入した機材の使い方が分かってない
→不手際がないようにできれば

【頑張ったこと、気づいたこと】
・台本を事前に準備が出来ていると撮影が捗ることがわかった
・ポストイットを意識できた
・投稿開始できた
・講師から教えてもらったyoutubeを見て学びを得た
・根拠づけられる状態で添削依頼出そうという意識を持てるようになった
・メンタルモデル

【天気問題について】
雨の日：室内サウナとったり

【卒業時の目標】
50投稿！
卒業後自走できる状態での卒業！

投稿開始日：6/19

次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）