# / 伴走セッション_7回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_7-390f3b0fba8580aaa2c3f96260beef65
同期日時: 2026-07-01T16:52:14+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!

【1週間の振り返り】
進行が遅くなった
→私用で予定が入ってしまった。

【進捗】
Step16の一本目

➡️60/100点
⭐️必要なこと
動画の撮り方が分からないことがあった
→納得せずとも形に仕上げる

【頑張ったこと、学び、気づき】
・常に考えることができている
・始めれば集中ができる！→前の自分との変化
➡️：始めるまでに時間がかかる
・模倣する動画の分析はできている
→考えられて作られている。一本のストーリーになっているのがすごい！

【今後のポイント】
・ペースを上げる、プログラム
具体：時間を決めて取り組む
（何時までにこれを終わらす！と決める）

・台本のアイディアが不安
→競合リサーチして分析


次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）