# / 伴走セッション_7回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_7-37ef3b0fba858055a7cbe9345accb696
同期日時: 2026-06-14T00:39:52+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【1週間の振り返り】
・遅れを取り戻す意識で仕事を早く切り上げて取り組めるようにした！

➡️ 80/100
⭐️必要なこと
・模倣の作成をしようと思った時に雰囲気が一緒だったと思ったら細部まで一緒の方がいい。とFBをもらい。

【頑張ったこと】
・台本分析した時にカット割りが多く早く、難しさを実感した。
・実際に自分がやるイメージで
・三人以上のコミュニティー苦手だったけど、克服できるよう話すことを事前準備
・いろんなことにもっと時間がかかりそうというイメージ。→時間の使い方をどうするかをより考えた




次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）