# / 伴走セッション_7回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_7-382f3b0fba8580599580c499f2c15a22
同期日時: 2026-06-17T10:15:02+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【一週間の振り返り】
・台本作成、撮影
・4投稿目の撮影→添削→再撮影
・撮影自体はスムーズにできるようになってきた
・映像のクオリティもFBを次回に活かして
・台本作成を仕事の合間にすることの難しさを実感
・仕事中はリサーチに専念！

➡️ 85/100点
⭐️必要なこと
・仕事の合間を上手く使えなかった
→仕事の合間をどう使うかまだ明確になっていない
・ジョーズくんを頻繁に見るようにしていないと「何をすればいいか」分からなくなり行動スピードが遅れた日があった。
→前日にやること確認

【頑張ったこと】
・復習の大事さを実感
・1回だけでなく、繰り返しFBを見て自分に落とし込むことの大切さを実感
・動画のFBの修正が減った
・台本作成でもAIを上手く活用して取り組んだら、修正減った
・台本、撮影、編集で時短ができるようになってきた。
・一個の撮影にかかる時間がまだ把握できてない
・どれくらい時間がかかるか把握した方がいいと思った。スケジュール立てたい。




次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）