# / 伴走セッション_7回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_7-382f3b0fba858055816bca9f9e2c7d7c
同期日時: 2026-06-22T17:21:51+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【一週間の振り返り】
・スマホ購入のトラブルでバタバタ
・模倣一本目終了

➡️ 95/100点
⭐️必要なこと
・もう少し段取り良くスムーズにできていたら！

【頑張ったこと】
・撮り慣れていない分、スマホ画面を指差す際に画面かぶることがあったから、見やすくする必要があったかなと思う。
・今回手で被写体をもって撮影したが、今後はスタンドの利用が必要ということを学んだ
・TTP頑張った！同じような壁紙にしたりテロップの字の大きさとか、画面内に写っているもので同じにできるものは頑張った！

【困っていること】
・講師から教えてもらったリール編集のやり方をやってみたが上手くできず、、、。


次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）