# / 伴走セッション_7回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_7-382f3b0fba8580ecb4cfdf8d790875ef
同期日時: 2026-06-17T13:41:51+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【一週間の振り返り】
・改めてインスタ難しいと実感した
・意識変えたけど投稿頻度が上がらなかった
・保存率、いいね数高くて満足！
・再生数4桁ベース！
・TikTok万再生いった！

➡️50/100点
⭐️必要なこと
投稿頻度を上げたかった

【困っていること】
時間の見つけ方

【頑張ったこと】
・よく魅せられる画角を見つけられた
・もっと撮影に時間をかけられたら編集を時短できるし、見る人が見やすいと思えるのではと気づけた
・クラスセッションで一番進んで結果が出てる！
・一番進んでるからこそ、みんなにアドバイスできた
・エスきゃんの動画インプットした１

【理想】
・週５投稿！
現状：週２
要因：時間の使い方
→エナジードリンク！誘惑を排除！



次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）