# / 伴走セッション_7回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_7-38bf3b0fba8580988c25fd40b633d122
同期日時: 2026-06-27T10:07:16+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!

【10日間の振り返り】
・計画未達
・2投稿目達成

➡️ 60/100点
⭐️必要なこと
・スケジュール管理と体調管理
→予期せぬことが起きた時の振替が難しい。

【頑張ったこと】
・添削会で気になったことを聞けた
・上記から今後のスピードアップにつながるのでは
・ネタ探しがあやふやなまま進んでいたが、アイレポートをどう活用できればいいか。
・リサーチの仕方が学べた
・日ごろに興味を持とう！

【進捗】
３本目の編集7割くらい済
４本目の撮影済

【困っていること】
スケジュールが崩れた時の立て直し方

次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）