# （広報）6本目台本作成（5_2）

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-21T18:47:51.687389

---

https://www.instagram.com/reel/C7OmnC5yG2v/

### 【インスタ初心者】〇〇足りてません

投稿が伸びなくて落ち込んでるあなたへ。

それ、リサーチが足りてません。

アカウントを伸ばしていく上で重要なのがリサーチです。

まずは、同じジャンルで

「投稿数が120以下」「フォロワー1万人以上」のアカウントを30個ピックアップしましょう。

これで“最短で伸びた人”がわかります。

ここは、投稿の雰囲気や世界観を見るためにも、自分の目で選ぶのがポイント。

次に、その中から特にバズっている投稿を

「ClipDown」でダウンロード「notta」で文字起こしさせます。

そして、チャットGPTに文字起こしを投げて、

「なぜこの投稿が伸びたのか？」聞くと

言葉の選び方、構成、流れなど、気づきがたくさん見えてきます。

またこの分析から自分のリール台本作りにも活かすことができます。

一連の流れをまとめた「バズアカ分析ガイド」を作成しました。

〇〇とコメントで送ります

