# 週報FB（2024_04_16）

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-22T10:27:48.713341

---

# ご意見

### その１：Lemon8の方から連絡がありました！

日頃より運営ありがとうございます。
先日、Lemon8の方から厳選クリエイターのスカウトDMをいただき今現在連絡を取り合っている所です。
内容を伺うと、育成も含まれてる様なのですが、それでも自分のアカウントを見つけて声をかけて頂けた事が嬉しかったです。
スクラブで学ばせて頂いたからだと思ってます。
アカウントの成長はまだまだ乏しいですが、自分の力は最大限に振り絞って続けて行こうと思っております。

# ご質問

### その１：週報はどう活用すべきですか？

この週報は自分で振り返る際はどうやると1番効率がいいのか？
提出したらしっぱなしで終わっちゃう？？

### その２：何％完成したら講師の人に添削頼むべき？

駒居さん、いつも素敵なラジオの放送ありがとうございます。毎回まだかな、と楽しみに待っています。
リールの添削提出について、質問があります。

自分の中で何%くらい完成したら講師の方に見ていただければいいのか？
私はやっとリールの台本okまでもらいましたが、いざ撮影、編集となるとなかなか前に進みません。CapCutの各機能の使い方から調べないと、動画を作ることができない状況で、このままでは時間がかかりすぎてしまいます。

1、ざっくりとでも良いので、最後まで作ったものを提出する。
2、全体の3分の1くらいでも、しっかり作り込んだものを提出する。

駒居さんは、1か2のどちらが望ましいと思われますか？

ご解答いただけたら有り難いです。
今後ともどうぞよろしくお願いいたします。

