# 7月＿プロダクト＿小林大蔵

Notion URL: https://app.notion.com/p/7-38df3b0fba85808e9a57f47d83e7b37b
同期日時: 2026-06-30T03:53:22+09:00

---

CS
  先月目標と結果
  KPI①成果達成率目標：70％
  結果：45％（2期生）：未達　　　進捗率：75％（3,4期生）：達成見込み
  （5期生はまだ始まって1ヶ月未満のため参考データなし）
  KPI②提出率目標：85％
  結果：70％（2期生）:未達　　　進捗率：90.5％（3,4期生）：達成見込み
  （5期生はまだ始まって1ヶ月未満のため参考データなし）
  成果達成の基準
    成果見込みは過去のデータ（0〜1期生のデータから算出しています）
  KPI①成果達成率目標：70％
  結果：45％（2期生）：未達　進捗率：75％（3,4期生）：達成見込み
  チーム別達成状況
  個別達成状況詳細
    2期生(卒業）
    3期生
    4期生
    個別（はなよ）
    ５期生
  目標達成率　要因分析（KSF・KFF）
  KSF
  ２期生Bチーム：目標70％→結果80%
    KSF①個別添削内容をグループチャットに共有
    要因
    グルコンやチームチャットで他メンバーの成功事例を共有した。
    他のサポート生の食事や取り組みを見る機会を作った。
    「一人じゃない」と感じられる環境が継続につながった。
    個別添削を全体共有
    →良い食事を見本として取り扱ってもらえる・他の人の食事から学べる
    →共有することでモチベアップ、良い食事を真似て結果が出やすい環境に変わる
    転用AP:良い事例をコーチがチーム共有するルール作成
    個別添削でよかった食事、習慣、マインドをチームチャットに共有するルールを作成
    ┗これを見ればより成果出すためのチーム運営や関わり方がわかるもの
    ┗よかった事例
    KSF②：事前準備・教材の活用により、イベント時の体重増加を抑えられた。
    GW前に資料を配布し、「食べても戻せば大丈夫」という考え方を伝えた。（２期生）
    https://drive.google.com/file/d/1k-bKbNyPBl0sDQBCTECqrDCp-QA2ikp3/view?usp=sharing
    外食ありでも結果が出ている生徒の食事例を共有した。
    外食後の調整 
    これらにより、体重増加する傾向の時に、増やさない対策につながった
    転用AP
    GW・夏休み・年末年始などイベントごとの資料を事前配布する。
    ┗添削用の資料📚　ナレッジとして蓄積させていく
  ３期生：目標70％→結果見込み73%
    ３期生進捗
    KSF①：3期生Aチーム1週間チャレンジ企画の実施
    詳細：チームチャレンジを通して、痩せるために必要な野菜摂取を促すことができ、
    成果最大化につながっている。
    📝 取り組み内容
    グルコン上で１週間の「生野菜チャレンジ」を提案
    目標：1日1〜2回の生野菜摂取
    📈 結果（1週間）
    体重減少：5人中4人
    平均変化：−0.8kg
    おおさわみさきさん・ごとうはなさん・いたくらとわこさん・なかじまそのみさん
なかじまそのみさんに関しては以前から達成見込みではあった
    →ゲーム形式で必要な知識や行動の誘導が上手くいった
    転用AP:ゲーム感覚×栄養教育の導入
    よかったポイントは、チームで楽しくゲーム感覚で取り組めたことと、楽しく栄養面の教育を入れることができたこと
    ┗（にんじん嫌いな人のためににんじんをみじん切りにしてハンバーグに入れる的な）
    これにより結果×チーム活性化の両方が達成できた。
  ４期生：目標70％→結果見込み78.3%
    KSF①即時フィードバックによる「改善サイクルの高速化」
    4期生 Cチーム：まなさん
    当日に提出いただけた方には翌日の食事前までにフィードバックを返したことで、改善点をすぐ次の食事に活かしていただきやすかった。
    実際に、当日提出を継続できている方の方が、体重減少や食事内容の改善など成果が出ている傾向があった。
    翌朝から実践できるのが理想状態
    転用AP
    当日提出者には可能な限り翌朝までにフィードバックを返す。（意識づけ）
    ┗コーチに共有
  KFF
  ２期生：目標70％→結果40%
    KFF：指導のクオリティが属人化していた
  ３期生：Bチーム40％、Cチーム60％
    Bチーム
    KFF①：モチベ良好な生徒に対して、栄養指導が疎かになった
    要因：モチベが良好だから、生徒の不足を見落として、満足してもらうことを優先していた。感情ではなく事実に基づいた指導が必要
    体重減少に必要な脂質量の調整に目を向けられてなかった
    KFF②：外食の頻度多め・間食常習化による体重変動が起こりにくい生活が習慣化
    おやつ食べれるものなら食べたいという思考
    外食頻度増加による
    改善AP：間食に対するマインドセット動画の準備
    ┗毎日食べて痩せないより、食べない習慣を作る方が楽というマインドセット
    ┗ラジオ、動画、資料、体験のどれかを提供
    Cチーム
    KFF③：独自スタイルの添削方法導入
    つきさん独自のFB体制の内容により、受講生のモチベが下がりやすい設計になっていそう。
    もぐラボ式
    体重の可視化
    食事ごとのFB
    よかった点、改善点がわかりやすい
    つきさん式
    数値の可視化がされてない
    ぱっと見文章が羅列してて読みにくい
    何を基準にFBを送ってるかがわからない
    お客さん視点
    ┗ただの作業になってる感、目標、目的を見失う。めんどくさくなってしまう
    改善AP②
    まずは現状なぜこのスタイルでやってるのか、背景の確認
    データの可視化、日数の提示をフォーマット化していく⬇︎
    数値もしくは色分けで可視化
    ┗ゲーム感覚でFBが帰ってくる仕組みにする
  ４期生：Bチーム67％
    KFF：指導が届かない・コミュニケーション
  KPI②提出率目標：85％
  結果：70％（2期生）:未達　進捗率：90.5％：達成見込み
  チーム別提出率
  提出率　要因分析（KSF・KFF）
  KSF
  ３期生：目標85％→結果90％
  KSF①：提出できてることを肯定する発言
  要因：提出率チームで達成できてることを肯定
  →みんなの足を引っ張らないようにしようという気持ちが生まれる
  →同時に、出さなかったら迷惑をかけるという避けたい欲も発動
  事例
  4期生Aチーム（さりな）
  https://www.youtube.com/watch?v=RaULHqQT9Co（グルコン）
  3期生Dチーム（くりこ）
  https://www.youtube.com/watch?v=1rO94PckztA（グルコン）
  参考動画（２分５３秒頃）
  AP：提出率の高さを肯定する取り組みをコーチで標準化する
  ┗よかった事例　この資料を作り込んで、CSサポートの基準値向上をはかる
  KSF②：過程の肯定、目的から逆算した声掛け
  結果を褒めるのではなく、理想を叶えるための行動ができてることを肯定
  ┗理想体型になるために必要な行動と認識する
  ┗結果的に言い訳できなくなり、続けようというマインドが備わる
  AP①：目的や目標を把握しそれを活用した声かけの徹底
  ダッシュボードの目的・目標把握を徹底
  生徒以上に、目標、目的を大切にし追っていくマインドの教育（コーチに対して）
  例
    開始時の 81.5\text{ kg} から現在 80.6\text{ kg} と、着実に 3\text{ヶ月後}-3.0\text{ kg} の目標に向かって前進していますね！素晴らしいペースです。
  例
    🔴さんが掲げてくれた「好きな服を着る、おしゃれを楽しむ」という理想の毎日は、目先の数値の上下の先ではなく、今こうして「諦めずに報告を続けているマインド」の先に必ず待っています🔥この「継続できていること」自体が、理想に近づいている何よりの証拠です！
  AP②：よかった声かけをナレッジ化して使う仕組みにする
  ┗よかった事例　ここに格納
  KFF
  4期生
  つきさん:コミュニケーションでのズレが生じてる可能性あり
  やまだみほさん、もりしたいつきさんとのやり取りで苦戦をしてる状況
  山田さんご意見
  森下さん：対抗心
  当月目標・AP
  達成率：70％　　提出率：85％
  制作物
  個々の課題を抽出
  さりなさん
    的確な問題抽出をする能力
    ┗深掘り
    グルコンで提出率高いことを褒めることが重要
    →高提出率なのを褒めることによって、周りがやってるから自分も頑張ろう、周りに迷惑がかからないように提出しないと。というような感情が生まれ、高提出率につながる
    など
  つきさん
  お客さんのためと思って動いてるが、顧客視点が不足
    グルコンが学習の場となってる
    FBの見やすさ、楽しさがない内容になってる
    ┗主観が勝ってる
  まりなさん：重要サポートメンバーの抽出
  まなさん
プロダクト
  カリキュラム案
  3ヶ月サポート
  新プロンプト
  食事添削プロンプト
  ラジオ
先月目標と結果
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
共有・提案・依頼
コーチ組織図仮決定
上位コーチタスク管理を導入
┗コーチ
コーチの問題抽出する能力を上げる取り組み
現状、成果出ていてもなぜ成果が出てるのかを抽出できないコーチがほとんど
動いてもらえるような関係作り大事
仕組み化、効率化業務をたいぞうが考案、実行を上位コーチに依頼する流れを作りたい
MGの役割、昇格基準を作っていきたい
基準は絶対に下げない
┗MTGで伝える
山田みほさん
３期生Aチーム
┗チャレンジ企画
┗グルコン参加率高い（個人の振り返り）目標宣言
次週のグルコンでやること明確化
グルコン流れ
AP
ヒアリング　KFFを的確にキャッチ
いいつかみくさん・まりなさん
まつい めぐみ
言い訳に対する返し事例を作成
未提出者へのリマインド返信パターン作成