# 7月＿プロダクト＿小林大蔵

Notion URL: https://app.notion.com/p/7-38df3b0fba85808e9a57f47d83e7b37b
同期日時: 2026-06-30T19:22:16+09:00

---

CS
  全体成果まとめ
    成果まとめ（0〜5期生）
  先月目標と結果
  KPI①成果達成率目標：70％
  結果：45％（2期生）：未達　　　進捗率：75％（3,4期生）：達成見込み
  （5期生はまだ始まって1ヶ月未満のため参考データなし）
  KPI②提出率目標：85％
  結果：70％（2期生）:未達　　　進捗率：90.5％（3,4期生）：達成見込み
  （5期生はまだ始まって1ヶ月未満のため参考データなし）
  成果達成の基準
    成果見込みは過去のデータ（0〜1期生のデータから算出しています）
  KPI①成果達成率目標：70％
  結果：45％（2期生）：未達　進捗率：75％（3,4期生）：達成見込み
  チーム別達成状況
  個別達成状況詳細
    2期生(卒業）
    3期生
    4期生
    個別（はなよ）
    ５期生
  目標達成率　要因分析（KSF・KFF）
  KSF
  ２期生Bチーム：目標70％→結果80%
    KSF①個別添削内容をグループチャットに共有
    要因
    グルコンやチームチャットで他メンバーの成功事例を共有した。
    他のサポート生の食事や取り組みを見る機会を作った。
    「一人じゃない」と感じられる環境が継続につながった。
    個別添削を全体共有
    →良い食事を見本として取り扱ってもらえる・他の人の食事から学べる
    →共有することでモチベアップ、良い食事を真似て結果が出やすい環境に変わる
    転用AP:良い事例をコーチがチーム共有するルール作成
    個別添削でよかった食事、習慣、マインドをチームチャットに共有するルールを作成
    ┗これを見ればより成果出すためのチーム運営や関わり方がわかるもの
    ┗よかった事例
    KSF②：事前準備・教材の活用により、イベント時の体重増加を抑えられた。
    GW前に資料を配布し、「食べても戻せば大丈夫」という考え方を伝えた。（２期生）
    https://drive.google.com/file/d/1k-bKbNyPBl0sDQBCTECqrDCp-QA2ikp3/view?usp=sharing
    外食ありでも結果が出ている生徒の食事例を共有した。
    これらにより、体重増加する傾向の時に、増やさない対策につながった
    転用AP
    GW・夏休み・年末年始などイベントごとの資料を事前配布する。
    ┗添削用の資料📚　ナレッジとして蓄積させていく
  ３期生：目標70％→結果見込み73%
    ３期生進捗
    KSF①：3期生Aチーム1週間チャレンジ企画の実施
    詳細：チームチャレンジを通して、痩せるために必要な野菜摂取を促すことができ、
    成果最大化につながっている。
    📝 取り組み内容
    グルコン上で１週間の「生野菜チャレンジ」を提案
    目標：1日1〜2回の生野菜摂取
    📈 結果（1週間）
    体重減少：5人中4人
    平均変化：−0.8kg
    おおさわみさきさん・ごとうはなさん・いたくらとわこさん・なかじまそのみさん
なかじまそのみさんに関しては以前から達成見込みではあった
    →ゲーム形式で必要な知識や行動の誘導が上手くいった
    転用AP:ゲーム感覚×栄養教育の導入
    よかったポイントは、チームで楽しくゲーム感覚で取り組めたことと、楽しく栄養面の教育を入れることができたこと
    ┗（にんじん嫌いな人のためににんじんをみじん切りにしてハンバーグに入れる的な）
    これにより結果×チーム活性化の両方が達成できた。
    企画案：①『1週間ポジティブ・アウトプット・チャレンジ』
    仕組み： 「1日1回、自分のためのご自愛行動（例：湯船に浸かる、スマホを置いて寝る、自分の背中を褒める）を報告する」といった、心理的ハードルが極めて低いルールにします。
    狙い： 「企画に参加すると、無理なく自己肯定感が上がって毎日の生活が楽しくなる」という体験を提供
    企画案：②キノコ・海藻フェス（水溶性食物繊維チャレンジ）』
    仕組み： 「今週はみんなで、味噌汁やおかずに『キノコ』か『海藻』を必ず1品入れる」という1週間限定の縛りルール。
    具体的な食事アプローチ： 腸内環境を整え、便通を良くして体重をストレートに落とすための具体的な食事介入を、イベント化して実施。
    狙い： 「生野菜」のときと同様に、他の受講生の「これ食べました！」の写真がグループに流れることで、「自分もキノコ買ってこよう」という行動伝染が自然に発生します。
    →これサブスクのカリキュラムに入れたいと思ってる
    フロントでどこまでやるかは少し検討。
  ４期生：目標70％→結果見込み78.3
    KSF①即時フィードバックによる「改善サイクルの高速化」
    4期生 Cチーム：まなさん
    当日に提出いただけた方には翌日の食事前までにフィードバックを返したことで、改善点をすぐ次の食事に活かしていただきやすかった。
    実際に、当日提出を継続できている方の方が、体重減少や食事内容の改善など成果が出ている傾向があった。
    翌朝から実践できるのが理想状態
    転用AP
    当日提出者には可能な限り翌朝までにフィードバックを返す。（意識づけ）
    ┗コーチに共有
  KFF
  ２期生：目標70％→結果40%
    KFF：コーチの指導力不足
    ２期生Cチーム：みくさんのAIに頼り切った指導により、目標達成率0％のチームが出てしまった
    AI以上の正解を自身が持ってない状態での指導
    ┗AIが正解状態
    改善AP
    オンボーディングカリキュラムの作成
    指導開始基準を仕組みで作っていく
    ┗どのような状態になったら指導開始できるのか
    https://docs.google.com/spreadsheets/d/1VuWkSipecME-WOx7tj4cicO2QqORrJPXVKKUN-g0Cco/edit?usp=sharing
  ３期生：Bチーム40％、Cチーム60％
    Bチーム
    KFF①：モチベ良好な生徒に対して、栄養指導が疎かになった
    要因：モチベが良好だから、生徒の不足を見落として、満足してもらうことを優先していた。感情ではなく事実に基づいた指導が必要
    体重減少に必要な脂質量の調整に目を向けられてなかった
    KFF②：外食の頻度多め・間食常習化による体重変動が起こりにくい生活が習慣化
    おやつ食べれるものなら食べたいという思考
    外食頻度増加による
    改善AP：間食に対するマインドセット動画の準備
    ┗毎日食べて痩せないより、食べない習慣を作る方が楽というマインドセット
    ┗ラジオ、動画、資料、体験のどれかを提供
    Cチーム
    KFF③：独自スタイルの添削方法導入
    つきさん独自のFB体制の内容により、受講生のモチベが下がりやすい設計になっていそう。
    もぐラボ式
    体重の可視化
    食事ごとのFB
    よかった点、改善点がわかりやすい
    つきさん式
    数値の可視化がされてない
    ぱっと見文章が羅列してて読みにくい
    何を基準にFBを送ってるかがわからない
    お客さん視点
    ┗ただの作業になってる感、目標、目的を見失う。めんどくさくなってしまう
    ４期生：Bチーム67％も同じKFF：つきさん
    改善が見られないという報告をもらった。
    →改善する理由が行き届いてない指導設計になってる
    改善AP②
    まずは現状なぜこのスタイルでやってるのか、背景の確認
    データの可視化、日数の提示をフォーマット化していく⬇︎
    数値もしくは色分けで可視化
    ┗ゲーム感覚でFBが帰ってくる仕組みにする
  KPI②提出率目標：85％
  結果：70％（2期生）:未達　　進捗率：90.5％：達成見込み
  チーム別提出率
  提出率　要因分析（KSF・KFF）
  KSF
  ３期生：目標85％→結果90％
  KSF①：提出できてることを肯定する発言
  要因：提出率チームで達成できてることを肯定
  →みんなの足を引っ張らないようにしようという気持ちが生まれる
  →同時に、出さなかったら迷惑をかけるという避けたい欲も発動
  事例
  4期生Aチーム（さりな）
  https://www.youtube.com/watch?v=RaULHqQT9Co（グルコン）
  3期生Dチーム（くりこ）
  https://www.youtube.com/watch?v=1rO94PckztA（グルコン）
  参考動画（２分５３秒頃）
  AP：提出率の高さを肯定する取り組みをコーチで標準化する
  ┗よかった事例　この資料を作り込んで、CSサポートの基準値向上をはかる
  KSF②：過程の肯定、目的から逆算した声掛け
  結果を褒めるのではなく、理想を叶えるための行動ができてることを肯定
  ┗理想体型になるために必要な行動と認識する
  ┗結果的に言い訳できなくなり、続けようというマインドが備わる
  AP①：目的や目標を把握しそれを活用した声かけの徹底
  ダッシュボードの目的・目標把握を徹底
  生徒以上に、目標、目的を大切にし追っていくマインドの教育（コーチに対して）
  例
    開始時の 81.5\text{ kg} から現在 80.6\text{ kg} と、着実に 3\text{ヶ月後}-3.0\text{ kg} の目標に向かって前進していますね！素晴らしいペースです。
  例
    🔴さんが掲げてくれた「好きな服を着る、おしゃれを楽しむ」という理想の毎日は、目先の数値の上下の先ではなく、今こうして「諦めずに報告を続けているマインド」の先に必ず待っています🔥この「継続できていること」自体が、理想に近づいている何よりの証拠です！
  AP②：よかった声かけをナレッジ化して使う仕組みにする
  ┗よかった事例　ここに格納
  KFF
  ①4期生Bチーム提出率低下のリスク大
  現状は96％と高い状況ではあるが、やり取りなどの状態を見ると今後低下の可能性が高い
  要注意
  つきさん:コミュニケーションでのズレが生じてる可能性あり
  やまだみほさん、もりしたいつきさんとのやり取りで苦戦をしてる状況
  現在原因ヒアリング中（本日中に共有いただく予定です）
  山田さんご意見
  森下さん：対抗心
  AP
  初期の目標設定が高すぎる人はこのツールを使って必ずすり合わせを行う
  高すぎる目標を掲げると期待とのギャップでも飛べていかにつながる可能性大
  期待値調整を行う
  初回フォーム提出後に、シミュレーションを送って目標再設定
  https://ktizon1005-eng.github.io/PFC/
  3ヶ月で3キロの場合
  3ヶ月で10キロの場合
  イメージが湧かない人には具体的に1日取れる量を
  当月目標・達成AP
  達成率：70％　　提出率：85％
  達成AP
  ３期生Bチーム、Cチーム、４期生 Bチームの問題を正確にキャッチし、たいぞうがFBを行う
  ┗7月4日までにチームコーチ（まりなさん、つきさん）と壁打ち
  さりなさん高達成率の要因・他チームとの違い言語化
  制作物の作成
  成果出てるのにナレッジが溜まってない状況
  7月からナレッジをコツコツ溜めていく
  個々の課題
  さりなさん
  的確な問題抽出をする能力
  ┗深掘り
  グルコンで提出率高いことを褒めることが重要
  →高提出率なのを褒めることによって、周りがやってるから自分も頑張ろう、周りに迷惑がかからないように提出しないと。というような感情が生まれ、高提出率につながる
  など
  AP
  回答に対して深掘りの質問を繰り返して思考を矯正していく
  つきさん
  お客さんのためと思って動いてるが、顧客視点が不足
    グルコンが学習の場となってる
    FBの見やすさ、楽しさがない内容になってる
    ┗主観が勝ってる
    https://youtu.be/h5rD5swi0Rs?si=3abQYQmTSPkkZUaz
    AP
    顧客視点で、受講生に憑依して考えるように促す
  まりなさん
  積極的に行動してくれてる
  AP
  積極的に業務依頼をしていき、コミット力を高める
  まなさん
  はなよさん
  くりこさん
プロダクト
  やったこと
  スタータープログラムLINEの改善⭕️
    ①変えたい　提案
     もぐラボ Welcome LINE
    もぐラボ サポート窓口
    もぐラボ 事務局

    もぐラボ｜MOGULABに変更
    ②アイコン過去のものから変わってない？その場合変更。確認
    ③内容変更提案
    （byLevela→もぐラボ）他も⬇︎　
    修正案
    ④デザイン変更（もぐラボロゴ入れる）提案
    ┗デザイン制作依頼
  スタータープログラムコンテンツ作成
    Untitled SnsClub
    目的：不安の解消、ダイエットモチベアップ、マインドセット足並み揃える
    （SnsClubは機能理解中心だがダイエットはマインド中心が良さそう）
    なりたい自分になる
    （食事で人生を変える〜自分をコントロールできる女性への道〜）
    ①歓迎・安心感・ツール使い方（NEW）台本⭕️
    最初はうまくいかないことがあっても良い
    Discordの使い方について（別でも良い・解説動画は欲しい）
    ②もぐラボとは？（食事で人生を変えるコミュニティ）・思想のインプット（NEW）台本⭕️
    なぜ私たちが食事改善サポートをしてるのか？
    食事改善を通して皆さんがなりたい自分になるため
    自分の人生自分でコントロールできるように
    ③もぐラボ流「やらかし」「弱音」はすべて宝物（食べる＝悪からの脱却）（NEW）台本⭕️
    ┗完璧を目指さなくていい、やらかした時こそ「愛おしいデータ」になるというルールを共有する。
    ④現状の食事の見直し　
    ⑤体重にとらわれない（ブラッシュアップ必要・根拠・事例を元に説明）台本⭕️
    ⑥目標宣言
    ⑦ダイエット成功する人の思考法
    ※成果出した方との対談動画もどこかで挟みたい　③あたり
    ┗モチベアップに繋がる
    たんぱく質、糖質などの最低限の食事・理想献立
  ┗運用は、カリキュラム改善時
  スタータープログラム後の施策（最新）
    スタータープログラム後の施策 基本コンセプト
    「サポートが始まる前に、すでに動いている自分」を体験させる。
    熱量が高い今のうちに小さな行動習慣を作り、来月のスタートを「再スタート」ではなく「加速」にする。
    特典配布🎁
    調味料リスト＋おすすめ食材リストをまとめて「もぐラボ厳選スターターキット」
    成約後の流れ
    【入会】
　↓
LINEでスタータープログラム（7日間）
　↓
ミッション案内（LINE）
　↓
ミッション開始
    ①：やりたいことリスト → Discord期生部屋に投稿
②：食事写真3日間 → Discord期生部屋に投稿
　↓
【ミッション完了後〜サポート開始までのラグ期間】
　→ もぐラジオ・栄養動画コンテンツへ誘導
　→ 「サポート開始までに聴いておくとより深まります」的な文脈で渡す
　↓
特典配布 ＋「来月楽しみにしてます！」メッセージ
　↓
【翌月1日：チーム分け開始】
    スタータープログラム後のLINE流れ
    https://canva.link/fi7pdaxnxjf2vrg
  ┗運用は、カリキュラム改善時
  カリキュラム案
  3ヶ月サポート
  新プロンプト
  食事添削プロンプト
  ラジオ
  もぐラジオ
  7月
  カリキュラムの設計完了
  ┗カリキュラム、グルコンルール
  サブスク設計・リリース
共有・提案・依頼
コーチ組織図仮決定
目標の見直し
達成率・提出率の要素分解
KGIを満足度におくべきなのか。
┗自己評価、訂正データがKGIで良いのか。
上位コーチタスク管理を導入
┗コーチ
コーチの問題抽出する能力を上げる取り組み
現状、成果出ていてもなぜ成果が出てるのかを抽出できないコーチがほとんど
上位コーチ1on1実施で学びを与える
動いてもらえるような関係作り大事
仕組み化、効率化業務をたいぞうが考案、実行を上位コーチに依頼する流れを作りたい
MGの役割、昇格基準を作っていきたい
基準は絶対に下げない
┗お客さんからの提案が本当に目標達成に必要なのかを考えて受け入れる。を徹底
　MTGで伝える
メモ
  山田みほさん
  ３期生Aチーム
  ┗チャレンジ企画
  ┗グルコン参加率高い（個人の振り返り）目標宣言
  次週のグルコンでやること明確化
  グルコン流れ
  AP
  ヒアリング　KFFを的確にキャッチ
  いいつかみくさん・まりなさん
  まつい めぐみ
  言い訳に対する返し事例を作成
  未提出者へのリマインド返信パターン作成
AIに全て読み込ませる
90日間のカリキュラム
どんなチーム運営
どんな添削