# 7月＿プロダクト＿小林大蔵

Notion URL: https://app.notion.com/p/7-38df3b0fba85808e9a57f47d83e7b37b
同期日時: 2026-06-29T22:42:09+09:00

---

CS
  先月目標と結果
  KPI①成果達成率目標：70％
  結果：45％（2期生）：未達　進捗率：75％（3,4期生）：達成見込み
  KPI②提出率目標：85％
  結果：70％（2期生）:未達　進捗率：90.5％（3,4期生）：達成見込み
  成果達成の基準
    成果見込みは過去のデータ（0〜1期生のデータから算出しています）
  KPI①成果達成率目標：70％
  結果・進捗：45％（2期生）：未達　進捗率：75％：達成見込み
  （5期生はまだ始まって1ヶ月未満のため参考データなし）
  チーム別達成状況
  個別達成状況詳細
  2期生(卒業）
    ※（卒業アンケートより算出：最終数値）
    達成状況： 6名 /  10名
達成率：60％
    2期生Bチーム
    達成状況 3名 / 5名
    2期生Cチーム（みく）
    達成状況 0名 / 未達成 5名
達成率：0％
  3期生
    ３期生Aチーム（さりな）
    達成見込み 5名 / 5名
達成見込み状況：100％（前回より20％アップ）
    3期生Bチーム（まりな）
    達成 2名 / 5名
    達成見込み状況：40％（上がらず）
    3期生Cチーム（つき）
    達成見込み 3名 / 5名
    達成見込み状況：60％（20％アップ）
    3期生Dチーム（くりこ）
    達成見込： 4名 /  4名
達成見込み状況：100％
  4期生
    4期生Aチーム（さりな）
    達成見込： 7名 /  8名
達成見込み状況：88％
    4期生Bチーム（つき）
    達成見込： 4名 /  6名
達成見込み状況：67％
    4期生Cチーム（まな）
    達成見込： 4名 /  5名
達成見込み状況：80％
  個別（はなよ）
  ５期生
    ５期生Aチーム（くりこ）
    達成見込： 0名 /  3名
達成見込み状況：0％
    ５期生Bチーム（はなよ）
    達成見込： 1名 /  4名
達成見込み状況：25％
    ５期生Cチーム（まな）
    達成見込： 2名 /  4名
達成見込み状況：50％
    補足
    かとうきょうこさん・なかむらさやさんは体重が増加方向に進んでいるため、講師側でのフォローを検討
  目標達成率　要因分析（KSF・KFF）
  KSF
  ２期生Bチーム：目標70％→結果80%
    KSF①個別添削内容をグループチャットに共有
    要因
    グルコンで他メンバーの悩み・成功事例を共有した。
    他のサポート生の食事や取り組みを見る機会を作った。
    「一人じゃない」と感じられる環境が継続につながった。
    グルコン後はモチベーションが上がるという声が多かった。
    個別添削を全体共有
    →良い食事を見本として取り扱ってもらえる・他の人の食事から学べる
    →共有することでモチベアップ、良い食事を真似て結果が出やすい環境に変わる
    転用AP:良い事例をコーチがチーム共有するルール作成
    個別添削でよかった食事、習慣、マインドをチームチャットに共有するルールを作成
    ┗これを見ればより成果出すためのチーム運営や関わり方がわかるもの
    ┗よかった事例
  ３期生：目標70％→結果73%
    ３期生進捗
    KSF①：3期生Aチーム1週間チャレンジ企画の実施
    詳細：チームチャレンジを通して、痩せるために必要な野菜摂取を促すことができ、
    成果最大化につながっている。
    📝 取り組み内容
    グルコン上で１週間の「生野菜チャレンジ」を提案
    目標：1日1〜2回の生野菜摂取
    📈 結果（1週間）
    体重減少：5人中4人
    平均変化：−0.8kg
    おおさわみさきさん・ごとうはなさん・いたくらとわこさん・なかじまそのみさん
なかじまそのみさんに関しては以前から達成見込みではあった
    →ゲーム形式で必要な知識や行動の誘導が上手くいった
    転用AP:ゲーム感覚×栄養教育の導入
    よかったポイントは、チームで楽しくゲーム感覚で取り組めたことと、楽しく栄養面の教育を入れることができたこと
    ┗（にんじん嫌いな人のためににんじんをみじん切りにしてハンバーグに入れる的な）
    これにより結果×チーム活性化の両方が達成できた。
  ４期生：目標70％→結果78.3%
    KSF①：食事添削スピードの
    当日に提出いただけた方には翌日の食事前までにフィードバックを返したことで、改善点をすぐ次の食事に活かしていただきやすかった。
  KFF
  ２期生：目標70％→結果40%
    KFF：指導のクオリティが属人化していた
  ３期生：Bチーム40％、Cチーム60％
  ４期生：Bチーム67％
    KFF：コミュニケーションで課題
  KPI②提出率目標：85％
  提出率　要因分析（KSF・KFF）
  KSF①：グルコンでの提出率に関する発言
  当月目標・AP
プロダクト
  カリキュラム案
  3ヶ月サポート
  新プロンプト
  食事添削プロンプト
  ラジオ
先月目標と結果
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
共有・提案・依頼
コーチ組織図仮決定
生徒の添削用資料作成方法・使用方法の構造化
┗添削用の資料📚
Q&Aの格納実施中（質疑応答の属人化防止）
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1VuWkSipecME-WOx7tj4cicO2QqORrJPXVKKUN-g0Cco/edit?usp=sharing
上位コーチタスク管理を導入
┗コーチ
コーチの問題抽出する能力を上げる取り組み
現状、成果出ていてもなぜ成果が出てるのかを抽出できないコーチがほとんど
仕組み化、効率化業務をたいぞうが考案、実行を上位コーチに依頼する流れを作りたい
MGの役割、昇格基準を作っていきたい
山田みほさん
３期生Aチーム
┗チャレンジ企画
┗グルコン参加率高い（個人の振り返り）目標宣言
次週のグルコンでやること明確化
グルコン流れ
AP
ヒアリング　KFFを的確にキャッチ
いいつかみくさん・まりなさん
まつい めぐみ
基準は絶対に下げない
┗MTGで伝える
言い訳に対する返し事例を作成
未提出者へのリマインド返信パターン作成