# 週報（2026年6月24日）

Notion URL: https://app.notion.com/p/2026-6-24-388f3b0fba8580c8be5cdb6bc8d8e139
同期日時: 2026-06-24T01:02:31+09:00

---

特にないです
◼︎質問 特にないです。今週もお疲れさまでした。
まつこA組
https://www.instagram.com/（アカウント未登録）/
週報のアナウンスが遅いです
◼︎質問 週報のアナウンスが遅いです
すずめA組
https://www.instagram.com/abeshi_kotoba/
Instagramは、友達と繋がらないようプライベートと分けて作成しました
◼︎質問 Instagramは、友達と繋がらないようプライベートと分けて作成しました。しかし、アイレポート登録時にFacebookのプライベートアカウントと連携されているような表示でしたので、その影響は今回作成したInstagramにも友達が紐づけされてしまうのではないか不安です。
shiro-c組
https://www.instagram.com/yuimama_no_gohan/
なし
◼︎質問 なし
きのなかC組
https://www.instagram.com/souta_life/
ペルソナと違う層で再生回数が回った場合、アーカイブすべきか？
◼︎質問 ペルソナと違う層で再生回数が回った場合、アーカイブすべきか？
50代女性をペルソナに設定しています。3投稿目が伸びましたが、見ているのは8割以上男性でした。それに伴い他の投稿のオーディエンスも男性が大半になったようです。
この場合、伸びた投稿をアーカイブすべきでしょうか？
正直、もったいないと思ってしまいます。角度を変えれば男性から支持を得る姿が憧れポイントになるのでは？とも思いますが、駒居さんのお考えを拝聴できれば幸いです。
コトカナe組
https://www.instagram.com/sumire_otonamama/
いつもありがとうございます
◼︎質問 いつもありがとうございます。
たろc組
https://www.instagram.com/yumi_gohan_6kids/
メンタル面や身体面が参っている時でも前に進むために、駒井さんが意識されていたことはありますでしょうか？
◼︎質問 メンタル面や身体面が参っている時でも前に進むために、駒井さんが意識されていたことはありますでしょうか？
今週は現職関連業務や次の仕事の動きが多く、メンタル面・身体面ともに少し参っている感覚がありました。
その中で、通常時と同じような計画を立ててしまうと、進められなかった時に自己肯定感が下がりやすいと感じました。
今後は、自分の状態と向き合ったうえで、努力次第で実現可能な目標を立てたいと考えています。
駒井さんが、忙しい時期やしんどい時期でも前に進むために行っていたことや、そもそもメンタルが参りにくくなるように工夫されていることがあれば、ぜひ教えていただきたいです。
よろしくお願いいたします。
みもb組
https://www.instagram.com/tattu_work/
SNS発信で稼いでいくことの将来性について駒井さんの考えが知りたいです
◼︎質問 SNS発信で稼いでいくことの将来性について駒井さんの考えが知りたいです。
今は、将来のお金への不安から、
「家でパート並みでもいいから稼げるようになりたい（パートもしてるから今より収入が2倍になるといいなという考えからです）」
と思い、スクラブに入りましたが、今は副収入上がってもこの稼ぎ方がいつまで通用するのかな…と漠然な不安もあります。
⚫︎駒井さんのように”会社を立ち上げる”という選択肢は今の私には未知の世界なので今のところありません。
⚫︎“稼いだお金で投資する”もあるとは思いますが、生活に困らない程の稼ぎが出るほどの元本を用意するのは大変だし怖いなとも思います。
⚫︎SNS運用代行は、SNSで広告をしたい顧客がいる事で成り立つ話ですし、今は未知の広告する方法が誕生すれば、動画編集スキルは必要ではなくなるし…（その時は、またその時代にあった最新のものを学んで稼ぐスキルを身につけたらいいのかなとも思いますが💦）
⚫︎それともSNSでの広告はまだ駆け出しで、これから主流になっていく発展途上段階みたいなものだから、先々のことは深く考えなくていいのか…
考えても仕方がない話だとは思いますが、インスタを使った稼ぎ方に早く目をつけられた駒井さんはどう考えるのかが知りたいと思い、質問させていただきました🙇🏻‍♀️
よろしくお願いいたします🙇🏻‍♀️
みっふんA組
https://www.instagram.com/moka_onigiri/
聞きたいことではないのですが、
◼︎質問 聞きたいことではないのですが、
感謝をお伝えしたく書かせていただきます。
1週間前に初投稿をしました。
思うように伸びず、作り直すことを決めて前向きに自己分析など取り組もうとしていたのですが、
やはり初めての小さな壁にぶち当たったような感覚でした。
早すぎるとは思いますがちょっとやられてました。
でもこの1週間は駒居さんのラジオを聞いてこれは後退ではなくて、少しづつでも確実に進んでると言い聞かせてこられました。
ありがとうございます。
また、エスキャンの東京オフ会に参加してきましたが、初めて会ったSnsClub生と悩みなど共有しました。
あの数時間で講師の方のアドバイスで出会った方のモヤモヤが少し晴れて方向性わかった気がする瞬間に立ち会い、凄く嬉しかったです！
初めましての方にこんなに感情移入することって中々ないと思うので、素敵な出会いができましたし、そんな環境を提供してくださっている皆様に感謝したいと思います。
駒居さんに今回はお会い出来ませんでしたが、いつか直接お礼を言わせていただきたいです。
ありがとうございます！
みっふんaクラス
https://www.instagram.com/maro_fp.money/
なかなかマネタイズに踏み込めないでいます
◼︎質問 なかなかマネタイズに踏み込めないでいます。
プライベートでいろんな事もあり精神的にいっぱいいっぱいな状態ですが1日でも早く収益化頑張らなくちゃいけない時はやるしかないですよね💦
kenta_i組
https://www.instagram.com/maru.recipe216/
お世話になります
◼︎質問 お世話になります。
先日投稿した動画が30万回回り始めてバズるという感覚を経験いたしました。
しかし、誹謗中傷など撮影協力をしてくれた方に対してのマイナスな意見もあり、個人的に想定していた形のバズではなかったことで、「このまま投稿を続けてもいいのか」と自問自答をしています。
ただバズらせるという意味合いでしたらこれでも良いのですが、私自身ネガティブなものよりもポジティブなものでバズを起こしたいと考えています。
駒井さんはこのような状況になった場合、バズを優先させるべきだと考えているのか、自分の考えを優先させるべきなのかを教えていただきたいです。
改めて、投稿を止めてしまったことはよく無いことですし身を引き締めて精進いたします。
今後ともよろしお願いいたします。
たいせいG組
https://www.instagram.com/kakechan_life/
クラスに一人追加で入ってきました！
◼︎質問 クラスに一人追加で入ってきました！
仲間が増えることはとても嬉しいです
毎日を大切に前進していって目標を達成したいです
くららA組
https://www.instagram.com/chaco_kitchen/
Instagramの発信者に最も必要なことは何だと考えますか？
◼︎質問 Instagramの発信者に最も必要なことは何だと考えますか？
コトカナE組
https://www.instagram.com/emiri_no_kurashi/
いつもありがとうございます
◼︎質問 いつもありがとうございます。
毎朝通勤時間にラジオを聞き、駒居さんの「今日も人生を変える1日にしましょう」という言葉に励まされています。
ホームルームを終えて1週間が経ちましたが、初投稿達成プログラムをこなすのが精一杯でプラスαの行動が取れていないのではと不安になります。
ラジオを聞く→アウトプットは毎日できているのですが、その他にやっておいた方がいいことがあれば教えていただきたいです。
よろしくお願いします！
kei G組
https://www.instagram.com/sui_no_kurashi_/
人生を変えたいと思いスクラブに入会し、初投稿から1ヶ月で万垢達成することができました！私1人では絶対にここまで来ることはできず、これも家族の協力のおかげ、周りのサポート、クラスの助け合いなどが万垢に導いてくれたと思ってます！万垢達成し、ついにスタート地点に立てた！という思いが強いのですがこれからマネタイズするに当たり、投稿することを常に優先してきたため、いまだストーリーズをあげたことがないんですが、これから自己紹介や発信する理由などアップしきたいと思ってます
◼︎質問 人生を変えたいと思いスクラブに入会し、初投稿から1ヶ月で万垢達成することができました！私1人では絶対にここまで来ることはできず、これも家族の協力のおかげ、周りのサポート、クラスの助け合いなどが万垢に導いてくれたと思ってます！万垢達成し、ついにスタート地点に立てた！という思いが強いのですがこれからマネタイズするに当たり、投稿することを常に優先してきたため、いまだストーリーズをあげたことがないんですが、これから自己紹介や発信する理由などアップしきたいと思ってます。自分のことを知ってもらいたいと同時にマネタイズのことも考えながらアップしていきたいと思ってますが、ここでストーリーズするに当たり、マネタイズを考えているならこういうストーリーズのアップの仕方は気をつけろっていうものがあれば教えて頂きたいです。
また、ストーリーズのことも考えるとレシピ選定などが後回しになり投稿が疎かになってしまいそうです。
今まで散々投稿優先してきたのに、万垢行ったら急に投稿が落ちたらフォロワーさんが減ってしまうんではないかという不安もあります。
よろしくお願いします🙇
みもB組
https://www.instagram.com/kaz_diet_gohan/
nan
◼︎質問 nan
みこA組
https://www.instagram.com/mina_bodymake_/
まだ投稿も何も進んでいないのですが、起きてもいないことに不安になることがありす
◼︎質問 まだ投稿も何も進んでいないのですが、起きてもいないことに不安になることがありす。
例えば、アンチコメントが来たらどうしよう…など。そう言った場合の心の持ち方を教えて欲しいです。
ひなB
https://www.instagram.com/recipe_mona/
駒居さん、運営の皆様、いつも大変お世話になっております
◼︎質問 駒居さん、運営の皆様、いつも大変お世話になっております。
本日初めてのオフ会に参加してきました！
とんでもない学びの多さに興奮しています！
前日から緊張し過ぎて吐き気がすごくて…いざ行ってみると講師の方たちが1人ひとりとても丁寧に対応して下さり、緊張が一気に安心に変わりました☺️
卒業してからも参加できるなんてすごすぎます！行く価値がありすぎます！！
正直、ズバッと厳しい指摘も頂きました。厳しく本音を言って頂けたことでまた更にやる気が再燃しました！
駒居さんにお会いできると思っていたので、お会いできず残念でした😭
駒居さんはオフ会には参加されないのでしょうか？
お会いできると信じて、これからも抽選に応募し続けます！！
のの先生A組
https://www.instagram.com/pono_ikuji88/
駒居さんお疲れさまです
◼︎質問 駒居さんお疲れさまです。投稿を始めて2カ月立ちましたが全くやる気がおきません。Instagramも始める前より見なくなりました。完全に怠けですし、逃げです。育休中にできたらいいなと安易に考えてました。こんな私に掛ける言葉はありますか？無いと思いながら質問してみました。すみません。また、これから方向性を変更することはできますか？初期設定で考えた結果、出掛けずに毎日続けてできることレシピアカウントしかないのかなと安易に考えた結果の今ですが、『究極』『最高』とか恥ずかしくて言えないです。合ってないなと感じます。そもそもレシピアカウントは全然見てませんでした💦今から方向性変えられるなら、私みたいにやる気が起きない人向けにマインド系なのかな？、励ましや一緒に乗り切ろうみたいなアカウントならできるのかなと安易に考えてます。相談会した当初に、海や山、砂浜でのんびりしてるアカウントにしたいと話した内容はどんな感じにすれば良かったのか、今もわからず後悔が湧いてきます。
すずめA組
https://www.instagram.com/suz_onigiri_/
駒井さん、いつもありがとうございます
◼︎質問 駒井さん、いつもありがとうございます。
先月初投稿し、今日までに7投稿しましたが、再生回数が伸びません。伸びなくてメンタルやられそうな時、ポジティブ思考にするためにはまず何をしますか？考えず、とにかく投稿するべきでしょうか？
いずみA組
https://www.instagram.com/noyu_vege_recipe/
駒井さん、運営の皆さんいつもありがとうございます
◼︎質問 駒井さん、運営の皆さんいつもありがとうございます。
毎日ラジオを聴くことが習慣になり、ラジオを聴くたびに今日も頑張ろうという気持ちになります。
きのなかC組
https://www.instagram.com/yuri__bodymake__/
お疲れ様です
◼︎質問 お疲れ様です。
お忙しい中ご質問失礼致します。
台本作成の際に1番に心がけていたことを教えて頂きたいです。
ゆあa組
https://www.instagram.com/toshiya.chuka.recipe/
毎日ラジオを届けてくださり、ありがとうございます！
◼︎質問 毎日ラジオを届けてくださり、ありがとうございます！
僕はいつも運転中に聴かせていただいています。
駒井さんにお願いがあり、メッセージを送らせていただきました。
結論から申し上げますと、連続再生機能を追加していただくか、長めのラジオにしていただけるとすごく嬉しいです！
通勤に30分ほどかかるため、その時間ずっと駒井さんのラジオを聴いていたいと思っています。
毎日の配信は、学びになることだけでなく、たくさんの気づきや笑いもあって僕の大きな楽しみです。
ぜひ、ご検討よろしくお願いいたします！🙇‍♂️
みやたび夫婦A組
https://www.instagram.com/takupapa_asobi/
無し
◼︎質問 無し
ナオヤa組
https://www.instagram.com/excel_ako/
最近、Instagramでアカウントバンされているという話を聞きました
◼︎質問 最近、Instagramでアカウントバンされているという話を聞きました。運用を始めていく中で順調に進んでいたアカウントがバンされないか心配です。今後のインスタグラムのアカウント管理はどのようになっていくのか駒居さんのご意見を伺いたいです！
きのなかd組
https://www.instagram.com/（アカウント未登録）/
現在のところは特にないです
◼︎質問 現在のところは特にないです。
おとまるC組
https://www.instagram.com/rei_lifework/
特になし
◼︎質問 特になし
ナオヤa組
https://www.instagram.com/yuzucoco_travel/
臨場感のある撮影をするにはどうすればよいでしょうか
◼︎質問 臨場感のある撮影をするにはどうすればよいでしょうか
ユウイチB組
https://www.instagram.com/anni_tokyocafe/
いつもありがとうございます
◼︎質問 いつもありがとうございます。
リサーチの仕方のコツ、頭の切り替え方法について教えてください。
自分はリサーチの仕方が下手だということを自覚しました。
毎回リサーチにすごく時間がかかっていて、当初から課題だと感じていました。
最近、その原因がようやく自覚できて、ネタ・構成・フック・雰囲気等、すべてが自分にハマる投稿を探していたためでした。
今後はネタ、構成、フック、と部分的に分けてリサーチをしようと考えているのですが、途中で何をリサーチしているのか分からなくなり脱線してしまうことがあります。もしくは、見つからずに終わることもあります。
コツ、と一言で表せられるものではないかもしれませんが、アドバイスいただけたら嬉しいです。
きのなかC組
https://www.instagram.com/sansan_money_/
SnsClubに入会してから、課題や投稿に追われ、インスタを見る頻度が減りました
◼︎質問 SnsClubに入会してから、課題や投稿に追われ、インスタを見る頻度が減りました。
リサーチのために見ても、自分の発信ジャンルと異なる趣旨のリールがどんどん流れてきて時間が溶ける感覚に陥るので、時間がもったいないなと思い、すぐに閉じてしまいます。
今バズっている動画を効率よくリサーチするために、アイレポートを活用したいと思っているのですが、競合投稿検索からバズ動画探そうとしても、2年前の動画などがヒットします。いまバズっているフレッシュな動画の、効率的なリサーチ方法はないのでしょうか。
たとえ、関係のない動画で時間が溶けても、おすすめで流れてきている動画＝いまバズっている動画だと割り切って、愚直にインスタやTikTokを見る時間を増やすべきでしょうか。
みもB組
https://www.instagram.com/kakagohan_/
美容系の講師を育ててほしい
◼︎質問 美容系の講師を育ててほしい。(できたらネイリスト)
うたまるa組
https://www.instagram.com/（アカウント未登録）/
いつもありがとうございます
◼︎質問 いつもありがとうございます。駒居さんと同い年のものですが、駒居さんの意識や人間性の高さにいつも驚かされており、本当に尊敬しています。
そこで、ひとつご相談させていただきたいです。
駒居さんは、どのようにして自分に自信をつけてこられましたか？
私は時々、自分のことが嫌になりすぎて、すべてを投げ出したくなることがあります。
行動するしか状況は変わらないと頭では理解しているのですが、それでもベッドから起き上がれず、何もできなくなる日があります。
駒居さんにも、自分が嫌になる瞬間はありますか？
もしある場合、そのような時はどのように気持ちを立て直し、行動につなげているのでしょうか。
ご教示いただけますと幸いです。
よろしくお願いいたします。
はる（米粉）a組
https://www.instagram.com/（アカウント未登録）/
いつも素晴らしい環境で学ぶ機会を与えて下さり、ありがとうございます！とても充実しており、仲間たちと楽しく学ぶことができています
◼︎質問 いつも素晴らしい環境で学ぶ機会を与えて下さり、ありがとうございます！とても充実しており、仲間たちと楽しく学ぶことができています。無事に万垢を達成することが出来ましたが、今の悩みは安定した再生数を出すことができないことです。勢いのある人は、あまり伸びない投稿だとしても万再生以上を出している人も多い中、私はまだまだ伸びない時は4000～5000再生とかなので、その度にちょっと凹みます。もちろん手を止めることはなく、分析をしてPDCAを回して次の投稿を作る、を繰り返すのですが、どの程度の再生数(フォロワー数に対して何割等)を安定して出せれば合格点なのか、駒居さんの考えを伺いたいです。伸びる投稿伸びない投稿、それぞれあるのは当然なこととは思いつつ、やはりある程度の安定した再生数を出したいなと思うので、その目安を知りたいです。今後も、人生を変えるためにまだまだ努力し続けます！よろしくお願いいたします。
なこC組
https://www.instagram.com/sato_recipe_19/
お疲れ様です❣️
◼︎質問 お疲れ様です❣️
駒居さんに質問です。
ペルソナについて。Instagramの発信をするに当たり、ペルソナに刺さる動画制作をされているかと思いますが、駒居さんは、ペルソナの悩み、何を求めているのか。どのようにリサーチされていますか？
私の今週はペルソナについて考える週となりました。再生数の割には、いいね❤️やフォロワー転換率が悪く、講師からペルソナに刺さっていないんじゃないか？と指摘がありました。その見解を聞くと、そうかも知れない😳‼️と気付く事ができました。同ジャンルのバズっている動画をTTPし、発信していただけで、そこが抜けていました。講師対談で腹ペコさんの、片想いしてるように、ずっとペルソナの事を考えている❣️というお話がありましたが、まさに、それに尽きるな‼️と思いました。
そもそもそこが原点。まずはそれを考えないと、見てもらえる動画は作れないですよね。まずはそれを考えテーマとし、台本作成していきます。
ReonB組
https://www.instagram.com/haruco_bodymake/
お疲れさまです
◼︎質問 お疲れさまです。
今週初めて収益化することができました。こんな素晴らしい世界があることを体験させてくれるスクラブを作ってくださって、ありがとうございました
あおb組
https://www.instagram.com/mydog_gohan_/
いつもありがとうございます
◼︎質問 いつもありがとうございます。
毎日のスケジュールの中で『時間の密度』を上げるために、まずはスマホを見るだけの無駄な時間を削りたいと思っています。駒井さんや講師の皆さんが日々の生活の中でこの時間は無駄だから削ろうと決めて、1番最初にやった習慣などがあれば教えていただきたいです
みほＡ組
https://www.instagram.com/kotomika_ethical.life/
お世話になっております
◼︎質問 お世話になっております。
駒井代表、運営の皆様いつもありがとうございます。
スポット紹介系のリトリートアカウントの運用について質問させてください。
現在、サウナ・ヴィラ・自然スポットなど、屋外要素のある場所を中心に撮影を進めています。
ただ、雨や天候不良が続くと、ドローン撮影や屋外カットが撮れず、投稿用の素材確保が滞る可能性があると感じています。
その場合、雨の日でも撮影しやすい屋内スポットを多めにストックしておく、1回の撮影で複数本分の素材を確保しておくなどの対策を考えていますが、スポット紹介系のアカウントでは、天候によって撮影が止まるリスクに対して、どのように対策していくのが良いでしょうか？
また、リトリート系の発信で、雨の日でも投稿の質を落とさずに継続するための考え方や、撮影・投稿計画の組み方があれば教えていただきたいです。
中澤c組
https://www.instagram.com/takahiro_retreat/
駒井さん、お世話になっております
◼︎質問 駒井さん、お世話になっております。
今週スクラブ卒業を控えているのですが、一点質問があります。
半年のスクラブでの学びを終えて、一歩踏み出すときの行動でやるべきこと、また気をつけることがあればお聞きしたいです。
卒業生部屋やサークル、その他Discordで聞ける環境はあるものの、1人でインスタ運用をしていくことに不安があります。
教えていただけると嬉しいです！
よろしくお願いします。
タルC
https://www.instagram.com/fuumama_kurashi/
いつもありがとうございます
◼︎質問 いつもありがとうございます。
先日は父の日でしたが、駒居さんが父の日に家族からしてもらっていること、駒居さんがお父様へしている事などがあれば知りたいです！
のの先生B組
https://www.instagram.com/ochapa_yasai_recipe/
駒居さん、運営のみなさん、いつもありがとうございます
◼︎質問 駒居さん、運営のみなさん、いつもありがとうございます。
梅雨の時期、どうしても体調を崩しやすく、特に偏頭痛が何日も続くことが多いです。
この偏頭痛が厄介で、スマホの画面を見ているとどんどん悪化していきます。
正直音もしんどいのですが、画面を見るよりはマシだからと、横になりながらラジオや講義動画を耳だけで聴いて過ごし、本来なら作業できる時間に投稿のための作業が進みません。
病院を受診しても授乳中ということもあり、強いお薬を出してもらうことができず、処方された薬を飲んでもあまり効かないのが現状です。
体調不良の中できることはやっている、そんな日もある。
と、できるだけ前を向くようメンタルを保っていますが、それでも投稿しないと意味がない・周りには努力なんて関係ない結果が全て・クラスの中で動けていないのは自分だけだ
と、現実に目を向けると一気にメンタルがマイナスへ持っていかれ、正常な判断ができなくなってしまいます。
体調不良が長引くときの向き合い方、その中で正常な判断ができるためのポイントなどありましたら、ご教授願います。
はるパパF組
https://www.instagram.com/nonsensei_uta_asobi/
マネタイズは投稿数が少なくフォロワーが多い場合とかはどこら辺を基準にしてマネタイズに動いていけばいいでしょうか？
◼︎質問 マネタイズは投稿数が少なくフォロワーが多い場合とかはどこら辺を基準にしてマネタイズに動いていけばいいでしょうか？
投稿期間が空いたり、動画消したりで、現状は4投稿ですが、一万人は超えてる状況です。
ととちゃんA
https://www.instagram.com/hono_diet135/
いつもお世話になっております
◼︎質問 いつもお世話になっております。
駒居さんに質問です。
伸びたリールの訳を探る方法がよくわかりません。
多分これだろうなと狙いをつけて次の投稿に活かそうとしたら、あまり伸びなかったので、見当違いでした。
やはり冒頭2秒のフックが刺さらないと、足を止めてさえくれない。
止まってくれないことには、見てもらえないことが再確認できて良かったのですが。
冒頭のフック、メンタルモデル、ベネフィット、ペルソナへの、自分のことだと思わせる内容。問題解決できるか？これらを一本のリールに盛り込みながら台本を書く。
ある程度の雛形が必要だなと思いました。
現在11投稿して、自分の型が出来てきたなと思っていたのですが、何処を直せば良いのかも分かっていません。
先ず冒頭のフック、メンタルモデル、ペルソナへの自分ごとと思わせる内容、問題解決方、CTA。こんな綺麗なパズルみたいに当て嵌まるものなのでしょうか？
ことA組
https://www.instagram.com/hono_bangohan/
週報提出遅れてすみません
◼︎質問 週報提出遅れてすみません。
レシピ系アカウントの方は皆さんストックはお持ちなんでしょか？
ストックがなくいつもギリギリになってしまいます。
上手く撮影が出来なかった場合(レシピの調整が必要だったり)すると尚間に合いそうになく、子どもとの時間間も今はほとんど取っていません。
卒業まで2ヶ月しかなく焦っています。
スケジュールの問題もあるかと思いますが、その他出来ることはないかご教授頂きたいです。
よろしくお願いします。
あおいb組
https://www.instagram.com/saki_mutenka_oyatsu/
この半年間で人生を変えたいという気持ちで取り組んでいます
◼︎質問 この半年間で人生を変えたいという気持ちで取り組んでいます。
ところが、不思議なくらいこの半年間は体調を崩します。先日は人生初めて出産以外での入院をしました。
私のクラスメイトも体調を大きく崩して病院に行く人が多いです。
これまでの生活に無かった負荷がかかっているからといえばそうなのかもしれないのですが、それにしてもこんなに？とも思います。
これまでたくさんの生徒さんを教えられてきた駒居さんから見て、この半年間は体調を崩す生徒さんが多いということはありますか？
もしそうであれば、駒居さんが考える「体調を崩す理由」もお聞きしたいです。
つきD組
https://www.instagram.com/ari__illust/
いつもありがとうございます
◼︎質問 いつもありがとうございます。なんでかわからないけど、インスタを見ていると不意に不安に襲われる事が多々あり、その度に歩みをゆっくりにしちゃってる自分がいます。
なりたい自分に本当になれるのか（夢が大きすぎるのではないか）、家族や他の人からインスタを始めて何か言われるのではないか（マイナスな事）と考えてしまいます。しかも家族には内緒でやっているのでSTEPを進められる時間にかなり限りがあり焦っているのもあります。
とりあえず進んでみようで今のところ出来ていますが、今後どのような気持ちで挑戦していけばいいのでしょうか？
強い気持ちを持つ方法やできる！と自信を持っていく方法があればぜひ教えてください🙏
（私は駒居さんのように強い心がないです）
エビe組
https://www.instagram.com/ainachi_diet/
いつも私たち生徒のことを考えていただきありがとうございます
◼︎質問 いつも私たち生徒のことを考えていただきありがとうございます
質問があります
オンとオフの切り替え方のマインドとアクションプランを教えていただきたいです
最近、子供と遊んでいたり、食事をしたり、目の前のことに集中したい時でも、「このネタはどうだったっけ？後にすると忘れてしまうから、今スマホをいじりたい」と言う衝動に駆られます
そうなると、せっかくの子供との時間をないがしろにしてしまったり、味わって食事をすることができていなかったりする自分に気づきました
きっと、今までラジオ内で何度もお話しされているかと思いますが、駒井さんが今現在どう思われるかお聞きしたいです
目の前のことに集中するためのアクションプランを提案していただけるとありがたいです
拙い質問ではありますが、よろしくお願いいたします
ます子A組
https://www.instagram.com/（アカウント未登録）/
過去はこの様に考えとらえていたけど、
◼︎質問 過去はこの様に考えとらえていたけど、
今はこう言うふうに考えるようになりました。
毎日ラジオは、過去のラジオも沢山たど思いますが、その頃の考えで今は変わっている。と言う事はありますか？
あればそれについて新しく発信して欲しいです。
みくf組
https://www.instagram.com/yoomi_60pots_kitchen/
お世話になっております
◼︎質問 お世話になっております。
6/6に初投稿をし、毎日投稿を続けております。
少しずつではありますが、フォロワーさんが増えてきています。
ただ、TikTokやYouTubeのフォロワー数に対して、Instagramのフォロワーがなかなか増えません。
Instagramは映像のクオリティがより重視されるという認識があるのですが、それも一つの要因なのでしょうか。
それとも、プラットフォームごとの特性による違いで、伸び方が異なるだけなのでしょうか。
何か改善点やアドバイスがございましたら、ご教示いただけますと幸いです。よろしくお願いいたします。
たーA組
https://www.instagram.com/sayu_home_bodymake/
〇
◼︎質問 〇
あこC組
https://www.instagram.com/mimi_okashi_recipe/
短期間で爆伸ばした方、数投稿で伸びた方をピックアップされている事が多いですが、徐々に伸ばした方、100投稿近くまでやってマン垢達成された方との対談をもっと多くしてほしいなと感じました
◼︎質問 短期間で爆伸ばした方、数投稿で伸びた方をピックアップされている事が多いですが、徐々に伸ばした方、100投稿近くまでやってマン垢達成された方との対談をもっと多くしてほしいなと感じました。
おとパパD組
https://www.instagram.com/shisei.beauty/
半年間でフォロワー数は伸びたものの、本来目標としていた成果（マネタイズ）への導線が弱く、卒業後の自走に不安があります
◼︎質問 半年間でフォロワー数は伸びたものの、本来目標としていた成果（マネタイズ）への導線が弱く、卒業後の自走に不安があります。現状を打開し、実利に結びつけるためのマインド面での、最優先アクションについてアドバイスを頂けますでしょうか。
たつみc組
https://www.instagram.com/kumi30m.gohan/
アイレポートの連携ができないので削除して新たに再設定できますか？
◼︎質問 アイレポートの連携ができないので削除して新たに再設定できますか？
ゆあB組
https://www.instagram.com/yuko_japanese_recipes/
次の投稿のネタ探しがつっかえてしまいます
◼︎質問 次の投稿のネタ探しがつっかえてしまいます。
効率のよい方法はありますか？
えるＡ組
https://www.instagram.com/ini_instastory/
模倣動画作成も完了し初投稿に向けて何の動画をTTPしようか探しています
◼︎質問 模倣動画作成も完了し初投稿に向けて何の動画をTTPしようか探しています。そこでお聞きしたいのですが、料理チャンネルで声出しをしようか迷っていて、最初は声出ししなくて後からする方向に変えたりとかはフォロワー数や視聴数の減につながりますか？ご教授いただけますと幸いです。
ゆうごはんB組
https://www.instagram.com/kamado_recipe/
卒業生クラスがあまり活発でなく、どうしていてら良いかわかりません
◼︎質問 卒業生クラスがあまり活発でなく、どうしていてら良いかわかりません。
私が中心になって声掛けをしていたのですが、私自身も頑張る気持ちがなくなってしまいました。どうやったら同じ目標を目指せるでしょうか？
はるG組　卒業生
https://www.instagram.com/ran_healthy_recipe/
駒居さん、運営のみなさん、いつもありがとうございます
◼︎質問 駒居さん、運営のみなさん、いつもありがとうございます。
駒居さんへ質問です。
自分の投稿で、なぜ伸びたのか？なぜ伸びなかったのか？
うまく理解ができていません。どうゆう部分を見れば理解できますか？
教えていただけると嬉しいです。
辛女a組
https://www.instagram.com/wakio_taberu_gohan/
いつも受講生のために、モチベーションの上がる企画や関わりをしていただき、ありがとうございます
◼︎質問 いつも受講生のために、モチベーションの上がる企画や関わりをしていただき、ありがとうございます。
過去のラジオで言われていることは、月日が経った今も変わらず、同じ考え方や、やり方を継続していくことが大切でしょうか？
SNSビジネスが飽和状態だからこそ、当初おっしゃっている内容から変化したことが、もしあれば知りたいなと思いました。
いちA組
https://www.instagram.com/yube_tsubo/
おつかれさまです！
◼︎質問 おつかれさまです！
今vlogジャンルで投稿を初めています。
駒井さんがいつも自然とみてしまう、または気になってしまうなというvlogアカウントや投稿の傾向などはありますか？
簡単な質問ではありますが、ご意見いただけたら嬉しいです！
みかぽんA組
https://www.instagram.com/shido_my_life/
最近、撮影がうまくいかなかったり、リールの再生数が伸び悩んだりして落ち込んでいるクラスメイトや、アカウント設計で壁にぶつかって悩んでいるクラスメイトを見かけます
◼︎質問 最近、撮影がうまくいかなかったり、リールの再生数が伸び悩んだりして落ち込んでいるクラスメイトや、アカウント設計で壁にぶつかって悩んでいるクラスメイトを見かけます。
私は、そういう時こそクラスメイト同士で気軽に相談し合ったり、意見交換したりできる環境があると、一人で抱え込まず前向きに進めるのではないかと思っています。また、お互いの視点を取り入れることで、アカウント改善にもつながると感じています。
ただ、実際にどのような声かけや関わり方をすれば、相手の負担にならず自然と交流が活発になるのか悩んでいます。
駒居さんはクラスメイトが伸び悩んでいる時や落ち込んでいる時に、どのような声かけやサポートを意識されていますか？
また、コミュニティ内の交流を活性化するために工夫できることがあれば教えていただきたいです。
になA組
https://www.instagram.com/kana_raku_recipe/
こんにちは！4月末に入学して、もうすぐ2ヶ月が経とうとしていますが、初投稿後から、毎日、投稿や動画編集の事で頭がいっぱいになり、夜も眠れません💦
◼︎質問 こんにちは！4月末に入学して、もうすぐ2ヶ月が経とうとしていますが、初投稿後から、毎日、投稿や動画編集の事で頭がいっぱいになり、夜も眠れません💦
キチンと時間の管理をしないといけないとはわかっていますが、まだフォロワー数も一桁、リール再生数も少なく不安で、毎晩いろんなロールモデル先を見たり、自分の投稿したリールを何度も見ています。駒井さんはらインスタ開いていないと不安になったりした時期はありますか？そして、それをどう乗り越える事ができましたか？
さらりa組
https://www.instagram.com/riz_style50/
TTPするにあたり、オリジナリティを出す部分はどういった部分がいいか悩みます
◼︎質問 TTPするにあたり、オリジナリティを出す部分はどういった部分がいいか悩みます。
動画の型(話の展開)を真似しつつ、テーマでオリジナリティを出すのがいいのでしょうか？
それとも、基本的にはテーマを含めTTPし、ちょっとした言い回しだけ変えるようなイメージでしょうか？
ももB組
https://www.instagram.com/ito.tenshoku/
仕事とSNSの両立をどのように工夫し、こなしていくべきなのか
◼︎質問 仕事とSNSの両立をどのように工夫し、こなしていくべきなのか。
睡眠を削りながら作業をしていると、本業への影響も少なからずある。両立を実現するために、どういった行動や意識付けが必要か知りたい。
わかなe組
https://www.instagram.com/fumigohan_/
ここで聞くことではないと思うのですが、質問させていただきます
◼︎質問 ここで聞くことではないと思うのですが、質問させていただきます。もしかしたら、すでにラジオ等で答えがあったのかもしれませんが、すみません。コメントの返信についてのご意見をお聞きしたいです。現在、Instagram、TikTok、YouTubeに投稿しているのですが、汚部屋アカウントであり、厳しいコメントも多く、コメントに返答するのが正直しんどいです。Instagram、TikTokには何とか返信していますが、YouTubeには全く返信できていません。コメント欄が荒れた方がおいしいという意見もあると思いますが、そこまで割り切れません。今まで返せていないため、このまま、YouTubeにはコメントを返さないスタンスでいこうと考えていたのですが、返信しないことによる、怒りのコメントもあり、悩んでいます。また、現在、コメントを一番いただけているのはYouTubeであり、それなのに返信していないことに罪悪感を感じ始めています。自分のスタンスは、間違っているのだろうか？フォローしてくれている人に対して誠実に向き合っておらず、失礼に当たるのではないだろうか？と悩んでいます。反省して全てのコメントに返信するにしても今更感があるし、どうすればよいのでしょうか？返信できるならしたらいいし、しないと決めたならしないで自分で決めろ、と言われてしまえばその通りなのですが、決めきれず、ウジウジ悩んでしまう自分が嫌です。どうすれば悩まず気にせずやっていけるのか、アドバイスをいただきたいです。
篠原敬至A組
https://www.instagram.com/shizu_kurashi/
いつもラジオ楽しく聴かせて頂いております
◼︎質問 いつもラジオ楽しく聴かせて頂いております。
質問です。
バズったらどの様な事が起こりますか？
私は再生回数30万回越えを経験できました。
トライアルも30万回越えたので
合計60万回再生は行きました。
フォロワーも2つの投稿で2600人増えました。
プチバスでこれだとバズったらどーなるんだろ？
と楽しみで仕方ありません。
気持ち的にも変化があるのでしょうか？
こらからも週5投稿続けられる様に頑張ります！
ありがとうございます。
やんけg組
https://www.instagram.com/daisukecheese_recipe/
いつもラジオありがとうございます
◼︎質問 いつもラジオありがとうございます。
入会してから、仕事に行くまでの時間は毎日ラジオを聞いて、モチベーションを上げています。
入会してから、初めてリールを作る、という新しい環境が始まり、わくわくと不安の毎日です。動画も今でアーカイブを含め20投稿程しました。全然伸びず、フォロワーもつきませんが、何とか頑張れています。
1つご相談がありまして、駒井さんは、何か課題におわれている際に、プライベートが楽しめなくなった経験はありますか？
私はインスタグラムを初めてから、フォロワーを増やす、バズ投稿を作る、ということに注力して、毎日必死でインスタの動画作成を行っています。今インスタグラムに必死になっていること、私自身はとてもいい事ではあると思いますが、反対にプライベート(友達の予定や家族との時間)の時間を削ったり、友達といる時や普段の仕事でもインスタの事ばかりを考えていて、プライベートの時間が楽しくない気がして、それでいいのかな、思っています。教えて頂けると幸いです。
長くなってしまい申し訳ございません。
ハルa組
https://www.instagram.com/r_gohan.diet/
こんにちは
◼︎質問 こんにちは。
感想になってしまいますが
名古屋に続き東京オフ会に参加して来ました。
オフ会の空気感が好きで、私自身はオンラインよりもオフ会でリアルにある体験から学ぶ事が多いと感じてます。
それは世代的に、技術を教えてもらう事が出来ないので見て盗むや会話などから察する能力が若い時代に培われたのだからだと感じてます。
何かを学ぶ事は、年齢は関係ないと思いますが身につけた学び方には世代があると感じました。
いつも、学び場を提供して頂き、ありがとうございます。
卒業生10期W組
https://www.instagram.com/jin.message_recipe/
駒居さんお疲れ様です
◼︎質問 駒居さんお疲れ様です。
当たり前かもしれませんが、ペルソナから憧れる存在になれるように、リールを作成したいです。
ロールモデルをTTPする際に思うことなのですが、東京みたいにキラキラしている都会とは違って、私の住んでいる所は田舎でキラキラしてないので、シェアラウンジのような良い場所がありません。
また、私には憧れ感を出すための財力もないので、苦しんでおります。
駒居さんは、このような状況下の場合、どのようにして突破しますか？
ぜひ教えていただきたいです。
よろしくお願いします。
ちあきA組
https://www.instagram.com/natsuho.beauty/
期限を決めることをしっかり意識していきます
◼︎質問 期限を決めることをしっかり意識していきます。自分との小さな約束を守っていきます。
駒井さんはゴールへ向けてのモチベーション維持し続ける方法はありますか？
ももこA組
https://www.instagram.com/（アカウント未登録）/
フォロワーが思ったように増えないです
◼︎質問 フォロワーが思ったように増えないです
広告つけたら回るのですがなぜなのでしょうか？
TikTokでは回っているので不思議でならないです。
やなぎーC組
https://www.instagram.com/jou_kyotogurume/
Instagramは今後、どんな風になっていくと予想しますか？
◼︎質問 Instagramは今後、どんな風になっていくと予想しますか？
勢いがなくなったり、利用者が減ったりすることもあるのかな？と思ったりしています。その時のためにもいろんなプラットフォームを使い慣れていた方が良いのでしょうか？
のの先生C組
https://www.instagram.com/moca_ikuji/
いつもこのテーマが良さそうだなと決めてから、これだと我が家の作りや家電だと出来ない、この画角がいいなと思ってロールモデルを見てもうちではその画角からだと暗くなってしまうなどで、行ったり来たりをしてる時間が多くタイムロスが多くなってしまいます
◼︎質問 いつもこのテーマが良さそうだなと決めてから、これだと我が家の作りや家電だと出来ない、この画角がいいなと思ってロールモデルを見てもうちではその画角からだと暗くなってしまうなどで、行ったり来たりをしてる時間が多くタイムロスが多くなってしまいます。
どのような順番でやっていけばもう少し効率が良くなるかご意見いただけると嬉しいです。
さらりa
https://www.instagram.com/_an_kurashi/
夏に絶対やることはありますか
◼︎質問 夏に絶対やることはありますか。
Seira-A
https://www.instagram.com/hinakohowareyou/