# こりちゃんアカウント特徴

Notion URL: https://www.notion.so/363f3b0fba85808e9aa3e575e61e5e8a
同期日時: 2026-05-17T10:04:04+09:00

---

アカウント
┗https://www.instagram.com/corichan_diet/
ローンチ開始時のリール
┗https://www.instagram.com/p/DXylDVST4gc/
ストーリーズ【5月ローンチタブ】
┗https://docs.google.com/spreadsheets/d/14zP4gyERkbfW3jklBPqN4voILemEpoWX947_2Yxfob8/edit?usp=sharing
ローンチ当日フィード
┗https://www.instagram.com/p/DYZaelLE9PV/?img_index=1
こりちゃん アカウント経由の流入に関する共有
成約率を最大化するために、彼女のアカウント特性と、入ってくるユーザーへのアプローチ方針を共有します。
1. こりちゃんのアカウント概要
発信スタイル: プロセスエコノミー型（リアルな挑戦と挫折の過程を見せてファンを巻き込む形）
明確なゴール: 「今年8月までに痩せて、彼氏に逆プロポーズする！」
これまでのストーリー:
  過去に「90kg ➔ 75kg（-15kg）」のダイエットに成功。
  その後、100日終了とともに燃え尽き、投稿も止まる。
  実は「80kgまでリバウンド」してしまっていたことが発覚。
  「このままじゃ逆プロポーズできない！」と一念発起し、リバウンドの事実を晒してリアルな第２章としてスタートを切った。
  ▶︎このタイミングでもぐラボローンチ開始
2. 流入してくるユーザー（フォロワー）の特徴
感情移入のレベルが高い: 成功も挫折（リバウンド）もリアルタイムで見ているため、こりちゃんに対して深い共感と応援の気持ちを持っています。
一度痩せてもリバウンドするというリアルを見ているため、「自己流の限界」や「リバウンドへの恐怖」を人一倍強く感じています。
期限への意識: 「8月まで」というタイムリミットを共有しているため、ユーザー自身も「今すぐ変わらなきゃ」という緊急性が高まっています。
┗「夏までに」で理想の未来を拡張していくのは大事かも