# 2026年4月_みづき

Notion URL: https://www.notion.so/2026-4-_-338f3b0fba8580339135d06e20b230af
同期日時: 2026-05-16T21:33:20+09:00

---

財務状況
3月成約分の着金
※決済変更や名義照合不明者調査中…数値が変わる可能性あり
4月の着金スケジュール
入金が保留になっているもの
4月の支払い
現時点のざっくり3月収支
※新規事業の入金は一旦考慮しない場合
RIZINや融資のお金が着金しないと仮定した場合
SnsClub（銀行振込着金）のみでこの赤字を乗り越えるとしたら、
  ベーシックコース：205件　＝ 122,590,000円
  特進コース：45件　＝ 39,600,000円
  銀行振込成約のみの合計：250件成約　＝ 162,190,000円で達成可能
  （ベーシック598,000が82％、特進880,000が18％で算出）
↓
現実的に厳しそう
確認すること
4月は新規事業関連で着金予想をいくらで換算するか？
最低2000万円
今月の着金状況ざっくり計算
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1pIeZXo9ysctsDXy4OL143TaAMD7Rcbg6XnBO4DhJk0Q/edit?usp=sharing
資金繰り表
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1Odttl2MqrPuVIwP6Zr55Iwe5IQVpcFIF/edit?gid=1490284519#gid=1490284519
SnsClub 3月度 収益分析（固定費ベース）
基本データ
費用構造
1件成約あたりの収支
損益分岐点分析
変動費の投入
SnsClub1件成約あたり ¥198,587が変動費に使える最大原資
議題
組織体制の変更
ふうかさんとボムさんには、駒居さんからそれぞれに伝達済み
今日の合同幹部会議で駒居さんから全体周知してもらう
決めておきたいこと
幹部会議への出席があかねさんのみで完了する場合、今後のSnsClub幹部会議は集客とサービスを合同で開催した方がいいと思っている

┗どうするか？：まとめてやる
┗いつから？：週次から新体制
ふうかさんとボムさんのラインを幹部とするのであれば、あかねさんを執行役員に引き上げる案がある
（懸念）あかねさんは新規事業責任者をするために今後CS統括を引き継ぐ意向＝ボムさんが最有力とのこと

┗どうするか？：数値責任を負っている人が幹部
┗いつから？：半期総会で発表
┗他に執行役員候補はいるか？：いない
半期総会について
内容としては「5月全体会議＋半期発表＋懇親会」
  半期総会として発表すること
  半期のMVBe（表彰状を用意）
  半期の部署MVP（表彰状を用意）
  幹部や役員昇格の発表
┗あかねさん
  半年の振り返りとこれからの話
その他、何か発表を期待されているらしい
前回の総会は、Levelaファンド/3周年記念旅行/年間MVPは石垣島の3つを動画制作して発表したが、半期総会は何を？
┗発表動画作る：チェンマイ（25名）
┗半期MVBe5位まで＋5月、6月、7月のMVBe5位まで
懇親会の中で、太一さん/なぎの出し物がある？→やらない
ゆな年間MVBeの福利厚生を決定する
4月8日のリーダー研修内容すり合わせ
つい最近けいさんから引き継ぎがありましたが、4月8日の内容が全く決まっていないようだったので、この場で調整させていただきたいです
来月からは、社長室で調整を進めます🙇‍♀️
駒居さんの担当内容：概念
凪の担当内容：活かし方
1. 戦略・目標管理スキル
戦略的思考 - 組織全体を俯瞰し長期的方向性を設定
目標設定（ゴールセッティング） - 個人目標と事業戦略を連携させる
OKR運用 - 継続的な対話の中でOKRを活用（単発イベントにしない）
優先順位付け - 25以上の複雑な指標は避け、シンプルで明確に
進捗管理 - 目標達成に向けた進行状況の可視化と調整
KPI設計と測定 - 適切な成果指標の設定と追跡
ポイント：従業員の44%は個人とチーム両方の目標を持つことを好む（マッキンゼー）
社内サーベイの課題に対する検討/共有事項
【共有】旅行中残ったメンバーへ負担が増えることは、次回以降部署単位で話し合わせる
シンガポール旅行中は業務負担をなるべく減らす対策があるとよい。その期間のイレギュラー対応で誰に確認するか等がないと困る場面がある
【検討】子どもがいるスタッフに配慮した企画が必要か？
社員旅行は期間を短くする・子どもありでも参加しやすい形があるとありがたい。イベントが夜だと参加しにくいので朝からお昼の開催だと交流の機会が増える
→国内と国外、選べるようにする
【検討】今後のwith AIをどうすすめるのか？ゴールや今後の企画を明確にしたい
お金講座については、社長室で必要があれば企画する
AIの講座やお金の講座などもっと学べる機会があると嬉しい
【抽象的な目標】
Cursorのバイブコーディングを当たり前にする＝OKR
陸さんの連絡
成約率が下がっている理由を教えてください
報告：みづき3月と4月予算の使い道
3月未使用だった予算と4月分を合わせて使用させていただきたいです🙇‍♀️
あかねさんと協力して、「CS部署発足1周年記念ディズニー旅行」を企画します！
（CSと言いつつ、コーチング＋秘書チームも参加してもらいたい）