# 2024年9月5日

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-22T11:45:26.646643

---

## 資料

## 各事業の進捗報告

- LINE構築：オートウェビナー・セミナー流入　どちらも目標下回る
└個別相談の申し込みが少ない
→対策：施策：動画終了後の特典受け取りボタン→画面全体にポップアップ+制限時間表記
申し込みりつは上がらないから対策を今後検討
　・動画の再撮影：スライド再作成・冒頭部分の工夫

- ノアさんのウェビナー制約：面談後の決済サポートが翌日以降になるから熱が冷めて飛び
→今後すぐ、その場で決済対応をするようにする（飛び率0%）

- 申し込みから面談までの期間：期間は開けない

- 営業
内製化進捗：3名（1名辞退）
実務デビュー：2名

- 講師マネジメント

ローンチの結果、目標の達成に至らない講師が多い
・課題：LINE流入の少なさ
・数字取れている：ファン化と、日頃のコミュニケーションがあること

- 講師採用
採用：3件　先月分含め、7件　→今後割り振り22件ある
→5名以上採用できそう

- 面談が追いつかない問題
└採用担当者を増やす+マネージャーを増やす
はむさん　まず、3名くらい担当してもらいながらフローを潰してストック作っていく

→「マネージャー統括・マネージャー・その下」のレイヤーを作る

## コーチング

万垢達成：ゆうすけさん、あやみさん、あみりさん

- やり切る文化を醸成するためにPDFを作成
慣れてきたり、中だれしたタイミングで、

- 応援メッセージみたいに定期的に、モチベーションをあげるものを作る

└（何か考える）

- 採用計画の数字の訂正

- アンケートの意図

根拠や仮説を立てずにやっているから
・根拠、意図、仮説　→
どういう課題があって、何を解決したいのか　→

└顧客満足度を、場合分けして
　クレーム数を減らす・利用率を高める　とか

これがコミットプランであればどの部分を上げるためのアクション

- SnsClubにおいての顧客満足度を構成する要素は？
・CSの構成要素の中で
・結果：フォロワーがのびたかどうか　→コンテンツや仕組みで解決
　・講師の実力、能力
　・生徒のアウトプット量

・感情的な納得度：コミュニケーションに左右される

## インターン採用

- 添削の環境をつくる

- 採用して、すぐアカウント作る

アカウントを作るための環境を整える
└インターン生用に講師を設けることができるのか？
：インターンを各クラスに1名ずつ入れるか？


・リファラル採用
友達に何を話せばいいのかがわからない
└魅力を伝えきれない
└成長することを目的にする：

1日で投稿作成までいけるだろう、が無理だった→2日にわければよかったかも

## 駒居さんから伝えたいこと

【会議の総評】

- 全体的に話が長い（会議資料の完成度を上げる）

- 議論が枝葉になり過ぎている　→具体的な話から考え過ぎてしまっているから意味がない

- 参加していない人がいる：議論に参加した方がいいのに議論に参加していない

- 数字意識が足りていない　目標を立てたのであれば達成するべきアクションプランを考えること。議論を前提として会議資料を作ること

【駒居社長から伝えたいこと】

- オフィス利用について
綺麗に使いましょう！（私物を置きっぱなしにしない：ロッカーを使おう！）
└見栄え良くない。働く環境は常に綺麗に！

- 新規サービスについて
└SAKIYOMIとASP斡旋できるようになった
　SAKIYOMI ASP：麦茶のリールをとる→この麦茶にコメントしてね、のコメント1件につきいくら　という仕組み
　チャットボットで集計・報酬計算
　・SAKIYOMI Chatbot　も無料で生徒さんは使える
└マネタイズ支援・自社商品
　・ゆなさんと駒居さんでスタート　上がった売り上げの20%ほどをバックしてもらう予定
　　・稼げていない状態の生徒にお金をもらうのではなく、稼げてからお金をもらう
　　・講師陣にも使ってもらっていいと思う
　　・入会基準はフォロワー1万人、審査する

- SnsCoolのこれから

3年間で日本一になるための計画（4ヶ月で100万円、、、！！！）

- ビジネスモデル
・SnsClub

　売り上げは3.5倍ぐらいを目指していく
・リアル教室事業

　3年後に3億ぐらい
・SnsCoolエージェント

⭐️1期目2人で7000万円の売り上げを作ったから、3.3倍にしかなってない→頑張ればいける！

日本一を目指すには毎月500成約！

1年後は200成約を毎月取っていかないといけない！

計画立ててるからあとはやるだけ！

- 2周年旅行の行き先

ドイツハワイは高い！

セブ島は安すぎる！もうちょっといいところ行こう〜！

行き先の発表は、来月発表！！

## MVBe

倍になる：456以上・ピンゾロ・

目無し以下で半分：目無し・ヒフミ・ションベン

2位：栗原さん：→2位：ヒフミで半分 10000円

2位：村松さん：→3位：ションベンで5000円

1位：太一さん：→30000円

## ワークショップ

- 今回はなし

来月以降はみんなの前でプレゼン！ランダムで決定

議題は、読んだ本のアウトプット

⭐️来月、なぎさんが入ってくる〜！

toC toBどちらもやってもらう！

インターンのマネジメント入ってもらう！

