# LINE配信動画

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-21T18:46:18.896251

---

### 台本内容

こんにちは、〇〇です。

1分ほどお時間をください。

このたびはLINE登録まで
進んでいただきありがとうございました。

ぜひみなさんにお伝えしたいことがあり、
この動画を急いで回しております。

今回このLINEをご登録された方はあ
今の働き方を変えたい方だと思いますので

ぜひ、今回の勉強会にご参加ください！

通常、この勉強会は2,000円かかりますが
今回、私のフォロワーさん限定で
なんと無料でご参加いただけます。

また、私自身
インスタで発信活動を始めたことで
働き方の選択肢を大きく増やしたことで

今では大切な人との時間を作りながら
理想の在宅ワークの日々を送っています。

ぜひ、この勉強会の参加を通して
働き方を変えるきっかけに
なってくれればいいなと思っています。

この勉強会最後には
残りの教材を全て受け取ることができます。

ぜひ、勉強会は楽しんで学んでくださいね。

よろしくお願いいたします。

### LINE配信動画 例

ポイント

- 文字起こし、テロップを付ける。

- 上半身全体を撮影する。

- 顔出ししていない場合は、顔はアイコンで隠す。

顔出しありバージョン

https://drive.google.com/file/d/1Kn49HKos6Lm47Sok6wGeCqsYkRTmpgA0/view?usp=sharing

顔出しなしバージョン

https://drive.google.com/file/d/1WG86FkG_OPkzEnk0kRt1zkh3g00Wie9v/view?usp=drive_link

