# 5月_大河月次資料 

Notion URL: https://app.notion.com/p/5-_-373f3b0fba8580369700e7bd63e98465
同期日時: 2026-06-03T22:52:26+09:00

---

◆目標(KGI)
5月卒業者の万垢達成率17%
◆目標(KPI)
6月卒業者の万垢達成率:17%
7月卒業者の万垢達成率:12.5%
8月卒業者の万垢達成率:8%
9月卒業者の10投稿完了率:20%
10月卒業者の初投稿率:20%
◆結果
5月卒業者の万垢達成率19.4%（38名）
  3月卒業者の万垢達成者34 ➗ 3月卒業者225名
参考：5月の卒業者の満足度（全体・講師・コーチング・コンテンツ）
KSF・転用AP（達成した場合のみ）
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
5月卒業生
  投稿数
6月卒業生
7月卒業生
8月卒業生
9月卒業生
10月卒業生
参考:5月万垢達成者の特徴

  結果：万垢達成までの投稿数が圧倒的に削減できた
◆転用 / 改善AP