# 5月_大河月次資料 

Notion URL: https://app.notion.com/p/5-_-373f3b0fba8580369700e7bd63e98465
同期日時: 2026-06-04T16:54:06+09:00

---

◆目標(KGI)
5月卒業者の万垢達成率：18%
◆結果
5月卒業者の万垢達成率：19.8%（50名）
→達成
参考：5月の卒業者の満足度（全体・講師・コーチング・コンテンツ）
KSF・転用AP（達成した場合のみ）
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
5月卒業生
  ⭐️5月卒業生データと5月万垢達成者のデータから言えること
  ⇨ あとはいかに投稿させるか
  データ① 5月卒業生の万垢達成クラスと他クラスの差
  参考：5月卒業生投稿数
    平均：38.0
    中央値：30
  
投稿数平均値
  万垢達成クラス（1人以上）: 41.6
  万垢達成していないクラス  : 22
  投稿数中央値
  万垢達成クラス（1人以上）: 36
  万垢達成していないクラス  : 18
  データ② SnsClubのフォロワー増やすノウハウがすごい
  ジャンル構成（5月万垢達成者）
  →4月と5月のデータを見ると、レシピ以外でも結果を出す人が多くなった。
→様々なジャンルで万垢を出すノウハウがある。
  クラス別万垢達成数
  →クラスを持ってすぐに万垢達成できる環境にある。
  データ③ 5月万垢達成者の投稿数
  ⇨劇的に少なくなった。
  結論：
  ジャンルや講師経験値問わずフォロワーを伸ばせる環境がある
あとはどうやって量をこなさせるかを考えるべき
◆転用 / 改善AP

卒業月時点というよりはそれよりも前にアプローチをかける仕組みを作成する。

入会から何ヶ月で万垢達成するかのデータ
→卒業月より、3.4.5ヶ月の方が多い。

なので、3,4,5ヶ月に対してのアプローチをかけるべきである。
◆卒業月ごとのデータ
卒業月ごと分析KPI設定
6月卒業生
    目標としている内容
    万垢率：17%
5000人以上率：19%
3000人以上率：22%
1000人以上率：25%
  結果：
  ※生徒管理シートにはズレがあるため、補正した数値でも記載します。
  投稿数：過去の万垢生平均→38投稿
7月卒業生
    目標としている内容
    万垢率：12.5%
5000人以上率：17%
3000人以上率：20%
1000人以上率：22%
  結果：
  投稿数：過去の万垢生平均→31投稿
8月卒業生
    目標としている内容
    万垢率：8%
5000人以上率：10%
3000人以上率：14%
1000人以上率：18%
  結果：
  投稿数：過去の万垢生平均→22投稿
9月卒業生
    目標としている内容
    →初回HRから60日以内の10投稿完了率：20％
  結果（達成率）
  16.1%（未達）→ 目標との差：-3.9%
  対象：9月卒業予定の生徒
  KFF・改善AP（未達の場合のみ）
  【問題】（目標と現状のギャップの特定）：
  目標20%（44人）に対し 16.1%（35人） で 9人不足
  今回から目標定義が変更され、対象期間は 旧スターター（旧プログラム）実施期間
    217人中 213人（98%）が旧プログラム
    10投稿サポートも未実施期間
  未達要因として2つのボトルネック
    ① 初投稿までの遅延
    ② 4-9投稿での停滞
  参考（これまでの30日以内10投稿率の今月の数値）
  【要因】（なぜ起きたか）：
  非達成者166人の内訳
  ボトルネックが2点：
  初投稿まで（30%が0投稿）
  4-9投稿地点（45%が中盤停滞）
  初動・中盤の時間ロス
  10投稿サポートの「読了」ボトルネック（4月実績）
  10投稿サポート未実施
    → 9月卒業予定者は サポート自体が未実施。停滞74人へアプローチする仕組みがなかった。
    【参考】4月の10投稿サポート分析
  【原因】（なぜその要因が起きたのか）：
  中盤停滞（4-9投稿）への伴走不足
    74人（45%）が4-9投稿で停滞し、90日以内に10投稿へ到達できていない
    停滞を止める仕組みがなかった
  初投稿までの所要日数による影響
    非達成者の初投稿までの所要日数 72日 = 残り18日間で10投稿を行わなければいけない
    非達成者のうち10投稿済の13人は 90日超過（平均96日）— ペース管理で改善できる見込みはある
  【課題】（原因を解消するために、これから何に取り組むか）
  4-9投稿停滞層（74人型）への集中伴走（7-9投稿重点）
  10投稿サポートの「完走率」向上
  具体的施策：（いつまでに、どのくらいの数字を挽回するか）
  10投稿サポート完走率改善し、4-9投稿停滞層を減らす
  【対象】10投稿サポート開始者
  【施策】（意見ください🙇🏻‍♀️）
  開始後離脱ポイント分析（6/10まで）
  停滞者への導線追加（他通知により見落としが発生していると仮定）
  完走までの導線説明・サポート概要を事前に説明する（どんなサポートかわからない、なんかめんどくさそう、後回しにしてしまう？）
    概要説明・サポート配信の全体像を画像で追加？
  完走後にアンケート入れる（すぐやる）
  【目標】
  完走率23% → 35%
  読了率改善による10投稿率向上を検証
  KPI
  60日10投稿率16.1% → 20%達成
  中盤停滞者割合削減45% → 35%以下
  6月中に14人追加達成
  【参考】10月卒業予定生の現状把握
    指標： 入会89日以内10投稿完了（9月分析と同じ）
    KPIサマリー
    非達成148人の内訳
    9月との違い
    0投稿率：58.7%（9月30%）→ 初動ペースが遅い
10月卒業生
    目標としている内容
    旧プログラム→50日以内初投稿率:15%
新プログラム→30日以内初投稿率:20%
  
旧プログラム
  50日以内達成率：20.0%(達成)
  

新プログラム
  30日以内完了率：4%（未達）
  KFF・改善AP（未達の場合のみ）
  【問題】（目標と現状のギャップの特定）
  4月スタート生の初投稿達成率は 4%（目標 20%）。
  目標達成まであと「36人」だった（現在 9人 / 目標 人）
  【要因】（なぜ起きたか）
  🚨停滞・つまずきが集中しているステップ
    　・STEP10 競合リサーチ
　・STEP12 プロフィール作成
　・STEP17 競合リール動画模倣
  これらのステップで受講生が詰まっており、完了率を押し下げている主要因と考えられる。
  【原因】（なぜその要因が起きたのか）
  初投稿プログラムからLステップで停滞理由のアンケートを取っているため、こちらを参考に原因を追求する。選択肢の中で最もクリック数が多かったものをピックアップ。
  STEP10 競合リサーチ
  時間が取れない（7クリック）
    競合アカウントが埋まらない（7クリック）
  STEP12 プロフィール作成
  講師とのラリーが続いている（7クリック）
  STEP17 競合リール動画模倣
  講師の添削が続いている（4クリック）
  【課題】（原因を解消するために、これから何に取り組むか）
  STEP10 競合リサーチ
  時間が取れない人に関しては、新しくステップごとではなく項目ごとで配信を行うことになるので、隙間時間で対応できるようになり、問題が解消されるのではないかという仮説がある。
    競合アカウントが埋まらない人に対しては、「埋まらなくてもいいので、一旦講師に出してみる」といった文言をプログラムに追記する。目安として、30分以上新しく競合アカウントが見つけられなかったら、その段階で提出して相談するという方向性に内容を修正する。
  STEP12 プロフィール作成
  講師とのラリーが続いている人に対しては、目標日数の見直しが必要な可能性も考えられる。ただ、今回の検証人数が7名（7クリック）というところで、見直しをするには人数が少ないため、一旦日数の見直し等は行わない。
    今後の対応策としては、プロフィールの作成が完了した段階でステップ完了とするのではなく、1回目のプロフィールを提出した段階で、このステップを完了とするような内容を明記する。
  STEP17 競合リール動画模倣
  講師の添削が続いている人に対しても、目標日数の見直しが必要な可能性が考えられるが、検証人数が4名（4クリック）というところで、見直しをするには人数が少ないため、一旦日数の見直し等は行わない。
  【具体的施策】（いつまでに、どのくらいの数字を挽回するか）
  課題で取り上げたものを修正することで、5月スタート生の30日以内完了率の引き上げを行う。
  まだ2ヶ月目ということもあって目標数値が見えきれてないが、5月スタート生の30日以内完了率20%を目標とする。
◆転用 / 改善AP
6月〜9月生も投稿数が足りてない。

→CSからできることとしては投稿数少ないクラスを講師陣に伝えること

・具体的施策
ダッシュボードの作成　6/8(月)まで

内容候補

例）フェーズごとに投稿少ないクラスをまとめて伝える。
→このワースト5に入らないようにしなきゃという意識を持たせたい。
6月卒（フェーズ4 / day150）
7月卒（フェーズ3 / day120）
8月卒（フェーズ2 / day90）
◆ 逆にTOP５を伝えるのもあり

6月卒（フェーズ4 / day150）
7月卒（フェーズ3 / day120）
8月卒（フェーズ2 / day90）
当月目標・達成AP
KGI:
6月卒業者の万垢達成率：19%

KPI:
7月卒業者の万垢達成率:17.5%
8月卒業者の万垢達成率:12%
9月卒業者の万垢達成率:8%
10月卒業者の10投稿達成率:20%
11月卒業者の初投稿達成率:20%
報告：
卒業生クラスの位置付け
サクセス→サポート

