# SnsClub合宿 2026｜よくある質問

Notion URL: https://app.notion.com/p/SnsClub-2026-374f3b0fba858006b39dd2197cee4dd7
同期日時: 2026-06-03T16:55:36+09:00

---

SnsClub合宿における「よくある質問」をまとめましたのでご確認ください✨
📖 SnsClub合宿 2026 FAQ
🗓 日程・時間関連
Q. 合宿の日程はいつですか？
  A. 2026年9月5日（土）12:30受付開始〜20:30終了、
　翌 9月6日（日）9:10受付開始〜18:00完全撤収 
　の2日間で開催されます。
Q. 集合時間・場所はどこですか？
  A. 初日の受付は 2月28日（土）11:30 から、会場の ベルサール羽田空港（東京都大田区羽田空港2-7-1） にて行います。
Q. 終了時間は何時ですか？
  A. 最終日 9月6日（日）18:00完全撤収 を予定しています。
Q.当日は遅れて参加しても大丈夫ですか？
  A. 遅れての参加も可能ですが、コンテンツの関係上一部入場を規制させていただく場合がございます。ご了承の上、事前にSnsClub運営LINEまで必ずご連絡ください。
Q.1日のみの参加も可能ですか？
  A. 可能ではありますが、チケット料金の変更はできかねます。
　今回の合宿は2日間を通して学び、交流していただけるようなプログラムを
　予定しております。
　両日ご参加いただくことで、より多くの学びやつながりを得ていただける内容に
　なっておりますので、ぜひ2日間ご参加いただけると嬉しいです！
Q.飛行機の時間があり、途中退出しても問題ないですか？
  A. 途中退出も可能です。退出時はお近くの運営スタッフまでお声がけください。
時間によっては実施コンテンツが受けれない可能性がございますことをご了承ください。
❌ キャンセル関連
Q. キャンセルはいつまで可能ですか？
  A. 前日の2月27日（金）まで可能です。
キャンセル連絡の日時によって、キャンセル料が発生する場合がございます。
Q. キャンセル料はかかりますか？
  A. キャンセルフォームの受信時刻によって下記の通り、チケット代を返金いたします。
  2026年1月31日（土）23:59 まで … チケット代の100%返金
  2026年2月1日（日）0:00 〜 2月14日（土）23:59 … チケット代の50％返金
  2026年2月15日（日）0:00 以降 および無連絡欠席 … 返金無し
Q. キャンセル方法は？
  A. 運営からご案内する「キャンセル専用フォーム」からのみ受け付けています。
  SnsClub合宿専用LINE で「キャンセル希望」とお送りいただければ、専用フォームをご案内いたします。
👶 託児関連
託児会社のプロのベビーシッターを手配し、お子様を安全にお預かりいたします。
詳細は、託児サービスご利用者様へ別途ご案内いたします。
🔻託児会社情報
https://babysittertokyo.jp

ここ
Q. 子どもは何歳から託児を利用できますか？
  A. 開催日当日に 0歳5か月～6歳の未就学児 が対象です。
  7歳以上は託児利用や同席はできません。
Q. 託児でミルクや授乳は対応してもらえますか？
  A. 粉ミルクと哺乳瓶をご持参いただければ対応可能です。授乳・搾乳のために託児室へ訪問いただくことも可能です。
  ※お子様が再び保護者様から離れづらくなり、不安定になる可能性を考え、短時間での出入りにご協力をお願いいたします。
Q. 食事やアレルギー対応は可能ですか？
  A. アレルギー完全除去の対応はできません。アレルギーをお持ちのお子様は必ずご自身でご用意ください。0～1歳のお子様の食事も安全上の理由からご持参ください。
Q. 託児サービスのキャンセルは可能ですか？
  A. 8月29日（土）23:59まで可能ですが、
　 託児つきチケットは お申し込み完了後はいかなる場合も返金不可 となります。
　 合宿本体をキャンセルされる場合でも、託児費用部分は返金されません。
  （託児スタッフ手配・準備費用が事前に確定するため）
Q. 託児サービスを利用せずに子どもを連れて行けますか？
  お子様をお連れいただく場合、託児サービスが必須となります。セミナー中の同席は不可となりますのでご了承ください。
📝 チケット募集関連
Q. 宿泊オプションは購入必須ですか？
  A. オプションチケットの購入は任意でございます。
　ご自身で宿泊施設をご手配いただくことももちろん可能ですし、
　お近くにお住まいの方は宿泊なしでご参加いただくことも可能です。
　
🛏 宿泊・持ち物関連
Q. 宿泊の部屋割りはどうなりますか？
  A. お一人ずつのお部屋をご用意いたします。
Q. 会場にWiFiはありますか？
  A. 会場にはWiFiをご用意しています。詳細は当日ご案内します。
Q. PCは必要ですか？
  A. 任意ですが、必要に応じてご持参ください。
 🍽 食事・費用関連
Q. 食事はどうなりますか？
  A. 1日目は夕食（懇親会）、2日目は昼食を運営が手配します。（計2食）
  宿泊オプションチケットをお持ちの方は、2日目朝食は各自でご用意ください（ホテル前にLAWSONがあります）。
Q. 交通費は出ますか？
  A. 交通費（公共交通機関・タクシー・駐車料金等）はすべて自己負担となります。
Q. 宿泊費は出ますか？
  A. ご自身でホテルをご予約いただく場合、全て参加者様のご負担となります。
その他のお問い合わせやご不明点は、以下リンクよりお気軽にお問い合わせください！
問い合わせ先
https://liff.line.me/2001359303-6EmGr8rA/landing?follow=%40065bwadm&lp=SbH6fP&liff_id=2001359303-6EmGr8rA