# SnsClub合宿 2026｜よくある質問

Notion URL: https://app.notion.com/p/SnsClub-2026-374f3b0fba858006b39dd2197cee4dd7
同期日時: 2026-06-25T16:29:18+09:00

---

SnsClub合宿における「よくある質問」をまとめましたのでご確認ください✨
📖 SnsClub合宿 2026 FAQ
🗓 日程・時間関連
Q. 合宿の日程はいつですか？
  A. 2026年9月5日（土）12:30受付開始〜20:30終了、
　翌 9月6日（日）9:00受付開始〜18:00完全撤収 
　の2日間で開催されます。
　※スケジュールは当日の進行により前後する可能性がございます。
Q. 終了時間は何時ですか？
  A. 最終日 9月6日（日）18:00完全撤収 を予定しています。
Q.当日は遅れて参加しても大丈夫ですか？
  A. 遅れての参加も可能ですが、コンテンツの進行により、
　一部入場を規制させていただく場合がございます。
　ご了承の上、事前にSnsClub運営LINEまで必ずご連絡ください。
Q.1日のみの参加も可能ですか？
  A. 可能ではありますが、チケット料金の変更はできかねます。
　今回の合宿は2日間を通して学び、交流していただけるようなプログラムを予定しております。
　両日ご参加いただくことで、より多くの学びやつながりを得ていただける内容になっておりますので、ぜひ2日間ご参加いただけると嬉しいです！
Q.飛行機の時間があり、途中退出しても問題ないですか？
  A. 途中退出も可能です。退出時はお近くの運営スタッフまでお声がけください。
時間によっては実施コンテンツが受けれない可能性がございますことをご了承ください。
❌ キャンセル関連
Q. 参加確定後のキャンセルは可能ですか？
  A. 誠に恐れ入りますが、いかなる理由であっても、ご購入後のキャンセルおよび返金は一切お受けしておりません。
ご都合により参加できない場合も、返金対応はいたしかねますのでご了承ください。
📝 チケット募集関連
Q. チケットの申込期間はいつですか？
  A. お申込期間は以下の通りとなっております。
各募集期間ごとに募集人数の枠を設けており、先着順での受付を予定しております。
・第1回：6月13日（土）〜6月15日（月）
・第2回：6月27日（土）〜6月29日（月）
・第3回：7月11日（土）〜7月13日（月）
Q. 宿泊オプションは購入必須ですか？
  A. オプションチケットの購入は任意でございます。
　ご自身で宿泊施設をご手配いただくことももちろん可能ですし、
　お近くにお住まいの方は宿泊なしでご参加いただくことも可能です。
　
Q. 支払い方法は何がありますか？
  A. お支払い方法につきましては、クレジットカード決済のみを予定しております。
Q. 宿泊費や交通費のセットプランはありますか？
  A. セットプランのご用意はございませんが、宿泊手配をご希望の方は、別途「宿泊オプション」をご用意しておりますので、そちらをお申し込みいただくことも可能です。宿泊オプションにつきましては、後日改めてご案内いたします
🛏 宿泊・持ち物関連
Q. 宿泊の部屋割りはどうなりますか？
  A. お一人ずつのお部屋をご用意いたします。
Q. 会場にWiFiはありますか？
  A. 会場にはWiFiをご用意しています。詳細は当日ご案内します。
Q. PCは必要ですか？
  A. 任意ですが、必要に応じてご持参ください。
👶 託児関連
託児会社のプロのベビーシッターを手配し、お子様を安全にお預かりいたします。
詳細は、託児サービスご利用者様へ別途ご案内いたします。
託児会社情報
https://babysittertokyo.jp
Q. 子どもは何歳から託児を利用できますか？
  A. 開催日当日に 0歳5か月～6歳の未就学児 が対象です。
　 7歳以上は託児利用や同席はできません。
Q. 託児でミルクや授乳は対応してもらえますか？
  A. 粉ミルクと哺乳瓶をご持参いただければ対応可能です。授乳・搾乳のために託児室へ訪問いただくことも可能です。
  ※お子様が再び保護者様から離れづらくなり、不安定になる可能性を考え、短時間での出入りにご協力をお願いいたします。
Q. 食事やアレルギー対応は可能ですか？
  A. アレルギー完全除去の対応はできません。アレルギーをお持ちのお子様は必ずご自身でご用意ください。0～1歳のお子様の食事も安全上の理由からご持参ください。
お子様の昼食についても、オプションで
Q.子どもの食事は用意してもらえますか？
  A.オプションとしてお食事の手配（2食分）が可能となります。
　ご希望の方は『SnsClub合宿 事務局LINE』までご連絡ください。
　※1食1,000円程度です。
　※0歳～1歳のお子様の2回分のお食事は、安全上の観点からご持参いただきますようお願いいたします。
Q. 託児サービスのキャンセルは可能ですか？
  A. 8月29日（土）23:59まで可能ですが、
　 託児つきチケットは お申し込み完了後はいかなる場合も返金不可 となります。
　 合宿本体をキャンセルされる場合でも、託児費用部分は返金されません。
  （託児スタッフ手配・準備費用が事前に確定するため）
Q. 託児サービスを利用せずに子どもを連れて行けますか？
  A.お子様をお連れいただく場合、託児サービスが必須となります。セミナー中の同席は不可となりますのでご了承ください。
 🍽 食事・費用関連
Q. 食事はどうなりますか？
  A. 1日目は夕食（懇親会）、2日目は昼食を運営が手配します。（計2食）
  宿泊オプションチケットをお持ちの方は、2日目朝食は各自でご用意ください（ホテル前にLAWSONがあります）。
Q. 交通費は出ますか？
  A. 交通費（公共交通機関・タクシー・駐車料金等）はすべて自己負担となります。
Q. 宿泊費は出ますか？
  A. ご自身でホテルをご予約いただく場合、全て参加者様のご負担となります。
その他のお問い合わせやご不明点は、以下リンクよりお気軽にお問い合わせください！
問い合わせ先
https://liff.line.me/2001359303-6EmGr8rA/landing?follow=%40065bwadm&lp=SbH6fP&liff_id=2001359303-6EmGr8rA