# 6/23 通常セッション_7

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-23-_7-377f3b0fba8580b8b8e7db41315c43a7
同期日時: 2026-07-01T01:01:22+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
理想40秒
  本編30秒
ポイントを本編、
レシピの材料

  一時保育中に全集中して、お子様との時間はめいいっぱい密な時間を過ごしましょう
  撮影頑張って下さい
台本を＃7までも早めに取り掛かりましょう
  【メモ】
・動画内30秒目安
・伝えたい内容はキャプション誘導あり
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）