# しげおかなおみ

Notion URL: https://app.notion.com/p/38ff3b0fba858170bdb2ea34f29d7138
同期日時: 2026-07-02T15:55:20+09:00

---

  📅 実施日: 2026/06/30
👤 生徒名: しげおかなおみ
🎓 MG名: MGゆり（はしもと）
🔑 録画ID: HNuzjpeRR6SedH9cnrfObw==
🔢 セッション回数: 6回目
  目標設定
  （未記入）
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ （前回の約束・目標に対して何ができて何ができなかったか、理由も含めて箇条書きで記載）

達成できたこと:
└ 動画編集スキル向上
　└ 未経験だった動画編集が「少しはできるようになってきた」。
　└ 編集のために時間を投下し、学ぶ機会を得た。
　└ クラスメイトのフィードバックも参考にしていた。
└ 日々の意識
　└ SNSのことを毎日考えていたと自覚（「ある意味依存症みたい」）。
　└ 卒業を控えた最後の期間では「加速できた」とコーチから評価された。
└ アフレコの上達
　└ 感情のこもったアフレコができるようになったとコーチから評価された。
└ セッション参加
　└ 半年間、毎回のZoomコーチングセッションに参加し続けた。
　└ 「キャンセルするとまた取るのが大変」「申し訳ない」という責任感があった。
　└ コーチから「強制的な環境に行くとできる」という強みと評価された。

達成できなかったこと・課題:
└ 投稿数目標
　└ 現在の投稿数は3投稿にとどまっている。初投稿から7000回再生は達成したが、その後が続かず「ストックがそこをつきます」と現状は少ない。
　└ 前回のセッションで提案された「休日にまとめて4本撮影」「夜の時間を使う」という作戦は「全然でしたね」「まとめてない」と未達成。
└ 時間管理・行動力
　└ 「先は長いな」「できてない方に目が向いちゃう」と自己評価は低め。
　└ 「無駄にしてしまったという反省しか思い浮かばない」と反省点に意識が向きがち。
　└ 「気が付けば時間経ってたりとかする」とリサーチなどでの時間の浪費を自覚。
　└ 行動に移すまでのハードルが高く、「重い腰がみあっちゃう」と表現。
　└ 「動画が撮れてないっていうのが一番」のネック。
　└ 旦那さんの健康診断期間（約1ヶ月間）に家事を手伝う必要があり、自身の動画撮影時間が確保できなかった。
　└ 「やるべきだという気持ちはあるが、なかなか行動に移せない」と自己分析。

自己採点:
└ 半年間の自己採点は「50点」と評価（コーチにポジティブな点を掘り起こされる前は「30点の気持ち」だったとのこと）。
  メモ
  （未記入）
  セッションデータ
  セッションデータ