# 6/24 伴走セッション_7

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-24-_7-389f3b0fba85800f921fec6396cdfe73
同期日時: 2026-06-30T13:35:29+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
達成・未達成だった理由
  無理をして体調不良になり、身体だけでなく心も疲れてしまい、取り組めなかった
⇒やろうという思いはあるため、体調の様子を見ながら続けていく！
　オン会、サークルなどクラス外の活動をすることで横のつながりを広げ、良い刺激を得るようにする



学習ロードマップの進捗確認：STEP 16１本目撮影完了
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
スキンケアのアカウントの時はレシピでいうしずる感の演出がうまいと周りにも言われ、自分でもうまくできていた自信があったが、今回レシピを撮影してみて、思うようにうまくいかなかった。
⇒自信を失い、やる気がそがれた
↳慣れが大事。完璧主義ではなく、完了主義を目指す。講師のゆあさんに積極的に素材をチェックしてもらい、自分のこだわりを貫かない
自然光にこだわりすぎず、ライトを使っての撮影にもチャレンジし、投稿頻度を担保するためにも、環境に左右される撮影条件は持たないようにする

次回までに意識すること・MGとの約束
講義日程　　第　3回：　6/26　（金）　11:00~　
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
週報の提出（毎週日曜日）
STEP 16完了！