# 2通常セッション

Notion URL: https://www.notion.so/2-2edf3b0fba8580bc8da0ff6000c360d7
同期日時: 2026-04-17T21:32:17+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!

既存のアカウントを使用することになった。
  現在４個　自分の感想を入れて提出予定
  現在、動画分解中、、、
ロールモデル（観葉植物の方から見ていければいいな）
  時間がかかっている実際が
  1月末〜2月上旬、初投稿　2月10日
  2月10日　初投稿
2月６日　添削依頼
2月２日　撮影完了
1月30日　撮影、台本、アフレコ　開始
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　0　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　0　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）