# 駒居さんいつもありがとうございます！もし孤独なら熱量を伝染させればいいのラジオは、まさに自分と重なるところがありました！いつも生徒の心に響くラジオに助けられています！
今エスキャンとスクラブ両方で行動してますが、添削会に参加するとどうしても講師の学びとの考えの差に混乱してしまうことがあります。エスキャンは飛び抜けた属人性を大切にするイメージなので、もっとインパクトのある内容、アカウントを勧められるものの、スクラブは駒居さんもラジオでお伝えしてくださるよう、初心者は差別化しなくてもというお考えだと思います。
スクラブ生なので講師を1番に信じて、エスキャンは補助的なもので、利用していますが、初期の方ほどこういった混乱は起こるかなと思うので、今一度スクラブが考えるエスキャンの上手な使い方を教えていただけたら幸いです。
引き続きよろしくお願いいたします。

Notion URL: https://app.notion.com/p/1-d5ef3b0fba8583928d388164f5f31ed8
同期日時: 2026-06-23T13:35:56+09:00

---

(コンテンツなし)