# 電話対応マニュアル

Notion URL: https://www.notion.so/2c3f3b0fba858099850ecc8c1135f134
同期日時: 2026-02-01T12:56:35+09:00

---


【前提条件】
アイブリーPC画面>機能設定>受電ルール
基本はAIが対応→LINEに通知→LINE通知を見て対応となるため、折り返しは不要
折り返しが必要なものは#5その他のお問い合わせのみ
LINEに来た通知を確認し、対応を行ったら該当メッセージにスタンプをつける
アイブリーパスワード：Ivry2025
以下は常に開いておく
  アイブリー
  LP
  管理画面
【対応方法】
フレーバー変更
  上記画像の通りLINEに通知が届く
  この場合、変更前フレーバー：きなこ、変更後：カカオとコーヒー
  管理画面にアクセスし、該当顧客のフレーバー変更対応を実施
    管理ページ：https://hinamama29.com/system.asp
    ID　　　naturavie002
    パス　　h35s66ac
  対応完了後、スタンプを押す（画像⭕️部分）
  補足：フレーバー変更はお客様側は電話とMrs.PROTEIN公式LINEどちらからも可能
解約
  電話に出られなかった場合、上記画像の通知がLINEに来る
  折り返しは不要、再度かかって来た際に対応でOK
  電話がかかってきたら↓
    
メモの準備、管理画面アクセス
    管理画面操作マニュアル
    管理画面
ID　　　naturavie002
パス　　h35s66ac
    お電話ありがとうございます。ミセスプロテインでございます。本日はご解約のご希望についてのご連絡でよろしいでしょうか。
    恐れ入りますが、ご本人様確認のため、お電話番号とお名前フルネーム、ご登録のご住所をお伺いできますでしょうか。
    ありがとうございます。お電話番号xxx-xxxx-xxxx、〇〇様、ご住所がXXXXXXでご登録情報の確認が出来ました。
    前回のお届けは MM月DD日 となっておりましたが、お手元に到着していましたでしょうか？
その他お問い合わせ
その他お問い合わせの場合上記画像のLINE通知が届く
内容を確認し折り返しする
折り返し電話対応↓
  メモの準備、管理画面アクセス
  管理画面
ID　　　naturavie002
パス　　h35s66ac
  お電話ありがとうございます。ミセスプロテインでございます。本日は〇〇についてのご連絡でよろしいでしょうか。
    お客様：確認の返事
  恐れ入りますが、ご本人様確認のため、お電話番号とお名前フルネーム、ご登録のご住所をお伺いできますでしょうか。
    電話番号メモ
    お名前メモ
    ご住所メモ
    管理画面で検索
  ありがとうございます。お電話番号xxx-xxxx-xxxx、〇〇様、ご住所がXXXXXXでご登録情報の確認が出来ました。
    パッケージ破損の場合
    賞味期限切れ/期限間近の商品が届いた場合
    異物混入の場合
    違うフレーバーが届いた
    注文数より多く届いた（管理画面で正しい発送個数と料金を確認）
    注文数より少ない（管理画面で正しい発送個数と料金を確認）
    配送が遅い／届かない／不在票が入っていない
    名前が間違っていた
    健康関連クレーム
    LINEにて返送先住所を送るテンプレ
    ⭕️様
    いつも大変お世話になっております。
    Mrs .PROTEINでございます。
    この度はご迷惑をおかけし、誠に申し訳ございません。
    ご返送につきまして、以下の住所まで「着払い」にてお送りいただけますと幸いです。
    ――――――――――――
    【返送先住所】
    〒 150-0042
    東京都渋谷区宇田川町42-6
    TQ渋谷宇田川町3階
    株式会社ナチュラ美　宛
    ――――――――――――
    ご負担なくお手続きいただける形でご案内しておりますので、ご安心くださいませ。
    ご返送品の確認ができ次第、速やかに交換品を手配いたします。
    この度はご迷惑をおかけしたこと、重ねてお詫び申し上げます。
  商品不良に関しては全て着払いで返送してもらう手続きで可
  その他問い合わせに関してはQA表を確認：Q&Aシート電話対応用 