# 役員 Portal

Notion URL: https://www.notion.so/Portal-2baf3b0fba85807c8ddade19dbe8490d
同期日時: 2026-05-07T00:50:43+09:00

---

  1. 会議の目的
  「経営目標を達成するための意思決定とタスク出し」
  単なる報告会ではなく「誰が・いつまでに・何をやるか」を決める場である。
  2. 基本構成（サンドイッチ形式）
  10時〜13時： 意思決定、数値確認、重要課題の討議
  幹部夜飯後： その日の幹部会議の議論振り返りと認識のすり合わせ
  3. アジェンダと進行フロー
  予実管理（振り返り）
    数値目標を達成しているか確認する。
    ルール： 「成約見込み」は含めない。確定した実績のみで判断する。
  将来予測（着地見込み・対策）
    未達ならどう対策するか、余裕なら上方修正するか。
    ルール： 正確さよりスピード。過去データに基づく「ざっくり」した予測で即座に判断する。
  重要課題の解決（イシュー）
    現場レベルでは判断・解決できない、役員決裁が必要な課題を扱う。
  ネクストアクション（To Do）
    具体的な行動（誰が、いつまでに）を確定させる。
    ルール： リアルタイムで記録し、その場でタスクを明確にする。
  一次情報の共有
    各領域（事業、CTO室、人事等）のトピック共有。
    ルール： ツールで済む内容は省略可。役員は担当領域を要約して話すこと。
  4. 資料作成・準備のルール
  担当領域の持ち寄り: 各メンバーは自身の管轄領域の資料を持参する,。
    安藤氏：MA、新規事業、AIエージェント
    長谷川氏：CTO関連
    木村氏：予実管理、社長室
    その他：人事・組織図の状況など
  ざっくりでOK
詳細なデータが出るのを待って時間を浪費するより、過去のデータから予測した「ざっくりした数値」で良いので迅速に提示する（特に資金繰りやコスト予測など）。
  役員による要約
現場が作成した資料をそのまま読むのではなく、役員が内容を把握・要約して議論できるようにする。
  5. 議事録・記録のルール
  リアルタイムでホワイトボードに記録する
会議中にリアルタイムで記録を残す。これにより会議時間の短縮と、次回のタスク確認漏れを防ぐ。読める字であれば、書き方（左上からになど）にこだわる必要はない。とにかく早く書くこと。
  事業構成の変革と多角化
  TikTokライバー募集をかける
  マインドブロックの破壊（教育事業以外への参入）
  toB拡大（運用代行）
  将来性のある1億事業を3つうむ
┗現在進んでいる新規事業の中で化そうなもの
・ヒカル入江サロン
・TikTokライバースクール
・ダイエットサポート
・UCG広告
・Xスクール（ろじんさん）
・運用代行（あいめこさん）
  外貨を1円以上稼ぐ
  オンライン教育以外：ECプラットフォーム
  オンライン教育以外：ウェルネス
  オンライン教育以外：旅行
  オンライン教育以外：体験
  オンライン教育以外：エンタメ
  EC事業立ち上げ
  AI × ◯◯◯ 事業
  既存スクール事業の深化と拡大
  Xスクール(ろじんさん)
  TikTokスクール
  他SNSスクール立ち上げ
  ゆなのようなモデル講師育成・採用
  オフラインスクール展開（ヒカル入江顧問）
  オフライン版スクール
  AIスクールのローンチ
  営業スクール
  1,000億円企業を支える組織基盤の構築 - 制度(組織)
  MVVのアップデート
  報酬ルール作成
  メンバー交流イベント「部活動」始動
  幹部育成スキーム（リーダー研修）
  ないたい自分を実現するための人事異動
┗なりたい自分をヒアリングする場
┗社長室
  社内リスキング制度の導入（AI研修）
  1,000億円企業を支える組織基盤の構築 - 教育(組織)
  役員4名
  社内教育体制構築
  新採用研修構築
  一体感を出す仕組み・動き（ランチサポート制度、レベッター）
  組織エンゲージメントを高める仕組み
  新リーダーの育成
  幹部候補を増やす
  幹部20名
┗現幹部9名
┗幹部候補9名
　・SnsClub関連幹部候補3名【有紗、ボム】
　・新規事業担当者6名→うち幹部候補3名【はる、ひろか、けいと】
　・M&A/採用3名【ろじんさん、金森さん、かずま】
  1,000億円企業を支える組織基盤の構築 - CXO専門材の戦略的採用
  COO（なぎ）
  AI エンジニア採用（1名）
  大手からすごいのを連れてくる
  CXOの採用 育成
  CAZO
  CMO
  CHRO
  CFO
  新規事業創出エンジンの構築
  社内版Tiger Funding
  新規事業が自立して生まわる仕組み
  買収（あいめこさん、ろじんさん、）
  営業×AIコンサル事業
  AIエージェント作る
  学生教育 → 採用or紹介
  事業立ち上げ→売却
  独立支援
  PIPES
  発信力・ブランド力の抜本的強化
  コーポレートサイト・SEO・LPなどのインフラ整備
  スタッフSNS強化（特にX→ろじんさんジョイン後加速）
  組織全体SNS強化
  HP周り整備
  リアルバリューマファナの打診
  幹部メンバーのメディア露出
  経営管理体制の高度化
  不要決算の整理（使っていないサブスク解約）
  令和の虎の予算決める（本家出演不可）
  幹部メンバーの決裁権の取り決め（これからクレジットカード配布→決裁は必要）
  財務・労務・法務のセカンドオピニオン
  スタッフ全員メアド発行
  報酬面課題解決（特に複数所属メンバー）
  家賃補助
  バックオフィスの拡充
  セキュリティ回り強化
  資金運用
  資金調達
  融資
  社内コンプラ整備
  現在の組織図
    本気AIドリル（drill.ma-ji.ai）の「Git完全マスターシリーズ」6コース分（トラブルシューティングまで）の全問題と学習内容をまとめたノート。
    🌱 新卒・新入社員の方へ
    いきなりQ&Aから読み始めると大変です。まずは 🌱 新卒向け Git超入門ガイド を上から読んでください。物語形式で全6コースの内容をやさしく解説しています。コーヒー1杯ぶんの時間で「Git何者か」が言えるようになります。
    学習達成状況
    🎯 Gitの核心概念（このシリーズの要約）
    ① なぜGitが必要か
    ファイル名地獄：「最終版_本当の最終版.docx」問題
    上書き事故：後から保存した人の変更が先の人の変更を消す
    過去に戻れない：上書き保存すると元に戻せない
    これらを「いつ・誰が・何を変えたか」をまとめて記録することで解決するのがGit
    ② 4つの基本概念
    ③ ローカル vs リモート
    ローカル：自分のPCにあるリポジトリ（手元の作業場所）
    リモート：GitHubなどネット上のリポジトリ（オンラインギャラリー）
    両方とも完全なリポジトリ（履歴まるごと含む）。片方が壊れても復元可能
    push：ローカル → リモート（展示する）
    pull：リモート → ローカル（取り込む） = fetch + merge
    clone：リモートを丸ごと複製して持ち帰る
    ④ 日常の基本ルーティン
    作業開始時に pull（最新を取り込む）
     ↓
feature ブランチを作る
     ↓
編集 → add（ステージング）→ commit（記録）
     ↓
push（GitHubへ送る）
     ↓
PR作成 → レビュー → マージ
    ⑤ ブランチ戦略の鉄則
    mainは「いつでも動く安定版」、featureは「試行錯誤する実験中」
    mainに直接pushしない（Branch Protection Rulesで禁止推奨）
    1つのPRは1つの目的に絞る（機能とバグ修正を混ぜない）
    Issue → Branch → PR → Review → Merge の流れが標準
    ⑥ チーム開発の3要素
    ⑦ トラブルシューティングの4つの奥義
    rebase の鉄則: push済みの歴史にrebaseしない（コミットハッシュが変わり、共有歴史が壊れる）
    🔑 頻出コマンド早見表
    📖 コース別詳細ノート
    各コースの全問題・正解・解説は、子ページにまとめています。
    Course 1: Git概念マスターコース
    Course 2: Git個人開発入門コース
    Course 3: GitHubクラウド連携
    Course 4: ブランチ戦略コース
    Course 5: チーム開発コース
    Course 6: Gitトラブルシューティング
    💡 学びのメタ原則
    Gitは「心理的安全性」を作るツール
    画面操作とコマンドは同じGitへの2つの入り口
    AI時代のGitの意味
    コミットメッセージは「なぜ」を書く
    出典: 本気AIドリル - drill.ma-ji.ai
    作成日: 2026-04-23
  社労士：下村さん
  役員報酬6万2000円を設定して、その他を法人で契約するスキームが大丈夫かどうか？
  常勤役員
  非常勤役員
  労災
  雇用保険
  36協定
  4月1日キックオフ〜完了時期は6月末
  全体調査・ヒアリング・リスクの確認調査
  就業規則の作成
  有期雇用からのキャリアアップ助成金
  契約書を巻き直す可能性あり
  費用面
  組織図の図式化
    労務面
    8時間を超える勤務：1時間
    勤怠を元に給与計算をするか？
┗依頼することもできる
┗マネーフォワードを利用する：電子で見れる
    給与の締め支払日：月末締め翌月末払い
    正社員にすると手取りは減る
    有給管理は大変：打刻システムは途中で変えないほうがいい
    残業管理：固定給＋固定残業手当＋インセンティブ
    正社員＋業務委託：理論上不可能ではないが、業務を完全に切り分ける必要がある
    フルタイム（週30時間以上）は社会保険を入る必要がある
┗3ヶ月超過していたら入らなければいけない
    採用募集
    業務委託なのに雇用っぽい、言い方を変えたほうがいい
    働く環境
    勤務条件
    契約形態
    勤務形態は書かない
    勤務っていう言葉を消す
    面接→面談
    内定→契約
    福利厚生制度が社員と同等に与えられていることがNG
    交通費はOK
    子供のお祝い金はNG
    引っ越しもNG
    健康診断は強めのNG
    スキルアップ支援はNG
    実質的には、
    業務委託契約の場合は、支援制度のことは一切書かないほうがいい
    名目上消す必要がある
    時間給は雇用契約に移したほうがいい
    税務調査
┗経費の否認
    社会保険調査
    今回私がこのMTGに理由
    上京手当を利用している
┗コミットしてもらいたいから支給しているものである
    3月においては交通費が発生している16回の出勤があるのに対して、単純に2時間の稼働
    出勤回数に対して、弊社に対する稼働時間や成果物が少ないと考えている
    今後の亀さんの動き方がどうなるか？
    今までの稼働
    2月：まなの投稿4本
    3月：えり4本投稿、まなみ：台本作成〜編集
    月に2本しか作れない
    今後、週2時間しか稼働できないと思う
    上京手当返金
    3月：16回出勤（2時間稼働）