# いたくらふみこ

Notion URL: https://www.notion.so/372f3b0fba858199be2dd4577348fa40
同期日時: 2026-06-01T19:53:24+09:00

---

  📅 実施日: 2026/05/12
👤 生徒名: いたくらふみこ
🎓 MG名: MGみく
🔑 録画ID: OwI97GiBR7uZrdamH08mGg==
🔢 セッション回数: 5回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 週2回の投稿を目指す。
　└ 編集や証券さんとのやり取りに時間がかかることを考慮し、空き時間を有効活用する。

②次回までの投稿数目標：
→ 6月4日までに8投稿を目指す。
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 前回の目標は1ヶ月で12投稿だったが、実際は4投稿に留まった。
　└ 原因はアカウント変更により、投稿の方向性や内容について証券（担当者）とのやり取りに時間がかかったため。
　└ 台本作成に時間がかかり、撮影・編集は比較的スムーズに進められた。
└ 7.8万回再生された「呼吸法」動画は他の動画より伸びが良かった。
　└ 伸びているものを参考にし、自身の世界観に合うように取り入れることが重要だと認識。
└ グルコンや生徒対談にはあまり参加できなかった。
　└ 春休みや運動会、中間考査など、子供のイベントで忙しかったため。
  メモ
  【悩み】

└ 自身の世界観（動画の雰囲気）をどのように伸ばしていけば良いか。
└ 統一感を出しつつ、色々な動画に挑戦したい。

【その他】

└ パートナーに動画を見せたところ好評だった（特に女性に好まれそうなテイスト）。
└ 収益化は重要だが、楽しんで動画作成をしたい気持ちが強い。
└ 編集スキルを少しずつ磨いていきたい。
└ 過去の成功例: パスタ動画がよく回るため、味を変えて投稿している。
└ 冒頭の2秒が重要。視聴者の滞在時間によっておすすめに上がる確率が変わる。
└ 「アイレポート」を活用すると、動画の分析や競合アカウントの分析ができる。

【みくさんの状況】

└ 牛すじ大根の動画の出来が悪く、投稿するか悩んでいる。
└ 携帯のストレージ問題が解消されたため、動画作成がスムーズに進むようになった。
└ 30代から40代のフォロワーが多い。

【みくさんが良いと思った動画】

└ ピアノの動画。
└ 森の体幹。
└ 観葉植物に影が入る動画。
└ 宇多田ヒカル。
  セッションデータ