# 週報（2025年11月25）

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-22T08:18:03.214432

---

最近ラジオ更新は全然無いのでラジオ更新お願いします

◼︎質問 最近ラジオ更新は全然無いのでラジオ更新お願いします。

はむI組

https://www.instagram.com/kain.ethnic.recipe/

## しかし、こんなに素晴らしい考えを持つまでに駒井さんはどのようにス...

◼︎質問 ラジオ毎日聞いています。

毎日心に響く内容です。ありがとうございます。

しかし、こんなに素晴らしい考えを持つまでに駒井さんはどのようにステップアップしていかれたのか？素晴らしい指導者がいらしたのか？
SnsClubをよく知らないまま、飛び込んで来たので皆さんは知っているのに、私は知らないこともあるんだろうと考えております。

もしよければ、こんな風に勉強したよと言うアドバイスがあればお聞かせください！

ころA組

https://www.instagram.com/vet_nekosensei/

## 駒井さんにお聞きしたいのは 駒井さんが、インスタ運用を始めた頃 ...

◼︎質問 初めまして、11月21日に入会しました。
けいすけと申します。

『妻と子供に対してありえないくらい贅沢をさせる』
という想いに共感して入会しました。

自分も妻と娘に同じことをさせるぞと意気込んでおります。

駒井さんにお聞きしたいのは

駒井さんが、インスタ運用を始めた頃
奥様に反対などはされませんでしたか？

やんけf組

https://www.instagram.com/なし/

## 駒居さんはそういう時期はありましたか

◼︎質問 投稿開始から2か月弱ですが、誰かのためになる発信がしたいと思い始めたSNSもフォロワーや再生回数が伸びず不安になる日々が続いて、発信する自信がなくなってしまいました。駒居さんはそういう時期はありましたか？また、そういう気持ちになった時はどういうことをして自分を奮い立たせていましたか？

ゆのA組

https://www.instagram.com/vikke_bodymake/

## 撮影しているとすぐに携帯の容量がなくなってしまうのですが、どのよ...

◼︎質問 いつもありがとうございます！
駒居さんに質問です！
撮影しているとすぐに携帯の容量がなくなってしまうのですが、どのように容量を管理されていますか？

はるG組

https://www.instagram.com/なし/

## タイトルなし

◼︎質問 。

たろa組

https://www.instagram.com/shoya_nakao_hair/

## アラカン、バツイチ女です

◼︎質問 お世話になっております。いつもありがとうございます！
アラカン、バツイチ女です。これまで子どものために一生懸命でした。
子どもが巣立つタイミングで、鳥の巣症候群、抜け殻症候群になっていたところ、
このままでは精神的にも収入的にもやばい！と感じ、こちらに飛び込ませていただきました。
駒居さんのお考えになるアラカン以上の世代のインスタ発信の可能性についてお聞きしたいです。

アイA組

https://www.instagram.com/なし/

## おつまみレシピアカウント運用を始めて2か月、 47投稿、フォロワ...

◼︎質問 おつまみレシピアカウント運用を始めて2か月、
47投稿、フォロワーさん2.3万人です。

30投稿で万垢達成してからも、週6投稿をしており、平均再生回数は5万回ほどで悪くはないですが、バズがなかなか出ません。

このままのクオリティ、頻度で投稿を続けるべきか、
それとももう少し考え抜いたレシピでバズを狙って週4投稿程度にするか、
どちらのがいいかなと、漠然と考える時があります。

クオリティを上げたものを週6が理想ですが、
そのリソースを作るのは困難です。

アドバイスいただければ幸いです。

やんけE組

https://www.instagram.com/sacchi_recipe/

## 特にありません

◼︎質問 特にありません

はるF組

https://www.instagram.com/terami_ikuji/

## ない

◼︎質問 ない

ボムH組

https://www.instagram.com/なし/

## 駒居さんは集中力やマインドを安定させるために、現在習慣として取り...

◼︎質問 お世話になっております。
いつも駒居さんのラジオを楽しみにしています♪ 少し気持ちが沈んでいる時や心がざわざわしている時でも、駒居さんの穏やかな話し方や空気感に、次第に気持ちが落ち着いてきます。揺れていた振り子が中心に戻ってくるような感覚があります。
実は、3歳の娘がショートスリーパーのため、なかなか一人で集中してインスタに向き合う時間がなく、仕事帰りに1時間ほどカフェで作業したり、寝る前に作業したりしています。しかし、焦りやイライラからか気が散って集中力が切れやすく、やらなくてはいけないことが手付かずになってしまっています。
駒居さんは集中力やマインドを安定させるために、現在習慣として取り組まれているルーティンは何かありますでしょうか? もしございましたら、アドバイスも含めて教えていただけますと幸いです。よろしくお願いいたします!

ゆんＢ組

https://www.instagram.com/なし/

## 現在、初期設計の段階でまだアカウント開設まで進んでいません

◼︎質問 現在、初期設計の段階でまだアカウント開設まで進んでいません。自分が引かれているアカウントはキャラクターを振り切った人が多いのですが、自分でもそちら側に行けるか葛藤しています。相当の決意が必要だと思いますが、変なプライドが邪魔をしてしまい「ここまでやって知り合いにバレたら恥ずかしい…」と躊躇しています。目立ったもん勝ちのＳＮＳで勝ち進んでいくにはやはり覚悟が必要なんですよね。変なプライドに打ち勝つ方法を駒井さんからお聞きしたいです。

りの_B組

https://www.instagram.com/なし/

## いつも有益な情報をありがとうございます

◼︎質問 いつも有益な情報をありがとうございます。
質問ですが現在レシピ動画で伸び悩んでおりコンセプトやペルソナを見直し２日ほど分析する時間を設けています。
グルコンやレシピ部屋もあまり活用できていなかったので色んな方に添削していただいたりもう少し行動していきます。

よだれ夫婦b組

https://www.instagram.com/yumi_reshipi/

## ただ最近、リールの再生数が伸びにくくなっているように感じ、 フィ...

◼︎質問 いつもお世話になっています。
一つ質問させてください。

現在、企業アカウントを運営しており、フィードはカタログのように世界観を統一しているため、リールは「リールのみ表示」にしています。
ただ最近、リールの再生数が伸びにくくなっているように感じ、
フィードにもシェアした方が良いのでは？と迷っています。

そこでお伺いしたいのですが、

フィード非表示（リールのみ投稿）にする場合のメリット・デメリットはありますでしょうか？
また、現状のように伸びが鈍く感じるときは、フィードにも表示したほうが良いのか、判断のポイントがあれば教えていただきたいです。

どうぞ、よろしくお願いします。

はむK組

https://www.instagram.com/september5_jewelry/

## 私は投稿を始めて20投稿くらいになりますが、フォロワーが思ったよ...

◼︎質問 私は投稿を始めて20投稿くらいになりますが、フォロワーが思ったよりも増えず悩んでおります。20投稿すると万垢になる方もいる中で、私のインスタは450人YouTubeは990人です。
そこでご質問なのですがTDPすることはとても大切なことだと思うのですが、ただ真似をして動画を発信しているだけで、自分がやっていることが何かたまによくわからなくなります。
駒井さんはフォロワーがあまり増えない時は、どのようなことを意識して行動してたか、教えたいただけないでしょうか。
宜しくお願いします。

らこC組

https://www.instagram.com/diet_mii_recipe_/

## まだ投稿を始める前ですが、リサーチする中で「またこの流れ

◼︎質問 いつもありがとうございます。
現在プロセスエコノミー設計でアカウントを進めております。まだ投稿を始める前ですが、リサーチする中で「またこの流れ？最近よく見る」というコメントを何度か発見しました。投稿の内容次第で属人性を出していけば届く人には届くと思いますが、やはり展開に面白いと思わせる部分がないとフォローには繋がりづらくなるのでしょうか？

まろH組

https://www.instagram.com/yuipi_restart/

## いつもラジオ楽しみにさせてもらっております

◼︎質問 いつもラジオ楽しみにさせてもらっております。
TTP卒業のタイミングについて質問です。
私は「0歳カラダあそび」の発信をしており、現在投稿スタートから約1ヶ月程経ちました。
幸運なことに講師の方と同ジャンルなので、講師のアカウントをロールモデルにさせてもらっています。
講師の方は、「てネタ探しで悩む時間は勿体ないからどんどん自分の投稿からネタを使ってください！」とありがたいお言葉をくださっており、そのお言葉に甘えて9割以上のネタをTTPさせてもらい投稿しいる状態です。
正直今は、講師の方の投稿を言い回しを変えているだけで、台本づくりも怠けている感があり罪悪感があるとの、今後独り立ちかが不安です。
まだまだ駆け出しで悩んでもいられない状況だとじかくしているのですが、少しでもこの先のビジョンが見えると嬉しいので、ぜひアドバイスいただけると幸いです。

はるパパD組

https://www.instagram.com/futapiyo_baby_asobi/

## どう思われますか

◼︎質問 投稿内容や投稿頻度が大切なのはもちろんのこと、おざなりな手法かも知れませんが、インスタを伸ばすために『ハッシュタグ』はもうあまり意味がないと聞きました。
それに反して、『キーワードトリック』というものが、効果的だと聞きました。
どう思われますか？

１期生ｆ組

https://www.instagram.com/aruko_kurashi/

## なにか、分析できるいい方法がありますか

◼︎質問 本業が本当に忙しい場合、インスタの競合分析が疎かになってしまう。なにか、分析できるいい方法がありますか？

めいりりc組

https://www.instagram.com/take_english_mind/

