# / 通常セッション_2回目

Notion URL: https://www.notion.so/_2-34af3b0fba8580fc8ab6cb15233f7df9
同期日時: 2026-04-23T00:42:23+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  セッション議事録
  1. 現状の進捗確認
  +1
    ステップ7（模倣動画の撮影）まで完了: 一通り動画撮影を終え、現在はCapCutに素材を追加した状態 。
    プロフィールの修正: 名前やユーザーネームの修正を予定 。
    撮影環境の整備: 寝室横のスペースで撮影。ベッドフレームが映る問題に対し、夫の協力で環境改善を検討中 。
  2. 課題と不安点
  +1
    クオリティへの不安: 「素人がやっている感」が出てしまうことを懸念 。
    現在地の不透明さ: 目の前のやるべきことは理解しているが、全体の中での進み具合が見えず、浮き沈みや焦りを感じている 。
    備品・身なりの準備: ゴールデンウィーク（GW）までに必要なウェアや備品が揃うか不安を感じている 。
  3. 今後のアクションプランと決定事項
    ステップ7（模倣動画の仕上げ）: 一旦自分なりにテロップまで入れて完成させ、講師（太郎さん）に提出してフィードバックをもらう 。
    ステップ8（アイレポート登録）: 今週中に完了させる 。
    ステップ9（本番動画の作成）: GW前の初投稿を目指し、台本作成・撮影・編集を進める 。
    講師への相談: クオリティや撮影方法（部屋の明るさ等）で迷った際は、随時講師に確認し、一人で悩みすぎないようにする 。
  振り返りメッセージ
  りなさん、今日はお疲れ様でした！
  現状を整理してみると、動画撮影までしっかり進めていて、着実にステップを踏めていますね。初めてのことばかりで「本当にこれでいいのかな？」と不安や焦りを感じることもあるかと思いますが、クオリティの判断は講師に任せて、まずはりなさんのペースで形にすることに集中していきましょう！
  【次回のセッションまでの目標】
  模倣動画を完成させて提出（ステップ7）
  アイレポートの登録（ステップ8）
  本番動画の作成開始（ステップ9）
  GWに初投稿ができるよう、逆算して進めていきましょう。身なりや撮影環境の準備も、完璧を目指しすぎず、まずは動いてみることが大切です。迷ったらいつでもチャットで相談してくださいね。引き続き、一緒に頑張りましょう！
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）