# / 通常セッション_2回目

Notion URL: https://www.notion.so/_2-34bf3b0fba858090b142d7b90f9fdf63
同期日時: 2026-04-24T18:41:11+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  1. セッションまとめ
  ■ 現状と振り返り
  モチベーション: 10（前回から維持！）
  自己採点: 75点
    できたこと: 13投稿の継続、公式LINE特典（3つ）完成、グルコン6回参加、以前の計画の完遂。
    課題: フォロワー数の伸び悩み、添削の準備不足、凡ミス。
  変化: 毎日投稿から**「クオリティ重視」**へ。楽しさが出てきている。
  ■ 100点にするための改善策
  リサーチ: 海外アカウントも参考にする。
  スキル向上: 撮影環境・編集スキルの大幅アップデート。
  ミス対策: トリプルチェックの徹底。
  投稿頻度: 週3回に絞り、1本に時間をかける。
  ■ 週間スケジュール（新・計画）
  土: 日中に撮影(2本)、1本目編集・添削出し。
  日: 2本目編集・添削出し、リサーチ・台本作成(月曜分)。
  月: 日中に撮影、編集・添削出し、グルコン参加(昼)。
  火: 編集、リサーチ(2本分)。
  水: 台本作成(2本分)。
  木: グルコン・金の卵参加、台本修正。
  金: グルコン参加、台本修正、交流会。
  ■次回までの目標
  計画表に則って行動する
  フォロワー2000人を達成させる
  リール1本10万再生させる。
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　3回：　5/7　（木）　11:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）