# / 通常セッション_2回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_2-377f3b0fba8580179ccee07eab52ad41
同期日時: 2026-06-06T16:16:56+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  ■現状
・旅行中に1on1へ参加できず、日程が延期となった
・ニュージーランド南部を4日間一人旅し、自然に触れたり現地の人と交流した
・旅先で自身の今後や挑戦したいことを話し、応援の言葉をもらった
・ロールモデル候補を複数ピックアップし、自分なりにリサーチを進めている
・講師とのやり取りを通じて、自分が「万人受けを目指したいわけではないこと」や発信の方向性について整理できた
・発信内容について、伝えたいことが途中で曖昧になりやすい傾向があると認識した
・講師からは、まずは台本を作り込み、意図が伝わる発信を作ることを提案された
・化粧や服装を整えて撮影する提案に対し、普段の自分らしい姿で発信したい意向を講師へ伝えた
・18日までチームリーダー業務の引継ぎがあり、仕事が忙しい状況
    ■課題
・ワンオンワン実施まで進行が止まりがちになっている
・発信内容の意図や着地点が伝わりにくくなることがある
・宿題や決められた作業をコツコツ進めることが苦手と感じている
・日報やアクションシートの記入が継続できていない
    ■行動方針
・ワンオンワン実施前でも進められるステップを先行して進める
・ロールモデルに近い競合アカウントをリサーチする
・競合リサーチとバズ投稿リサーチを進める
・成果者インタビューなどのおすすめ動画を視聴し学習を進める
・日報は形式にこだわらず、状況報告だけでも毎日連絡する
・課題を「宿題」ではなく、自分のアカウント作りのための準備として捉える
    ■目標（次回まで）
・１ｏｎ１の日程を調整・実施する
・競合アカウントを30件ピックアップする
・バズ投稿を30件ピックアップする
・おすすめ動画を視聴する
・日報で状況報告を継続する
・今月中の投稿開始を目標にステップを進める
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）