# / 通常セッション_2回目

Notion URL: https://www.notion.so/_2-36ef3b0fba8580ba8a94c3643e66ea0b
同期日時: 2026-05-28T22:29:20+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  今のSNSやSNSクラブに対する心境
    うまくいくのかという焦りや不安がある。
    ラジオ等でマインド系を勉強している。
    本来やりたい事業があり、その成功が目標である。
    事業成功のための手立て・武器としてSNSを考えているが、どこまで活用できるか不安である。
    投稿に向けて始まっていない不安や、イメージとの乖離がある。
    最新のデバイス機器の操作について、勉強していかなければならないと感じている。
  SNS活用の目的
    収益よりも、自身の認知を優先したい。
    「こういう助産師がいる」と知ってもらいたい。
    利用者さんの増加や同業者との繋がり、勉強会の幅を広げたい。
    育児相談に繋げ、共感を得ることを重視している。
  抱えている悩み
    リールの方向性や、どのようなキャラクターでいくべきか悩んでいる。
    表現の仕方をどう変えていくか、人を惹きつける力があるか考えている。
    SNS運用に思った以上に時間が必要で、仕事との両立が大変である。
    「毎日投稿」を継続することに負担を感じている。
  方針
    専門家として、エビデンスのある内容でなければならない。
    台本は100%のクオリティを求め、それ以外は60%を目指す。
    育児に漠然とした不安を抱える人の気持ちを言語化し、否定しない言葉を伝えたい。
  今できる行動
    自分の言葉として書き下ろし、台本に反映させる。
    日々仕事をする中で言葉を意識する。
    投稿に対する反応をしっかり見て気づきを得る。
  進捗と今後のタスク
    「投稿スタータープログラム」は終了し、投稿できる状態である。
    現在は1投稿目のストック作成に取り掛かっている。
    トークリールでいくかどうかで悩んでいる。
    まずはトークリールを完了させる。
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）