# / 通常セッション_2回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_2-383f3b0fba8580dcb35ef3b2592a9375
同期日時: 2026-06-18T22:25:47+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【振り返り・会話メモ】
・大丈夫かな。ロールモデルを探しているが、なかなか進まない。
・ジャンルで悩んでいる。
→レシピ系。ライフハック。缶詰。時短料理。ガーデニングなど。
  ・今は、STEP4の初期設計シート、ロールモデル探し
→今日やる！！！①②③でロールモデルを３つずつ上げてスプレッドシートを埋める！！
①缶詰
イメージが想像しやすい。
Youtubeで缶詰レシピを見たとき。
ご飯系もあればフルーツ系もできる。
②ガーデニング
③スイーツレシピ
  ・チームセッション、遅れてて参加できるのかな。
話題があうのかな。STEP遅れてるのに質問して良いか。
クラスメイトに迷惑をかけないか。
→クラスのチャット。セッション。
  ・予定通りにうまくいかなかった。課題がなかなか進まない。操作の不安もある。
→やるしかない。すぐ聞く！遠慮しない！
  【セッションを終えて】
・やる気が出た。時間がかかるけど、やる気キープできるように、すぐ聞く！
  【次回までの目標・計画】
6/18(木)：STEP4完了（初期設計シート）
6/19(金)：STEP5（1on1予約）、STEP7（動画撮影）、STEP8（ラジオアウトプット）
6/20(土)：STEP8完了（動画編集）
6/21(日)：STEP9完了（ショート動画講義視聴）
6/22(月)：STEP10完了（競合リサーチ）、STEP11完了（バズ投稿リサーチ）
6/23(火)・6/24(水)：STEP12（プロフィール作成）
  ⇩
・次回までの課題
スタータープログラムSTEP12まで完了
→時間の確保！つまずいたら質問する！遠慮しない！
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）