# / 通常セッション_2回目

Notion URL: https://www.notion.so/_2-36df3b0fba8580a39059d0c5ef03a031
同期日時: 2026-05-27T13:37:44+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  ■現状
・体調不良があり、前日は早めに就寝し作業は進められなかった
・現在は体調は回復し、ステップ7の「最後の投稿前のTTP」に取り組んでいる
・動画編集やアフレコに時間がかかっており、何度も撮り直しをしている
・撮影は約1時間、編集は約4時間程度かかっている
・ステップ8（アイレポート登録など）は先に完了済み
・講義動画は一部視聴済み
・AIを使った初期設計も進めたが、方向性が現在の内容と一致していたため、ステップ進行を優先している
・クラスメイトと相談会のようなやり取りはしているが、夜は編集時間を優先したい気持ちがある
  ■課題
・編集やアフレコに想像以上に時間がかかっている
・やることが増えてきており、「時間が足りない」と感じている
・TTPの進め方や、構成をどこまで細かく分析するべきか悩んでいる
・投稿ペースを維持できるか不安を感じている
・2投稿目の内容はまだ決まっておらず、リサーチが必要な状態
  ■行動方針
・TTP動画は繰り返し見ながら、徹底解剖シートを活用して分析する
・必要であれば秒数やスクショも入れて細かく分析する
・ジャンル別交流部屋やクラスメイト、講師にも質問しながら進める
・無理に毎日Zoomへ参加せず、自分に合った進め方を優先する
・まずは量をこなし、作業に慣れていくことを重視する
・投稿後は30日以内に10投稿を目安に進める
  ■目標（次回まで）
・5月28日までにステップ7を完了する
・5月29日からステップ9に進む
・6月4日までに初投稿を目指す
・6月11日までに2投稿行う

  ■次回予定
・6月11日 13:10頃〜
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）