# / 通常セッション_2回目

Notion URL: https://www.notion.so/_2-36ff3b0fba85800a88a2e20d9fffe2ef
同期日時: 2026-05-30T10:04:29+09:00

---

｜先週振り返り
【次回までの目標】
・初投稿の完成＆投稿
・台本2本作成・撮影〜編集の自分なりの流れを掴む
・Discordやグルコンも少しずつ活用してみる
〜〜〜〜〜
《嬉しかったこと・できるようになったこと》
1〜2投稿目：自分の動画の撮り方
変える必要があるのかもね〜。
乾杯を、置くものを、雰囲気作りできたらいいね🌟
⇢夜の雰囲気：ランタン？行ってみて！キッチン！
どこで雰囲気作りしたら？
動画を頑張って撮るよりも分析！
初投稿やってみて！
分析・台本：1時間
買い出し：30分
素材：1時間半
編集：1時間
⇢自分が続けやすい！
合計：4時間
〜〜〜〜〜
平日：2時間〜3時間
撮影：1日　編集・フィードバック：2日
頑張って：3日
余裕持って：4日
〜〜〜〜〜
アーカイブ見てみる◎
土日：講師さんに相談する！
構成固めて相談する
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）