# / 通常セッション_2回目

Notion URL: https://www.notion.so/_2-35cf3b0fba85806fb71cc37d2a84578c
同期日時: 2026-05-10T18:36:31+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【気持ち】
思ったよりキツイ。

【このセッションの目標】
がんばろう！

【生徒について】
年齢：52歳
夫、子供1人（小５）
東京⇨埼玉
趣味：懸賞、字とか絵、コーヒー
仕事：事務、医療事務
SNSきっかけ：年齢的にも今後のお金が心配で。
SNS目標：月50万以上
今の仕事をSNSで生活！
家族旅行、好きな時に美容院へ行ける
将来のための貯蓄
【3年後】

感情：楽しい！
周囲の人：家族、趣味の友達、SNSを通じて出会った仲間
印象：楽しそうだね！

今と同じ生活が続いてる：その時に



次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）