# / 通常セッション_2回目

Notion URL: https://www.notion.so/_2-336f3b0fba858097b1e3d078d1026499
同期日時: 2026-04-17T00:40:49+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!

モチベーション：4（前回 7）

    ◦ 
悩み： 3月21日にプログラムのステップ7（リール模写）に到達したものの、実家生活が続いているため、撮影が物理的にできず、停滞している 。

    ◦ 
焦りと自己嫌悪： クラスメイトが先に進む中で「自分だけ何もできていない」「時間を無駄にしている」という強い劣等感や、焦ってすらいない自分に対する嫌悪感を感じていた 。
  
セッションでの気づき
撮影する際、環境も完璧にTTPしないといけない、だから自宅でないと撮影できないと思い混んでいたが、実家でも撮れるということに気づいた。
5月に帰った時スムーズに撮影、編集するための練習期間だと思って取り組んでみる
  今の自分に点数をつけるなら
20点（物理的に動けなかったため）
• 100点になるために： 「とにかく撮影がしたい！」という想いを形にするため、講師と相談して「今この場所でできること」を明確にし、迷わず行動すること。
  
3. 悩みと解決策
  物理的に撮影ができない
撮影内容の柔軟な変更
自宅（収納）にこだわらず、実家でも撮影可能な内容でプログラムを進める。完璧主義を少し横に置き、「まずは形にする」ことを優先する。
  孤独感と劣等感
1on1（個別相談）の活用
全体チャットでは言いづらい「自宅にいない状況」を講師に1対1で相談する。講師と直接話すことで、一ヶ月間の具体的なロードマップを提示してもらう 。
  

4. 目標の振り返りと次回の約束
• 前回の目標振り返り：
    ◦ アカウント開設：△（戦略的な判断により未作成）
    ◦ ステップ8完了：△（撮影できずステップ7で停止中）
    ◦ 対談動画の視聴：◎収納系の対談は見られなかったが、同ジャンルのリサーチはできた

• 次回の目標：
    1. 実家での撮影スタート： 立ち止まらずに、まずは1本撮影してみる。
    2. CapCutの習熟： 3時間で編集を完了させることを目標に操作に慣れる。
    3. ラジオの毎日視聴： 毎日ラジオを聴く習慣をつける次回まで2個のアウトプット
  
改めてモチベーションレベル：8
  （「実家でもできる」という希望が見えたことで回復）
  
次回は4月16日22時半〜


次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　3回：　4/16　（）　22:30~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）