# / 通常セッション_2回目

Notion URL: https://www.notion.so/_2-34ff3b0fba8580779ffbe3d204f587d5
同期日時: 2026-05-17T21:31:18+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
💙2週間の目標
sTEP8を終了して9に取り掛かっている
ラジオのインプット、アウトプットをする
グルコン、特別講義に参加してみる
次回は4/27(月)19：00～です、よろしくお願いいたします✨）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
○今のお気持ち
送った動画がSTEP9で作った動画を上げるとわかっていなかった・・・！
ゆのさんに言われて初めて、初投稿になると知り、そのままアップすると思ってなかったので、画質などが納得いっていない
これが初投稿は違うと思い、再度撮りなおしを直訴し、5/1の初投稿に向けて再撮影する。
海などで撮影するなどしたかったという思いもあった
SnsClubに関しては毎日学ばせていただき、楽しくやっている

○こうしていきたいな、という方向性があるがどうやってどのタイミングでのせていくのがいいのか
○どうなってたいか：そういう方向でいいのか、を落とし込みたい
一人の講師の先生だけでなくMGにも聞いてみたい（母目線や年齢的にも近いところからの視点で見た話をしたい）
○方向性やタイミングについて理解できれば、すごく広がってきて本当にやりたいところを落とし込めるかもと感じる
○結局１投稿も挙げてない私が言う権利がないと感じ、初めて上げてわかるのか、などまずやってみてじゃないかというのもわかる、とお気持ちを話してくださいました✨
○基礎が大切なことは理解したからこその出てきた疑問を解決したい

○私にしかない独自性について
・子どもの障害があったこと
　最初のお子さんが脳性麻痺で亡くなったことが大きく健康であることが当たり前ではないという部分
　健康美→健康であることの美しさを発信していきたい
・こんな苦労をしたシングルになって二人子どもができたけど、シングルになった
・昼夜働いて休みもなく働き詰めでだけどここだけはと思ってやってきたのが美容だった
　お金がなくても食生活や運動で健康を保つことがいわゆるお金より大事なところ。
　ママは強くて美しい、そういうところをやってきた。
悩んでおられるところ：
今投稿を作っているが、１日３０回３セットやる、と継続してやってきたからこそ今がある
しかしそこに至るまでの本当の意味、そこを出していきたい
Q：最初からそう言ったところを出すのではなく、ストーリーズなのかどうしたらいいか。
　100投稿その筋トレだと自分が飽きてきちゃう気もする、とお気持ちを話してくださいました。
○講師の先生からは、まりえさんは完成しているので、ストーリーを出すと嫌味になってしまう
誰から見ても完成したスタイルなのに、と言われたが自分の自信のないところもある
○ストーリーがあってこうやってきた、というところを一番に出したい
元より痩せてるけど筋肉になって最初のうちは不通に筋トレはやってきたけど、健康的なボディ＝若さには
つながるもののコンセプトが合っているが上げていきたいものとの齟齬がある
まずは筋トレで上げる？
冒頭でそういった自己開示をまなみさんのようにビフォーアフターで入れ、そこにまりえさんのおもいを
台本に入れる？
といったご自身の思いを講師のゆのさんに相談してみましょう、というお話になりました。
セッション後のお気持ち：きっとこうだろうなと思っているところをこう、といってもらうことで落とし込めた　

ストーリーズの自己開示：あみりさんInstagram　ゆなさん：20代ちゃん (@20daichan) | TikTok
○前回の目標
STEP8を終了して9に取り掛かっている→◎
ラジオのインプット、アウトプットをする→○
グルコン、特別講義に参加してみる→○今後はアウトプットもしていく、アウトプットしたことの定着率を感じる
次回は5/14(木))19：00～です、よろしくお願いいたします✨）
○2週間後の目標
投稿数：12投稿
ラジオのインプット、アウトプットをする

