# / 通常セッション_2回目

Notion URL: https://www.notion.so/_2-2f9f3b0fba8580a8a216d3af9b907bcf
同期日時: 2026-03-14T21:16:59+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　1
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（未達成）
  達成・未達成だった理由
  本業が忙しくて、スクラブに時間があまりとれなかった
Caféに人が多く、撮影が難しかった



目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り120投稿！）
意気込み
  本日1/31に講師に1投稿目の添削依頼を提出する


メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!


撮影の時間が取れないので、撮影部隊を作り撮影を手伝ってもらう
・1投稿目を見本に、要点を伝える

朝6時半に起きられるようになった！
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　４投稿（最低2投稿）　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　３０　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第３回：　２/１５　（日）　9:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）