# / 通常セッション_2回目

Notion URL: https://www.notion.so/_2-367f3b0fba8580eab1dce4c3f796ccf9
同期日時: 2026-05-21T13:35:03+09:00

---

｜先週振り返り
■ 現状の気持ち
・GWを挟んで思うように進まず焦りもあった
・「また頑張りたい」という気持ちはある
・初投稿作っている予定だったが、プロフィール作成やアカウント準備に時間がかかった
■ ２週間の目標振り返り
① 初投稿準備
・現在ステップ5（プロフィール・アカウント作成）
・プロフィール添削を繰り返しながら進行中
・写真調整が残っている状態
・「−10歳若返り」という表現に自信が持てず、方向性に迷いが出て止まっていた
② ラジオ・学習習慣
・毎日何かしらの音声や動画を聞く習慣は継続
・家事中など隙間時間でインプットできている
■ この２週間での気づき
・職業柄お客様をたくさんとってきたはずなのに自分を撮影する難しさを実感
（照明・角度・見せ方など）
・アカウントを見る視点が変化
→「この人はどこで学んで作っているんだろう？」など、構造を見るようになった
・発信は“計算”だけでなく“人柄や関係性”も伝わると実感
■ 自己評価
60点
理由
・子どもとの時間を大切にしながら進めていた
・思うように作業は進まなかったが、隙間時間で調べたり行動は継続していた
・ただ、他アカウントを見る時間が長くなり、自分の作業時間が減っていた反省あり
■ 今後改善したいこと
・時間管理
→「参考に見る時間」と「自分の作業時間」を分ける
・体調管理／モチベーション管理
→美容アカウントだからこそ、自分自身の心身の状態を整えることも大切だと再確認
■ 未来の自分から今の自分への言葉
「今頑張らなくていつ頑張るんだ」
・子ども・地震・環境など色々理由はあったが、言い訳になってしまっていたと実感した
やる時はやるという気持ちを持ちたいと話されていた
■ SNSを頑張る最終目標
・社会貢献したい
・女性がもっと生きやすくなる社会づくり
・育児や介護など、女性が担ってきた役割の大変さを感じてきた経験から、
「女性が自分らしく生きられる力」を応援したい
・その姿を子どもにも見せていきたい
・“生きていて良かった”と思える人生を作りたい
■ 次回まで
・5月末 初投稿を目標に進める
・まずはアカウント作成を完了させる
・参考リサーチ時間を決めてメリハリをつける
・「今やる」という意識を持ってコツコツ進める
2週間の目標アクション数：　　
2週間の投稿目標数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）