# / 通常セッション_2回目

Notion URL: https://www.notion.so/_2-355f3b0fba85808e95dad8ad3e1cd05f
同期日時: 2026-05-04T00:23:14+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【生徒について】
高卒〜工場勤務
工場でずっと働くのきつい。
SNSで収益化したい
目的：今の仕事を辞めて時間と場所に捉われずに仕事をしたい！！
収益化：7桁
➡️ 時間とお金ができたら自己投資を！
➡️ 自社商品！
➡️ 旅行先でもできる！
ノウハウを学びたい（卒業するまでに）
3ヶ月で万アカ
1年後には仕事をしている

◎感情：忙しい、楽しい
◎周囲の人：高め合える人たち、成長し合える人たち
◎印象：憧れの人、頼られる存在





次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）