# / 通常セッション_2回目

Notion URL: https://www.notion.so/_2-339f3b0fba858032873effab45ef2779
同期日時: 2026-04-06T13:08:16+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  振り返り
    体調は大丈夫！！！
    1時間でスケジュール感の調整
    ・虫メガネマークの確認
    ・エスキャンの確認（カイシャインAIの確認）
    分かるようになったら、進めやすくなった！！
    1個ずつやれば、進められると思った！
    STEP7  カット練習　24日まで　⚪︎
    STEP8 テロップ練習　27日まで ⚪︎
    STEP9 動画撮影　31日まで　 ⚪︎
    STEP10 動画編集　3日まで　 ⚪︎
    「アカウント設計プログラム」
    STEP1 エスキャンの登録 ４日　 ⚪︎
    STEP2 初期設計動画34分　4日　 ⚪︎
    STEP3 自己分析シート　4日（講師のスケジュールを聞く） ⚪︎
    STEP4　初期設計シート　6日に講師に送る目標　×
    STEP5 1on1　10日までに終われば最高！ ×
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  
次回：4/20 9:00-
    
今日やること
    ・エスキャンのLINEに連絡（名前・メールアドレスを送って送信）
    「アカウント設計プログラム」
    STEP3 自己分析シート　6日に講師に送る
    STEP4　初期設計シート　　8日に提出
    STEP5 1on1　　15日まで
    「投稿スタータープログラム」
    STEP1 ショート動画講義の視聴 
    STEP2 競合リサーチ 1日15個（2日で完了）
    STEP3バス投稿リサーチ 1日で完了
    STEP4 プロフィール作成　1日で完了
    動画視聴・プロフィール作成
    アクセス管理→（制限付き→リンクを知っている全員・編集者に変更）
    →リンクをコピー
    やりたかったことが見つかってきた！

学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）