# / 通常セッション_2回目

Notion URL: https://www.notion.so/_2-31ff3b0fba8580969e1ee483a5eb2a4f
同期日時: 2026-03-10T21:28:40+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!

【今の気持ち】
面白いな

【コーチング終了時の目標】
やることが明確になる！

【進捗】
講師1on1終えて方向性決まった
バズ投稿、ロールモデル探し中
好きな雰囲気の人は見つけている

【頑張ったこと、上手く行けたこと】
・今までにないくらいインスタを見れるようになった
・Cap Cupの使用感は掴めている
・素材撮り溜めれている
・現場にもカメラを持っていき仕事風景も撮影できた
・ただ撮影するだけでなく、撮影するときの視点が変わった
・個人のアカウントを練習用で投稿してみた

【2週間前からの変化】
本業にもSNSの勉強が役に立っている
会社の方のインスタに問い合わせが来ている

【理想】
2投稿くらいできていたかった。

【現状】
投稿スタータープログラムStep4

【要因】
本業が多忙でインスタの作業時間が短くなった。
ロールモデルやバズ投稿を見つけるのに時間がかかった
⇨そこまで時間かけずに共通点探すくらいで進めればよかった。

【2週間後の理想】
投稿が開始している状態
vlogを取りつつプライベートも充実させられていたらいいな

【課題】
・仕事の案件を早めに出す。と言いがち。
⇨仕事をコントロールしていく。
⇨インスタの時間を取られないようにしていく
・スクラブで学んだことを本業のインスタで実践的なアウトプット
・内容が好きか嫌いかを置いておいて勉強のためにみるという意識を持っていく！
・今後迷ったら講師やクラスメイトへ相談していく

プロフィール作成は13日で終わらせる！


次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1:投稿後
特別講義の出席
SnsClubラジオ：気になるの
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）