# / 通常セッション_2回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_2-37cf3b0fba8580d9aa32df852879effa
同期日時: 2026-06-11T16:57:16+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!

【振り返り・会話メモ】
・撮影が始めるので心配・不安な気持ちと、やってやるぞというわくわくした気持ち。
セッションで不安な気持ちを解消したい。さらに前向きな気持ちにしたい。
  不安なこと
・キッチンツールが古い。ボウルなどの道具、シンプルなものをそろえたい。
・スマホがアンドロイド。画質が心配。
・時短レシピで作ろうとしてる。夫の辛口評価を入れたいが、その方向で良いのか。
→講師の先生にも質問してみる！
  この1週間の良かったこと
・目標が達成できた！！！✨STEP15まで完了！！
→意識した。早く起きる。ラジオ聴く。今日のタスクをやる。
寝不足気味。パフォーマンス上げるためにも、6~7時間は寝る。
  改善点
・だらだらYoutube見ている時間があった。
  【目標設定】
STEP18まで終わらせる。いったん講師の先生に提出する。
→Youtubeをみない。隙間時間にラジオを進める。わからないことがあれば、都度質問する。家事の時間時短。
  【スケジュール】
6/9（火）STEP16模倣動画1本目撮影
6/10（水）模倣動画1本目編集、ラジオアウトプット
6/11（木）模倣動画2本目撮影
6/12（金）模倣動画2本目編集、STEP16課題提出
6/13（土）STEP17台本作成、提出
6/14（日）STEP18初投稿撮影
6/15（月）STEP18初投稿編集、提出！
  【セッションを終えて】
不安なことを解消できた！
自分を信じてやってみる！
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）