# / 通常セッション_2回目

Notion URL: https://www.notion.so/_2-35cf3b0fba85802ba144f04214a57038
同期日時: 2026-05-11T00:28:04+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み


メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  📝 コーチングセッション議事録
  1. 始まる前の気持ちタイ旅行から深夜1時に帰宅した直後で疲れもあったが、旅行先で動画や写真を600枚以上撮影でき、充実感と楽しさを持ってセッションに臨んでいた 。一方で、顔出しに対する抵抗感やステップが進んでいないことへのジレンマも抱えていた 。
   旅行中の撮影が楽しく、カメラを使うことに慣れてきたことでモチベーションが維持されている 。また、朝の日報が支えとなり、旅行中もラジオアウトプットを継続できたことが自信に繋がっている 。
  3. 目標の振り返りと要因
  振り返り： ▲
  要因： タイ旅行のスケジュールにより、スクールのステップ自体はあまり進められなかった 。しかし、旅行中も毎日時間を確保してラジオを聴き、ディスコードへのアップを継続できたことは「コツコツ継続が苦手」だった自分にとって大きな進歩であった 。
  4. 今の自分に点数をつけるなら、その理由
  点数： 60 点 / 100点
  理由： 毎日継続するという「決めたルーティン」は旅行中も守れたが 、依然として顔出しに対するネガティブな気持ちや、成長途中で周囲にバレることへの恐怖心がブレーキになっているため 。
  5. 100点にするにはどうしたらいいのか、対策を細かく記載
    「バレてもいい」基準を明確にする： フォロワー5,000〜6,000人までは隠し通すと決めることで、今の心理的ハードルを下げる 。
    スキルの転用を意識する： 自分のアカウントが完成していなくても、学んでいるノウハウを会社のアカウント運用（フィード投稿など）に活かし、練習の場とする 。
    目標の下方修正： 「毎日投稿」という理想に縛られすぎず、週1回のアクティブ維持など、自分が「楽しい」と思えるペースに再設定して継続を優先する 。
  6. 今の悩みと対話内容
  対話内容メモ：
    顔出しの葛藤： VLOGスタイルにおいて顔出しが必要なことは理解しているが、恥ずかしさや「なぜやっているのか」という疑問が湧く 。
    ロールモデルの不在： 自分に100%フィットする手本がいないため、完成形のイメージがつきにくい 。
    会社アカウントへの貢献： 現在会社で外注している運用（月数本で100万円など）に、学んだスキルを活かしてコスト削減や質向上に貢献したいという意欲がある 。
  7. 次回の目標
  ステップ９には言っている状態
  1日インプット、アウトプット
  8. 今日の気づき「やらなかったら後悔する」という気持ちがある一方で、完璧主義を捨てて自分のペースで気楽にやることが、長く楽しく続けるために不可欠だと実感した 。
  10. 次回の日程
日時： 5/24　10：00
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　3回：　5/24　（）　10:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）