# / 通常セッション_2回目

Notion URL: https://www.notion.so/_2-34bf3b0fba858035aa36fc9bf7d5ccf8
同期日時: 2026-04-23T13:08:46+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  ■現状
・寝不足が続いており、1日3時間程度の睡眠で疲労感あり
・アカウントの方向性として「犬の手作りご飯」で進める意向
・ロールモデル探しに苦戦（該当ジャンルで参考になるアカウントが少ない）
・初期設定シートは一度提出済み（期限より2日遅れ）
・ロールモデルは現時点で3つ設定済み、追加で探す予定
・小さな目標設定により、進めやすさやゲーム感覚を感じている
  ■課題
・犬の手作りご飯ジャンルでロールモデルが見つかりにくい
・フォロワー数や投稿数が参考にならないアカウントが多い
・競合・バズ投稿のリサーチ基準（10,000フォロワー・100万再生等）を満たす対象が少ない
・検索しても同じアカウントばかり表示される
・睡眠不足により判断力・作業効率が低下している自覚あり
  ■行動方針
・ロールモデルは「ジャンルに縛らず」要素（構成・画角・伝え方）で選定する
・人の料理アカウントなど他ジャンルも参考にする
・「真似できる要素があるか」を基準にロールモデルを選ぶ
・ロールモデル選定時は「どの要素を参考にしたか」を明記する
・競合・バズ投稿の探し方はワンオンで講師に確認する
・検索ワードを「犬×困りごと（食べない・症状など）」に広げてリサーチする
・必要に応じて競合条件について講師に相談する
  ■目標（次回まで）
・本日23日初期設計シート再提出
・フィードバックを受け取り、１ｏｎ１予約へ進む（目標28日までに）
・時間があれば競合アカウント・バズ投稿のリサーチも着手する
  競合リサーチ：
  1万フォロワー以上のアカウント
  100万回再生以上（ニッチなジャンルについてはフォロワー数の5倍以上の再生数）
  直近1か月で投稿があること
  バズ投稿リサーチ：
  100万回再生以上の動画（ニッチなジャンルについてはフォロワー数の5倍の再生数）が取れていること
  ・次回セッションまでに競合リサーチは終わっている状態にする。
  ステップ4プロフィール作成まで進めたら120点！！！
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）