# / 通常セッション_2回目

Notion URL: https://www.notion.so/_2-362f3b0fba8580beb833d1f53b734678
同期日時: 2026-05-16T21:30:45+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【気持ち】
ワクワク、不安

【セッション目標】
右も左も分からないところを導いてくれれば。
頭散らかってる。仕分け！

【生徒について】
31歳
奥さんと2人
千葉、船橋
趣味：サウナ、筋トレ、美味しいもの、お酒
仕事：会社経営（医療介護業、ドローン業）
SNSきっかけ：未来のプレッシャー
⇨会社存続（常に進化し続ける必要性）
リアルバリユーからの入会
目標：【3年】
SNSで有名になり、案件から新事業が立ち上げられる。
事業の幅が広がる！
収益現状から＋60万

感情：前向きに！ポジティブに！人にも電波
周囲：今大切にしている人、自分より先を進んでいる人
印象：面白い子だな！可能性あるな！

今と変わらない：
日々カリカリ。ネガティブ。




次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）