# / 通常セッション_2回目

Notion URL: https://www.notion.so/_2-36ff3b0fba85802e839ffc27dcc8ff61
同期日時: 2026-05-29T22:23:23+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
現状
・彼氏さんの父親が危篤
・彼氏さん不安定で1人にしておけない

まずはどうしていきたい？
・投稿頻度は落としたくない
・最後までやり遂げて成功したい

彼氏さんの要望
・寝る時は一緒に寝てほしい

➡️朝方にしていく

⭐️1~3ヶ月後の理想
・楽しみながら作業に慣れて取り組めている

⭐️現状
インスタやってても彼氏さんのことが気になる
彼氏さんと過ごしててもインスタ進んでない気持ちになる。
➡️これが続くと：どっちも中途半端で嫌になりそう、、、。

⭐️理想
・メリハリを持ってインスタの時間はインスタの時間

⭐️2週間後の理想
・初投稿を終わらす
→1投稿目の再撮影
・２投稿目の台本作成を終わらせている！

⭐️頑張ったこと！
・オン会参加した！
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）