# / 通常セッション_2回目

Notion URL: https://www.notion.so/_2-343f3b0fba85805c979bed6e48185667
同期日時: 2026-04-15T13:06:33+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　1　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成）
  達成・未達成だった理由
  ・STEP6は3/26（木）までに、STEP7は4/1（水）までに終わらせる！→〇
・4/12（日）までに1投稿→〇
・週報を出すタイミング（日曜日）に、月～日まで1週間分予定を手帳に書く。→〇
・1投稿→4投稿達成
    ・初投稿、始まってから4投稿できて嬉しい。
    達成できた要因
・12日の日曜日に予定が入ったので、それまでに終わらせようと行動出来た。
・再生されたり、いいねがついたことが嬉しかった。世界とつながった。いいねが一つでもつくと嬉しい。
・編集の技術的にも、発見があったり自分の成長も感じれて楽しい。
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：4投稿
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　116投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
◎現状の悩み
・インスタを始めたこと、ほとんど誰にも言っていない
→保護犬のことを広めたい気持ちと、どう思われるかな？という気持ちがある。30投稿達成できたら伝える予定。

・技術的なこと
→講師の先生に聞けている。
画質は良いのか？太陽・影の向きのことも聞いてみる。

・動画の提出が夜遅い時間だと、その日に投稿できないこともある。
→待っている間に次の動画の編集に取り掛かる。

◎次の2週間に向けて
・週4投稿を継続したい。
→撮影は、朝の散歩、夜の散歩、ご飯食べるときに出来ている。
編集は2時間かかる。夜の7～9時で行っている。
撮ったその日に編集して載せられると、気持ちをのせたり、季節感も伝わると思う。
ロールモデルは犬の気持ちを言語化しているので、そこを入れていきたい。


  【目標設定】
①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・ラジオ1本、インプット・アウトプット継続する
・グルコン、22日12時～に参加する！
  ②次回までの投稿数目標：10投稿
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　10　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）