# / 通常セッション_2回目

Notion URL: https://www.notion.so/_2-32df3b0fba8580afb320d386eb0ee43c
同期日時: 2026-04-21T18:43:17+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
  投稿スタータープログラム：９
    来週投稿したい！！！！


メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!


1. 今日のコンディション
• 
モチベーション：5 / 10 

    ◦ 前回（6）より少し落ち着いた数値ですが、スクールが嫌になったわけではなく、日常の忙しさが理由。

    ◦ 
現在の状況： 春休みに入りお子さんたちが在宅しているため、撮影などの作業がスムーズに進めにくい環境にあります 。新年度に向けた準備もあり、少し「うまくできていないかな」というもどかしさを感じていらっしゃいました 。

2. 前回の目標振り返り（オールクリア！ ⭕️）
忙しい中でも、決めたことを全てやり抜いた素晴らしい結果でした！
• ラジオのアウトプット（13個）：完了 ⭕️
    ◦ 「その日のうちに必ずやる」と決めてタスク化し、完全に習慣にできています。
• 講義・対談動画の視聴（5本）：完了 ⭕️
    ◦ 特に同じ料理ジャンルの「たじさん」の動画が、撮影の仕方のこだわりなど非常に勉強になったとのことです。
• スタータープログラム：目標以上の進捗！ ⭕️
    ◦ ステップ8目標のところ、ステップ9まで進みました。
    ◦ 発信内容の決定： お子さんへ作る「お弁当」のアカウントとして運用していくことに決まりました！
  
3. 今後のビジョン（再確認）
• 世帯収入を上げ、自立を目指す。
• 娘さんたちを韓国や国内旅行に連れて行く。
• 他人と比較せず、心に余裕を持てる自分になる。
  
4. 今回のお悩みと相談事項
• 仕事の体制変更について： 急遽、新年度から平日の火・水が出勤となり、予定していた昼の講義参加が難しくなりました。
• 対応： 現在、講師の方に調整が可能か相談中。私との個別セッションについては、夜間や土日での対応が可能ですので、柔軟に調整していきましょう。
  
🎯 次回（3月31日）までの目標

1. 初投稿の完了
    ◦ 今週中に完成させ、来週中には初投稿を行いたい。
2. 料理の撮影・見せ方の研究
    ◦ レシピ講義を再度視聴（5本）し、アウトプットを継続する。
3. グループコンサルへ参加
    
メッセージ：
春休みでお子さんがいらっしゃる中、ステップ9まで進めたのは本当にすごいです！「毎日やる」という習慣ができている友美さんなら、投稿もきっと形にできます。仕事のスケジュール変更で不安もあるかと思いますが、まずは講師の方からの返信を待ちつつ、今できる「初投稿」に向けて一緒に頑張りましょう！応援しています。
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　３回：　４/　７（火）　15:30~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）