# / 通常セッション_2回目

Notion URL: https://www.notion.so/_2-358f3b0fba8580fcb897e051840a75a0
同期日時: 2026-05-07T18:58:08+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  📝 コーチングセッション議事録
  1. 始まる前の気持ち
  「前に決めたことがしっかりできていたかな？」という不安がありつつも、初投稿が見えてきたことで「投稿が楽しみ」と思える状態を目指したいという前向きな気持ちが混ざり合っていました。
  2. モチベーションレベルとその要因
  レベル： 8 / 10
  要因： ゴールデンウィーク（GW）期間中にお子様の「イヤイヤ期」への対応や家事で、思うようにワークに向き合いきれなかったため。一方で、初投稿までのステップが明確になり、期待感も高まっています。
  3. 目標の振り返りと要因
  振り返り：
    寝落ちせず12:30までに寝る：×
    連続でインスタを見るのを30分以内にする：▲
    投稿スタータープログラムのステップ4完了：◯
  要因： 帰宅後や寝かしつけの際にスマホを見てしまう無駄な時間が多かったものの、意識は改善され、空き時間にラジオを聴くなどの工夫はできました。引っ越しなどの環境変化も影響しました。
  4. 今の自分に点数をつけるなら、その理由
  点数： 50点 / 100点
  理由： 動けていない自分に対して「もっと動いている人がいるのに」と比較してしまう一方で、ラジオ視聴などで最低限のインプットはできているという自己評価の狭間にいるため。
  5. 100点にするにはどうしたらいいのか、対策を細かく記載
  家事の効率化： 「せいろ」を活用した料理の時短。
  時間の確保： 平日昼間の仕事前
  意識改革： 寝る前のスマホ時間を制限し、「頭が働かない時は即寝る」という選択を徹底する。
  6. 今の悩みと対話内容
  対話内容メモ：
    アイコン画像について、ロールモデルに寄せるべきか検討中。
    →講師と相談して決める
    「文章作成や投稿の継続」に対する不安、投稿が伸びなかった時の不安についての深掘り。
    30投稿で目標体重まで落とし、その後「万垢」を目指すという具体的なロードマップの確認。
    他の生徒（まふゆさん等）と比較して焦ってしまうマインドへの対処。
  7. 次回の目標
  12:30までに必ず就寝する
  連続でのインスタ閲覧を30分以内に収める
  投稿スタータープログラムのステップ8まで完了させる
  せいろ料理を実践
  8. 今日の気づき
  全体の工程を一覧で確認したことで、初投稿までの道筋が具体的にイメージできた。目標通りの生活リズムを整えることが、良いアカウント作りに直結すると再認識した。
  9. 改めてモチベーションレベル
  レベル： 10 / 10
  セッション後の変化： ステップが進んだことで「あとはやるだけ」と視界がひらけ、初投稿に向けて頑張りたいという意欲が最大まで高まった。
  10. 次回の日程
  日時：5/21　15：30
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　3回：　5/21　（）　15:30~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）