# / 通常セッション_2回目

Notion URL: https://www.notion.so/_2-325f3b0fba8580568633d11dd96994a8
同期日時: 2026-03-16T13:09:27+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  【振り返り】
・3/10初投稿→×
・毎日投稿→×
・ラジオや動画を14本見る→◯
・アウトプット→×
・朝3時に起きる→×
　
◯できたこと
・課題が進んだ
・ほぼ毎日ラジオを聞けた
・1on1で軸が決まった
◯良かったこと
・1on1でモヤモヤしてたところがハッキリした
  【解決したいこと】
◯起きられない問題
・2日頑張る、次の日ガッツリ寝る！を試してみる
・スマホのスヌーズ機能を使い、スマホは窓のサンに置く
・お子さんが2〜3時に起きた時はそのタイミングで起きる
・起きるのは3時、活動始めるのは4時のイメージ
  ◯投稿作成時の効率的な考え方
・準備が足りない
→ノートにチェックリストを書いて、キッチンに置く
・画角や流れ
→まずは撮影して、ます子さんからFBをいただく
1回でやり切ろうという気持ちを無くして撮影していく
  【目標設定】
①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・3/20に初投稿
②次回までの投稿数目標：7投稿
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）