# / 通常セッション_2回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_2-351f3b0fba858036884fe88e527293df
同期日時: 2026-04-30T00:47:18+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【自己分析セッション】
独身
2年前父倒れた。そこから畑手伝ってた。
・生涯の目標：（3年くらい）お子さんたちに支援が必要で困っているママが気軽に相談できる場。
・インスタの目標：誰かの助けになりたい
・悩みやすいタイプ
・時間なし。23時半、起床4時半。
・継続ができる

不安がなくなってやる気

【生徒について】
大卒保育士25年
児童発達支援の管理者、管理責任者
時間なし。23時半、起床4時半。
趣味：音楽、家庭菜園
目標：保護者支援、発達の過程、
発達に不安があるママさんに説明や気づきになるようなことをお話しできればいいな。
➡️ママさんからスッキリした！と言われるような。
（3年後）
【スタイル】
テキストスタイル、電話

感情：
自己肯定感が上がっている
仕事に関しては⇨満たされてる
生活⇨楽しい、ワクワク、あれもしたいこれもしたい

【卒業時の目標】
アカウント：１万人フォロワー！
投稿数：100投稿
その他：やり方がわかり、自走できる状態



次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）