# / 通常セッション_2回目

Notion URL: https://www.notion.so/_2-317f3b0fba85800bafbbf5bb5769e1a5
同期日時: 2026-04-07T00:25:09+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  【２週間の目標】
    ▪️アカウント設計プログラム進める（⭕️）
→STEP4までは完了。２週間講師１on１待っている状態
3/4予定。
    ▪️スクラブイベント参加（⭕️）
→1回グルコン参加できた（暮らし）
オン会参加したかったが、失念していた
    ▪️ラジオ、動画を毎日視聴する
→ラジオは毎朝習慣化できている
動画は移動中の車内、帰宅後夜見ている
時間のあるかぎり見ている様子
アウトプット間に合ってないが1〜5本見ている/日

目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  コミットとプレプラの違いについて質問あり対応。
チームセッションで気になった様子。
  「この２週間は10点ぐらい。投稿をしなきゃ意味がないと思っている。
  投稿抜きに考えたら80点ぐらい。何日かは疲れて寝たからそれが-20点。」
  しっかり行動できている事、現在のインプットは今後必ず力になることを伝える。
  １on１までかなり時間が空いたことで、インプットはたくさんできているが、インプットすればするほど、不安や迷いが出てくるとのこと。
  講師からはサロン系を押されて、そっちで行こうと考えたが自分にはできないかも。
  料理が好きだからレシピやりたいけど、伸ばせるか不安。
  最終的にサロンの全国展開に繋げることを思うと美容？サロン系？
  味噌汁専門店もやりたい
  未来の栄養士の娘と、美容サロンオーナーの美容健康レシピとかいいかもと考えてる
  美容健康レシピなら、今後サロンの方にもつながるかも・・・？
  ご自身であらゆる可能性を考えている様子。
  講師にはチャットで簡単に伝えているので、１on１でしっかりやりたいこと、想いをお話しするよう伝えた
  熱量、行動量はしっかりある方なので、方向性が決まり、動き出したら強そうな印象。
  今後も行動量と熱量落とさないようサポートしていく。
  【次回までの目標】
  ▪️投稿スタータープログラムSTEP8まで進める
  ▪️アクション数45目標　（全て記載するよう依頼した）
  ▪️週報提出
  ▪️グルコン参加　or　アーカイブ視聴
  【目標初投稿日】　　3月２４日
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　45　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第3回：3/16（月）21:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）