# / 通常セッション_2回目

Notion URL: https://www.notion.so/_2-361f3b0fba8580539b9ef95dce3d436a
同期日時: 2026-05-23T16:05:39+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!

現状と課題の振り返り
• 
現状の心境: 夏休みの宿題に追われているような焦りがあり、集中が途切れがちになっている 。  
• 
課題: カリキュラムのステップ11まで進めるという前回の目標に対し、ステップ10まで進んだ段階で停滞している 。  
• 
要因: 目移りしやすい環境（SNSの資産運用アカウントなどへの誘惑）があり、やるべきタスクへの集中力が分散している 。  
  
3. モチベーション維持のための改善策

• 
クラスメイトの進捗確認: 他者の着実な進捗を見て刺激を受ける 。  
• 
ラジオの視聴: 自分と同じ悩みを持つ仲間の話を聞き、モチベーションを維持する 。  
• 
せりなへのチャット報告: 「今からこれを行う」という宣言や報告をせりなへ直接チャットで行い、褒めてもらう・フィードバックをもらう機会を増やす 。  

次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　3回：　5/29　（）　20:30~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）