# / 通常セッション_2回目

Notion URL: https://www.notion.so/_2-35ff3b0fba8580ef90e8f5871d6f21c3
同期日時: 2026-05-13T18:58:18+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
【振り返り】
前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
  達成できたか／理由・解決策： 5月からスタータープログラムに入り、競合リサーチやバズった投稿のリサーチを完了 。現在は明日が期限のプロフィール作成に取り組んでいる 。
  前回からの増加投稿数： （具体的な投稿数の言及なし。現在はリサーチとプロフィール作成の段階） 。
  つまづいている／うまくいっていることは？
    うまくいっていること： 毎日日報を細かく書いており、進捗が目に見える形で進んでいる 。ロールモデルを参考に、自分で動画を撮ってみるなどのアクションも開始している
つまづいていること（悩み）： キャラ設定について、初心者向けに教える「しっかり者」で行くか、自分の素に近い「ズボラ」を出すかで揺れている 。
メモ
  アカウントの方向性は「観葉植物一本」に決定 。
  ターゲットは「一人暮らしの女性」をペルソナとし、緑による「安らぎ」や「癒やし」を届けることを重視。
  コンセプトは、百均の植物の植え替えや室内での育て方、季節ごとのアドバイスなど、初心者が手に取りやすい情報発信。
【目標設定】
① 今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
プロフィールの完成： ユーザーネームなどの案を5つほど準備し、講師へ相談する 。
キャラ設定の相談： 「しっかり者」か「ズボラ」かについて、需要やマネタイズの観点から講師に投げ、アドバイスをもらう。
② 次回までの投稿数目標：
5/14　STEP4完了　5/15STEP5完了　5/15～18　STEP6完了
5/19～23　STEP7完了　24　STEP8完了　25かｒ
5月27日の次回セッションまでに、投稿作成のステップ9まで進めるイメージ。