# / 通常セッション_2回目

Notion URL: https://www.notion.so/_2-346f3b0fba8580e8978ec96957f12299
同期日時: 2026-04-18T21:21:00+09:00

---

｜先週振り返り
投稿スターター②
アカウント設計：どんな問題
年下パートナー✖️保育士目線：
まさよさんの悩みが変化した◎
子どもには無理しなくていいよ
年下パートナーにはちゃんとしないと！
自分が整ったら、話せる。
歳の差があるから、伝わらないモドおかしさがある。
余裕がなかった自分・イライラしてしまう⇢自分の気持ちを整えて相手の気持ちを考えられるようになった。
①過去どんな問題があって、どのように乗り越えたのか。
歳の差からすぐ別れる？自信がなかった。
→話し合ってた・気持ちを伝えてた
親も賛成してない→自分が気にしているから親が気にしている？
自分が幸せ。（自分ができること・・・自分を整えること：相手に振り回されない⇢自分軸で生きる：自分の気持ちを優先する。後回ししない。）
価値観の違い（まさよさんの正解を押し付けようとしてた）⇢彼の人生だな
彼を変えようとしていた！人を変えるのではなく。
余裕がなくてイライラ（仕事）（約束守ってくれない）
いつ死ぬかわからない。後悔しないようにしように生きよう！（マインドの変化）
↓
お互い依存せず、それぞれの人生を楽しむ！
余裕がない毎日から抜け出して、自分もパートナーの関係も整えていく！
（仲良く楽しく暮らす）
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）