# / 通常セッション_2回目

Notion URL: https://www.notion.so/_2-327f3b0fba858037bddec6a9780fd6b3
同期日時: 2026-03-20T00:30:36+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　6　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　120投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  【振り返り・会話メモ】
・仕事が始まってからの、作業時間の作り方・使い方についてスケジュール管理を明確にしたい。
→土日に撮影、平日に撮影でやってみる！
→平日は2～3時間作業できる（朝の1時間は編集、移動中はインプット、昼休憩はインプットorリサーチ、夜はアウトプットや朝できなかったこと）。土日は午前中に資格の勉強、午後からインスタに使う！昼は買い物やリサーチ、夕方から夜にかけて撮影1日に2本撮る。
  ・ラジオを聴くことは習慣化できた。講義動画は種類が多く悩んだり、アウトプットにも時間がかかる。
→内容のまとめはキュッとして、自分がどうしていくか、TODOの部分に注力してアウトプットする。
  ・資格の勉強とインスタの両立や時間の使い方について
→平日の時間は、半々で使ってどちらも頑張りたい。
→やってはいるが、目に見えて進んでいない感じがして不安を感じる。
→進んでいる実感があれば不安は解消されそう。「やらなきゃ」から「やりたい」へ変える。
→目標や目的を目に見えるところに！付箋を手帳とパソコンに貼る！
  ・横のつながりをつくりたい
→5月の名古屋オフ会参加。エスキャンのオフ会も調べる。レシピ部屋の3/25  21:00～のオン会に参加する！サークル！
  ・ネガティブな話もしたが、セッションを通して、もっとポジティブになった！頑張っていこうという気持ちになった！
  【目標設定】
・①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・今週末に撮影5本、平日に編集して週3投稿
・ラジオ・講義動画の視聴は、まとめよりもTODOに重きを置く
・目標・目的を付箋に書いて、パソコンと手帳に貼る！（今日！私もやります！）
・レシピ部屋の3/25  21:00～のオン会に参加する！
  ②次回までの投稿数目標：10投稿
  
3回目のセッションは、4/9（木）22:00～
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　10　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　3回：　4/　9（木）　22:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）