# / 通常セッション_2回目

Notion URL: https://www.notion.so/_2-361f3b0fba8580928cc5e42c135c76fa
同期日時: 2026-05-15T21:50:34+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【気持ち】
必死

【2週間の振り返り】
5/1初投稿！6投稿実施！

【頑張ったこと、気づき、学び】
・早い段階で初投稿できた！
・間を空けることなく投稿できた！
・撮影し直しが多いという課題が見つかった

➡️ 90/100点
⭐️必要なこと
段取りがうまくいけば余裕を持ちながらスムーズに撮影に入ることで次に進みやすくなるのでは。

⭐️1ヶ月後の理想の状態
カット間でテロップがないという指摘を受けていない。
投稿頻度：週５

⭐️2週間後の理想の状態
ある程度のリサーチや台本はできている状態（ストック8本）

【課題】
投稿頻度が上がらない
要因：撮影し直し、TTP先のハードルが高い（カット数が多い）
撮影＋編集：6時間
試作後に
撮影：3時間
編集：3時間

⭐️困っていること、躓いてること


現在6投稿
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　10　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）