# / 通常セッション_2回目

Notion URL: https://www.notion.so/_2-324f3b0fba8580a4998ce83a0cff8558
同期日時: 2026-03-15T15:31:39+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【2週間の振り返り】
・ほぼ遠征
・遠征前にステップ６終わらせられず終わった

【上手く行ったこと】
・思ったより素材足りなくなるなと思えた
・遠征中は思ったよりワークに使えないことがわかった
・動画資材撮ることは意外とできそうという印象を受けた
・飛行機内での編集捗ることに気づけた
・ワーク早く終わらないかなと思いながらスピード感持って取り組めた
・悩みなく取り組めている
・実践への意欲高まっている
・卒業までの100投稿なかなか難しいと実感できた
・遠征の際は必要最低限のことはできた
・編集は思ったよりできるな！と感じれた

➡️ 70/100点
⭐️必要なこと
もともとたててた目標を達成できていたら

⭐️1ヶ月後の理想
・週2出している状態
・月8本
・既存のフォロワーから新たな反応がもらえている
・新しいフォロワーが増えている

⭐️2週間後の理想
・4本は投稿している
・自分のテンプレを固められている
・投稿開始している

⭐️投稿開始目標
・3/21

⭐️具体的
15日ステップ８終わらせる
18日までに移動時間使って4本分の台本作成
19日に編集して1本目提出
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　4　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/28　（）　21:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）