# / 通常セッション_2回目

Notion URL: https://www.notion.so/_2-342f3b0fba85801eab1fcfdd451fc0a0
同期日時: 2026-04-23T18:44:32+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【行動目標】
・オフ会に参加する人全員に質問ができるように、事前に質問などの準備する「○」
➡️３つほど質問準備していけた

➡️100/100点

【上手く行ったこと】
・オフ会に行って同ジャンルの方と横のつながりができた
・オフ会前にCap Cutのトラブルがあったけど思い切って参加した！
・Cap Cutについてオフ会で質問してPCで使えるようになった
・講師に言われたことを素直に受け入れる人が伸びたよ。とアドバイスを貰えた。
・自分の好きなことと需要のギャップによるモヤモヤがなくなった
・クラスチャットで積極的にリアクションした
・上記してたらクラス全体が盛り上がってきた
・クラスの人に質問に対して自分が分かることは返答できた
・TTPに勝るものはない！と実感できた（作業の効率化など）
・リサーチしてると「あ、あの人との一緒だ！」と気づくまでに至った！

⭐️気になること
・動画作成サイクル
：撮影タイミング

⭐️行動目標
・18.19日で10本分の撮影
・21日投稿時、2本分ストックがある状態


次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　8　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）