# / 通常セッション_2回目

Notion URL: https://www.notion.so/_2-327f3b0fba85801bbf6ddf9a7b7907a8
同期日時: 2026-04-02T09:44:33+09:00

---

メモ
🕊️今の気持ち
アカウントができて撮影楽しい！チマチマ作業好きかも！
3月末に初投稿できるような詳細を今日は話せたら良い
🕊️アクションシート書き方
内容によっては長くなってしまう時もあったがピックアップ（特にラジオ）して
書けるようになってきたし時間も短縮できてる→続けていく
🕊️できたこと、発見、嬉しい
ワンパンレシピなのでシズル感よりは湯気を意識
蓋開けた時に湯気がすごくてみんなが少し時間をおいてから開けてることがわかった
みんなの動画のカット数が多いことに気づいて少しビビってるけど実際撮影をしたからそれにも気づけた
クラスメートから刺激もらってる
フルマラソンした人がマラソン後でもスクラブに時間割いててみんなそれぞれ頑張っててすごいと思えた
前回旦那さんに応援できないと言われたけど切り替えて作業できてる
旦那も見守ってくれてる？と思ってる
切り替えられたことでメンタルも作業効率も良くなった
妹さんが5月に赤ちゃん産まれる！
🕊️自己分析
１０点満点中６点
毎日ではないけど寝かしつけ後スクラブに３時間当てれてる、ラジオ・動画は日課になっている
週報が２週連続出せてない
子供がいる時に作業できればと思うけど難しい
（長女4歳は話せばわかるけど次女2歳はまだわからず伝えられない）
早く起きてやるのも次女が起きてしまう
寝落ちは半分くらいしちゃってる
その半分寝落ちしないようになれば週に６時間使える時間増える！
そのために
片耳イヤホンで寝かしつけ
メガネ外さず寝かしつけ
お子様を日中元気に動かす
コーヒー飲むの試してみる
洗濯物を干すのをあえてとっといて寝かしつけ後に干すようにしてみる
🕊️初投稿まで
3月末目標
明日から娘さんが春休み
いつも帰省するけど撮影できなくなるから今回は帰らない
その代わり今週末お母さんと妹さん３日間遊びくる（３日間は撮影できない）
投稿プログラムのステップ７（模倣動画の編集中）
今日、明日の２日間で終わらせて来週の火、水曜日で自分の動画の撮影、５日間編集に当てて
3月末初投稿の流れでいきたい
｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）