# / 通常セッション_2回目

Notion URL: https://www.notion.so/_2-31ef3b0fba85807d97dcdac6b853eeb5
同期日時: 2026-03-10T00:30:14+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
気持ち：早く投稿したいけど！ストックが少なくてもっと集めたい！

早く投稿できるようにしていく！
なるべく早く投稿できるように話す！
編集が凝りすぎて時間がかかる！

【振り返り】
・空いた時間はSNSに注ぎ込んだ
・思ったより進みが遅かったな！


【目標】
グルコンでる！「○」
投稿開始目標日：遅くとも3月1日
➡️ 70/100
⭐️必要なこと
妥協も必要だった

【上手くいったこと】
・空いた時間は動画を撮るまでの準備に使えた
・時間かけた分クオリティ高く作れた
・上記により1回で添削通った
・照明の当て方をいろんな動画を見て学ぶことができた
・照明が悪かった時の加工方法を見つけることができた
・フォロワーの人が何を求めているのかが大事ということをグルコンで学べた！
・並行して次の撮影の素材も撮れている

【目標である3/1投稿開始から遠のいた理由】
【要因】
①撮影に時間がかかった
②撮影、編集に凝りすぎた

【対策】
①照明を使用！
②追加撮影はせず、ある素材で作成し一旦講師へ投げる！

【目標】
・投稿開始：13日
・投稿頻度目標：毎日
・平日は撮影と編集完了させた上で2日に1回添削出す
・日曜に撮り溜めする

【理想】
メリハリつけて娘との時間をつける！

【今どんな気持ちか】
おぐまさんに早く投稿見せたい！


次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　11　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　３/24　（）　22:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）