# / 通常セッション_2回目

Notion URL: https://www.notion.so/_2-333f3b0fba85800dbf78e094e3ccf0e1
同期日時: 2026-03-30T18:45:01+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　1　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：投稿スタータープログラムSTEP9
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　120投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!

【振り返り・会話メモ】
・2週間くらい気持ちが落ちていたが、チームセッションや講義を通して気持ちが上がってきた。どうしようかなと思っていたことが解決した！やる気は100％。
  ◎前回決めた目標の振り返り
・3/30までに１投稿
→今日このあと修正して講師に提出する。模倣動画作成が大変で、自分にはできない、自分で1から作ってやり続けるのは無理と思っていたが、講師の先生からのフィードバックで、正解を当てようとしなくても良いと思い、自分にもできそうと行動に移せた。
  
・3/20　21:00～のグルコンに参加する！
→参加できなかった。4/4、4/6、4/7のうち、2回参加する。
  
・3日に1回、講師に質問する！
→質問に時間がかかっていた。そのまま聞いていいのかな？とうまく言葉がまとまらなかった。抵抗もあった。
→チームの仲間や私（マネージャー）にいったん質問を挟む。
  
・ラジオ毎日1行でも良いからアウトプットする
→できなかった。これからは朝やる！アウトプット部屋だけでなく、チームにも共有する。
  
・前日の夜にスケジューリングをする
→できなかった。夜は疲れ果てて難しい。やりたいことがいっぱいありすぎる。工夫が必要。
→こどものお迎え、お風呂に入れる、買い物に行くなど子供のことが最優先事項。家に帰ってきてから、お風呂に入れたり、ご飯食べたり、寝かせるまでを一連の流れでやる。
  ・×の日が続いていたのを抜けられたことが良かった。家の中よりも、隙間時間の方が進められた。家の中だと家事など気になることが沢山ある。
→家族にお願いして、部屋に行って作業する。時間は自分で区切る（お風呂が沸くまでの時間でやるなど）。
  【目標設定】
①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
・早起き（5時に起きる）→朝の時間は撮影。
・昼休み30分は作業に時間使う→昼や夜の時間は編集や台本考える時間にする。
・講師に毎日質問する。
・チームの人や私に目標を宣言して、行動確率を70％から80％に上げる！
  ②次回までの投稿数目標：13投稿
  3回目のセッションは、4/15（水）16：30～
（4回目は4/29（水）9:00～10:00）

次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　3回：　4/15　（水）　16:30~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）