# / 通常セッション_2回目

Notion URL: https://www.notion.so/_2-355f3b0fba85804e8c7ad96bd2154560
同期日時: 2026-05-03T21:28:09+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【気持ち】
不安が大きい
目標：より頑張っていこう！！

【生徒について】
年齢：55歳
住み：千葉
趣味、特技：楽器（アルトサックス）、推し活（福山雅治、中森明菜）
仕事：転職活動中（今まで事務系、営業、介護）
目標：収入の面に不安、老後のお金を貯めたい（5年）
仕事をしないで悠々自適に暮らしたい
旅行、マンションを買い自分の城をつくる！好きな時に起きて好きな時にテレビ見て人目を気にせず生活したい。
月50万　

◎感情：毎日楽しい
◎印象：SNSを通じて親しくなって人、音楽関連の方
◎印象：前より活動的！！

今と変わらない生活：しんどい。ストレス。

　

次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）