# / 通常セッション_2回目

Notion URL: https://www.notion.so/_2-34ff3b0fba8580779ffbe3d204f587d5
同期日時: 2026-04-27T21:44:41+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
💙2週間の目標
sTEP8を終了して9に取り掛かっている
ラジオのインプット、アウトプットをする
グルコン、特別講義に参加してみる
次回は4/27(月)19：00～です、よろしくお願いいたします✨）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
○今のお気持ち
送った動画がSTEP9で作った動画を上げるとわかっていなかった・・・！
初めてゆのさんに言われて初めての投稿になると思ってなかったので、素材が冒頭に廊下歩いているシーンがあるがその後２つジムで撮った動画を流しているんですが画質が悪いのでこれが初投稿は違うと思った
再撮影予定：手ブレを
海などで撮影するなどしたかったという思いもあった
楽しくやっている


○こうしていきたいな、という方向性があるがどうやってどのタイミングでのせていくのがいいのか
○どうなってたいか：そういう方向でいいのか、を落とし込みたい
なんとなくはわかってるが、毎日ラジオを聞いていてとにかくいろいろ学んでいるがラジオでもフェーズが違うと感じるシーンもある
今これはもうちょっと先？などを悩んでいる
クラス添削会で聞いたが、もちろん腑に落ちるというか納得できたが、一人の講師の先生だけでなくMGにも聞いてみたい
母目線やここって偏見でも何でもないが講師の先生でも若い方が多い
年齢的にも近いところからの視点で見た話をしたい
○落とし込んでいける答え
○そうなれたらすごく広がってきて本当にやりたいところを落とし込めるかもと感じる
○結局１投稿も挙げてない私が言う権利がないと感じる
　初めて上げてわかるのか、などまずやってみてじゃないかというのもわかる
○基礎が大切なことは理解したからこその出てきた疑問

○以前話した私にしかない独自性　子どもの障害があった　こんな苦労をしたシングルになって二人子どもができたけど、シングルになった
昼夜働いて休みもなく働き詰めでだけどここだけはと思ってやってきたのが美容だった→
最初の古賀脳性麻痺で亡くなったことが大きくて健康であることが当たり前ではないという部分　健康美
健康であることの美しさを発信していきたい
お金がなくても食生活や運動で健康を保つことがいわゆるお金より大事なところ
ママは強くて美しい、そういうところをやってきた。
そこってじゃあお金をかけて美容外科へ行って成型するのでもなく、自分の全くないお金の中でできることを発信していきたい
今だと、１日３０回３セットやるとやってきたからこそ今があるけど、そこに至るまでの本当の意味
そこを出していきたい
最初からじゃなくて、ストーリーズなのか、
100投稿その筋トレだと自分が飽きてきちゃう気もする
まりえさんは完成しているので、ストーリーを出すと嫌味になってしまう誰から見ても完成したスタイルなのに、と言われたが自分の自信のないところがある
ストーリーがあってこうやってきた、というところを一番に出したい元より痩せてるけど筋肉になって最初のうちは不通に筋トレはやってきたけど、
健康的なボディ＝若さにはつながるもののコンセプトが合っているが上げていきたいものとの齟齬がある
まずは筋トレで上げる
ゆのさんに聞いて解決できそう？→相談してみる
AI：画像とじぶんのｇ
話してみて：落とし込めた　きっとこうだろうなと思っているところを乞う、といってもらうことで
ストーリーズの由奈さんとあみりさん
sTEP8を終了して9に取り掛かっている→◎
ラジオのインプット、アウトプットをする→○
グルコン、特別講義に参加してみる→○今後はアウトプットしていく
次回は4/27(月)19：00～です、よろしくお願いいたします✨）
2週
投稿数：12投稿