# / 通常セッション_2回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_2-352f3b0fba858080b027c1f5a2cdbc8b
同期日時: 2026-05-01T03:39:13+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
【セッション開始時、どんな気持ちか？】
定期的にセッションを行うことで気持ちが入り、モチベーションが保たれている前向きな状態です。  

【振り返り】
• 前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    ◦ 生活習慣の改善: ほぼ毎日早起きができるようになり、朝に作業時間を確保できるようになりました。早寝早起きの習慣により健康的な生活にシフトできています。  

    ◦ 1日タスクの継続: 毎日のタスクを継続してこなせています。  

    ◦ 1on1ミーティングの予約: 講師との1on1予約（5/1）を完了させ、自己分析シート（初期設定シート）も作成・やり取りを進めました。  

• つまづいている／うまくいっていることは？
    ◦ うまくいっていること: 
朝方の生活リズムが整い、モチベーションが安定している点。  

    ◦ つまづいていること（懸念点）:
        ▪ 最終的なゴール（運用代行・講師・映像制作）と、現在検討している「料理×マインド×世界観」のアカウント内容が、将来的にどう結びつくのか、全体像に少し迷いがあります。  

        ▪ 実家で撮影を行う際、親にどのように伝えて承諾を得るか（キッチン等の使用許可や活動の報告）に悩んでいます。  

メモ
• アカウントの方向性として「料理×世界観」と「料理×マインド」のハイブリッド案が出ています。  

• ターゲット（ペルソナ）は15〜24歳くらいの、自分らしく生きたいと願うジェンダーレスの方や学生、不安定になりやすい時期の方を想定しています。  

• 将来的には、就職に困っている人やシングルマザーを助けたいという「人を救いたい・役に立ちたい」という強い軸を持っています。  
・卒業後：SNS運用・講師になりたいのが強い
【目標設定】
①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
• マネタイズまでの全体像の明確化: 1on1を通じて、現在の発信内容が将来の目標（月収30〜50万円、運用代行、講師業）にどう繋がるのか、ロードマップを明確にする。  

• 周囲（親）への相談: 活動をスムーズに進めるために、映像の勉強という名目などで親に活動を伝え、撮影環境（キッチン等）を確保する。  

②次回までの投稿数目標
• 次回のセッション（5月14日 12:00）までに、1on1でのアドバイスを反映させ、投稿スタートプログラムに沿って準備・投稿を進める。  