# / 通常セッション_2回目

Notion URL: https://www.notion.so/_2-31bf3b0fba85806dac73dafd6be883f2
同期日時: 2026-04-04T12:58:10+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）

• 現状の心境: 大きな悩みはないが、娘のバレエ教室の保護者関係でストレスを感じている 。

• 
身体状況: ストレスや疲れから湿疹が出ているが、現在は治りつつある 。

• 
取り組みへの姿勢: 自分の好きな便利グッズをインスタで紹介できることに楽しさを感じており、意欲的である 。
目標再確認
卒業時：収益の導線、自走できる形が出来ている
講師相談できるように1on1取っておく
半年後：娘さんとフランス　収益月200万
1年後夏：収益月300万

色んな講座に入っている
娘さんバレイ　ママ関係無視されるなど難しい
気にしないようにはしてるがメンタルやられる
自己分析　むじゃきで勇敢
クラスやみんなで成功したい　成功までもっていきみんなで喜びたい。毎回達成イメージをつけたい。


【振り返り】
• 前回決めた約束の達成度合い:
    ◦ アカウント作成、TikTok連携、アイリポート登録などの初期設定は完了している 。

    ◦ 現在は「ステップ10：自分の投稿を始めましょう」の段階で、動画4本目の添削依頼中 。

• つまづいている／うまくいっていることは？:
    ◦ 
うまくいっていること: 素材は十分に確保できており、便利グッズのネタも豊富にある 。

    ◦ 
つまづいていること: 投稿開始前にストックを10本作りたいと考えているが、制作スピードが1日1〜2本が限界であり、投稿開始のタイミングを迷っている 。

• メモ:
    ◦ 外部の研修から「最初に猛ダッシュして成果を出す」重要性を学んでおり、計画性が高い 。

    ◦ 1対1の個別相談（ワンオン）を卒業後の独り立ちした時のために温存しておきたいという意向がある 。

【目標設定】
• ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）:

    ◦ 3ヶ月以内での万垢（フォロワー1万人）達成と収益化のスタート 。

• ②次回までの投稿数目標:
    4/6　初投稿　（6月末には75投稿目標）
次回までに10投稿　