# / 通常セッション_2回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_2-379f3b0fba8580deb5e9f77bdbeddb66
同期日時: 2026-06-08T17:00:11+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  進歩ないけど固まってきた！
    あかん言うのも分かるんやけど、
    何をどうしたらいいのかわからない。。。
    └道に迷っているのにサポートしてもらっていないと感じる。
    これが違うということに対して
    不信感はないけど方向性が分からない
    進めていきたい、、
    「本業に支障をきたしている状況」
    毎日3時間作業する
    ラジオ：10分
    作業は16:00- 
    5年以内に目標クリアしてゆっくり過ごす！！
    伸びる伸びないのことをもっと
    ・会社の現状（求人：月に20人は入っている：応募ある）
    若い子が少ないので、そこをSNSから流入していきたい
    ・フォロワーももちろん増やしたいが、そこが大きな目的ではない。
    目標としては今後、会社の人に託していきたい。託していけるように基礎をしっかり固めていきたい。
    （具体的な方向性を導いてほしい）
    現状の添削だと、何がどうしたらいいのかイメージ湧かない。
    人にやらせることために
    自分がしっかりできるようになって、託せたらいい。
    卒業まで：基本を学びたい。
    添削について
    └投稿が伸びているのはダメなのか？
    ともゆきさん
    └添削もサラッとで変えたらいいのが分からない、、、
    （）
    できるだけ進めていきたい。。。
    先に進ませていただけれるのか、、割いている時間
    現状の中でどう進めていきたい
    どう罰かを細かく教えてほしい
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）