# / 通常セッション_2回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_2-375f3b0fba85806a8f63c1fe7aefd731
同期日時: 2026-06-05T01:15:09+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!

今の気持ち
  今ちょうどプロフィール作成中
  難しいなと感じる
  一言だけでもこれ書いた方がいのか、どれにするかなど時間がかかっている
  焦りながら進んでいる。
  前のセッションで9だった
  12になってから
  昨日提出した
  まよさんが明日から外出しているから返事が遅くなると来ていた
  まだFBは終わってない
  写真は撮れてない
  写真は置いておいて、文言などを考えて送った。
  チームの仲もいい
  このクラスでよかったなと思う
  ４人のクラス
  ずっとやっている
  そう言う人がいるから追いかけなきゃって思える
  お互いに情報共有したい
  終わった時に
  もう少しやる気が出ていたらいいなと思う
  モチベレベル→6〜7に入る
  やらないといけないことはできている。

  ・入れたタスクは完了させる▲
  →できる時に流行ってたけど、マックスではやれていなかった
  まだできる時間があったんじじゃないかと思う
  時間を戻せるとしたら・・・
  今やっている仕事の方を効率よく片付けて、その空いた時間ができたのに。
  →自分の中ではやり方を改善しようと思って、仕事のタスクを細かく書いてやったら消す
  同僚の人に聞いた
  →実際にやってみてよかった。
  いろんな仕事をいっぺんに抱えていたけど優先順位などを見えるかしていなかった
  忘れないようになった。
  また1週間やったらスクラブの時間は増える？
  →業務量によるけど増やしたいと思う
  これからもっと時間を費やさないといけない
  撮影に時間がかかりそう
  ラジオを毎日聴いているが、前ほど真剣に聴いていない。もう少し真剣に聴くようにしたい
  
・ステップ14まで進んだ状態でセッションする。❌
  12まで行けた。
  →12まで行ったのは、タスクをみえるかしてできたものから消していくと言うのがよかった！
  →14まで行けなかったのは無駄な時間があるなと感じた
  体調不良で難しくなった

今の課題
  時間の使い方
  集中力が続かない
  →やっている時に違うことを思いついて気を取られる
  理想
  仕事を夕方の5時で終わらせて、5時から7時までスクラブの時間
  それから夕ご飯　8時くらい
  朝にも1時間とりたい
  仕事の前後に取れたらいいなと思う
  できた日もあればできない日もある
  朝は7時に起きて、シャワーを浴びる
9時から仕事などのメッセージチェック1時間
  17時からスクラブ

撮影時間がどれくらい必要なのか掴めていない
  朝1時間だけでできるのか、、、と言うのが

次の1週間はどう動いていく？
  ステップ16までは行きたい。
  
モチベレベル
  ７→維持
  上がりすぎても燃え尽きになる。
  気づきや感想
  自分の中では進められていなかったと思うけど、結構ちゃんとやっていた

次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）