# / 通常セッション_2回目

Notion URL: https://www.notion.so/_2-327f3b0fba85807889fed374ccde0733
同期日時: 2026-04-10T18:36:53+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【振り返り】
  ・4/8初投稿→×
  ・2投稿→×
  ・朝一プチ断捨離する→◯
  ・1日1本ラジオのインプット&アウトプット→◯
  ・駒居さんのグルコンに耳だけ参加する→イヤホンの調子が悪く出たり入ったりして5分ほどしか聞けなかった
  ・もくもくorおしゃべり部屋に入ってみる→×
  クラスの仲間と一緒に入る約束はした
  【会話メモ】
  ・お子さん達の慣らし保育に加えて、本業の配送やなつみさん自身が動かなければいけないタスクが多かった。
  ・子ども達のケアが大変
  ・6時起きを5時起きに変更。心の余裕もできるので、続けていく。
  ・バズ投稿の分析はパソコンを使わなければ入力しづらいので、進みが悪い
  ・毎日のお約束と、課題どちらを優先させればいいのかわからない
  →課題を優先にする！自分の投稿を作成するのは楽しみ！分析する力はつけたいので、分析シートはしっかり取り組む
  ・朝起きたら身支度、サプリ。その後子ども達が起きるまでパソコンに向かって作業する時間にする。
  ・日報は少し落ち着くまで、10時に提出し朝の時間は課題を優先させる
  ◯今後のスケジュール
  Step6  4/11提出
  Step7
  ◯講師に聞くこと
  ・分析シートは全部埋めるのか？
  ・投稿作成時もシートを使うのか？
  ・模倣は一つ？
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ・ラジオ1日1本聞いてアウトプト
  ・断捨離はできる時だけする
  ・4/24初投稿
  ・トータル2投稿する
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）