# / 通常セッション_2回目

Notion URL: https://www.notion.so/_2-350f3b0fba8580d4bdeac001df79b1fc
同期日時: 2026-05-24T13:33:51+09:00

---

＜気持ち＞
ありがたい気持ち
＜振り返り＞
朝６時に起きる（×）
　ー22時〜はPC見ない（△）
　ー運動（午後イチ３０分くらい散歩）して疲れされる（△）
エスキャン動画１週間に３個（月・水・金）（○）
動画模写が完了（△）
カメラワークの研究（○△）
撮影計画（建物を調べておく）立てておく（○）
台本作成（５本分）→添削にかける（×）
朝６時に起きる〜毎日は難しい。３〜４日できた。疲れ。
散歩わすれていたり。
動画みて気づいたこと。〜わかりやすく伝える、
なんかいかみないと
台本・動画カットまでは終わった。
ー作業が思うように進まなかった時があった
ー仕事の都合、予定よりも帰宅が遅くなった
カメラワーク〜何本か
撮影計画に時間がかかったー台本までが時間がかかった
撮影する物件・参考動画が一致しない。
〜いくつか参考にしないといけないなと。
台本。思いつかない。ストーリーが思いつかない。
ー今はまるパクリ〜言葉のニュアンスを変える
ーゼロからつくるのは難しい！
自分で作ると専門的になってつまらない。
気づき
なかなか生活習慣が変えられない（リズム）
毎日何かしらしようというところはできた
週に何日かを変えて、じょじょに変化させる。
夜遅くならないようにするー食事を早めにとる。仕事・用事を早めにおわらせる。
現状：２１時とか２２時とか…
理想：１９〜２０時くらいに食事をとる
・まずは決めるースケジュールを決めてしまう
・今日からやる
毎日やること決めるのはよかった！
時間が意外とかかる、リサーチもいがいとかかる
毎日投稿するためにリサーチ・台本・撮影・編集
ーイメージができている！
撮影２０本分
撮影していく
素材の撮り忘れがありそうで怖い。
ー参考動画のカットをリスト化〜5/19までに作成して添削に出す
5/20~5/23まで撮影
楽しみ！
初投稿は5/25目標！
＜次回目標＞
一日のスケジュール化（19~20時に食事）
参考動画のカットをリスト（5/19までに）
初投稿が完成している
ラジオ毎日きく
エスキャン動画１週間に３個（月・水・金）
次回5/25 8:30~
どう動けばいいかが参考になってよかった
｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）