# / 通常セッション_2回目

Notion URL: https://www.notion.so/_2-33cf3b0fba858000aecfc66ec2b67e85
同期日時: 2026-04-15T15:51:20+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【気持ち】
焦り、不安、楽しい、ドキドキ

【このセッションの目標】
先々のスケジュール
卒業日

【上手くいったこと、頑張ったこと】
・プロフィール完成！
・講師とたくさんコミュニケーションを図って方向性を決めることができた
・クラスチャットで仲間と現場を共有できた
・クラスの人と親密度が上がった
・クラスの人にアンケート取ったりと交流を図ることができた
・家族にSNSの共有をした
・キッチン用品を買い替えて環境を整えた
・ラジオを積極的に聞くようにした
・競合アカウントリサーチ、研究隙間時間に頑張れた
・ぼんやりする時間が減った

【気づき、学び】
・ラジオを聴くと学びにつながることがわかった
・自分は不器用で言語化が苦手であることを把握できた
・AIを活用できるようになってきた

➡️ 80/100点
⭐️必要なこと
考える時間が多くてスピード感があげられていたら

⭐️最終目標
収益化→お子さんといろんな旅行を楽しみたい！子供進学費用を稼ぎたい！
➡️1年以内に月15万
自分の暮らしや想いを伝え
➡️３万人フォロワー　2年以内
98%
100%：実家の色々が解決

⭐️1ヶ月後の理想
投稿開始
3投稿
100人
結果にめげずに前向きに突き進んでいる！

投稿開始目標：22日
投稿頻度目標：週３

STEP７を11日に終わらせる

【前回行動目標】
・2日に1回ラジオは専用ノートに写すアウトプット「△」
・家族に伝える！「◎」
・上記を経てインスタに向き合える時間を増やす「」

【】
・ステップ


次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）