# / 通常セッション_2回目

Notion URL: https://www.notion.so/_2-342f3b0fba8580dbadf8eafc68085bdd
同期日時: 2026-04-25T00:36:38+09:00

---

＜気持ち＞
投稿までいってればよかったなと。
台本でつまずいた。撮影につまずくかと思っていたら。まさか台本でつまずくとは。。。
これってまるパクリなんじゃないのか…？
＜モチベ＞　７
＜振り返り＞
初投稿：4/24（×）
帰宅後の食事：作る・食べるで１時間以内（○）タイマーの活用できている
夜１時で終われるようにスケジュールを組む（△）
１時までで終わらせて寝ようとおもったが、それだと作業量が少なくなる
ー朝も起きれている
＜よかったところ＞
寝る前の日記の時間〜いい発見になる
気になる点を抽象化していくーアイデアがでてくる
本〜前読んだ時よりも刺さることが多い！より面白い
動画の編集でキャップカットでやってみた。うまくはかどることができた。
家にグリーンを置きたかった。フェイクグリーンを探してて、良い感じのドライフラワーがみつかった！
＜採点＞　６５
もっとできた！
ー悩みすぎて時間が経過してしまった！（台本）
ー別のことをやっていたら
　ーここは講師に聞いてみる！
　ーリサーチを進めてみる！
　ー色んな場所できいてみる
やりながら迷っていた
30代のモテない男子
大人っぽいけどプチプラでも高見え
文字起こしをすることで、撮影の時にやりやすい！

画角の位置を決める
ー横・斜め
＜次回目標＞
4/28初投稿
ラジオ毎日２本
２０分読書
次回投稿数：５投稿
次回 5/8 20:30~
｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）