# / 通常セッション_2回目

Notion URL: https://www.notion.so/_2-36cf3b0fba8580ffa3b0ce1f4368c88c
同期日時: 2026-05-27T01:22:02+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!


初期設計を終えるところまで行った！
  いろいろアドバイス
  難しかった
  大ジャンルが「暮らし」か「ビジネス」か6/6におとまるさんと1on1することになった
  それまでにロールモデルを探すことになった
  似たようなやつがない
  似たようなやつがない
  30〜40代に刺さるコンセプトではある
  6/1にチームのセッションをやる
  6/5までに
  6/7
  プログラム6
  ラジオを1日1本聴くようにしている
  本当にやらないといけないといけないことがなんなのかがわからない
  万垢達成してから「」
  2027年中に、絶対に！！
  【アカウントの方向性】
  今初期設計終わった段階！
  なかなかうまくいかない状態も見せつつ、同情ももらいながら
  顔出しはすることにした
  半年後どうなりたいか
  →応援してもらいたい
  →やりたいことやりたいがしがらみで、できないことが多いのかも
  →「行きたいいつオープンするんですか」いつ
  →
  STEP9までは6/6までに終わらせる
  【
  こなす！やるしかない！！
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）