# / 通常セッション_2回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_2-352f3b0fba8580a5b8e9ece85eda1a3b
同期日時: 2026-05-01T00:41:29+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  【振り返り・会話メモ】
◎前回の目標の振り返り
・進まなかった。
・良かったところ：ラジオ聞いたり、グルコンに参加できた。地方部屋で静岡の方や、インスタの発信者ともつながれた。一人じゃない！
・改善点：もっと早い段階でみんなに聴いたり、講師の方にも質問できたら良かった。
・今欲しいものは時間。
・睡眠時間4時間は確保する。
  【目標設定】
①次回までの“最重要ゴール”（タスクの約束）
・STEP6→明日まで！
・STEP7→8日まで。
・STEP8～初投稿→15日まで。
→隙間時間を見つけてやる。やれる時はがっつりやる。場所を変えて外でやる。
  3回目のセッションは、5/11（月）22:30～
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）