# / 通常セッション_2回目

Notion URL: https://www.notion.so/_2-332f3b0fba8580ec871bec4d9426f883
同期日時: 2026-03-29T13:05:00+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!

【気持ち】
やりたい気持ち

ロスした時間の分、今後の動きをはっきりさせられたら

【2週間の振り返り】
・初めてのことだらけで混乱
・心身ともに疲労

【うまくいったこと】
・外国人の友達ができた
・旧友に会い、新たな出会いを得られた
・人々のありがたみを実感
・常に頭にインスタがあった。

【2週間後】
・投稿できている状態
・ひらめきを書き留めながらヒントを探しながら過ごしていたい
・バズっているものに自分を取り入れていたい
・流行る先駆者になりたい

【進捗】
工事が終わり、本日家に荷物を。

【目標】
4/4,5の土日でプログラム終わらせて
平日：編集＋台本（３つ）
休日：撮影
投稿開始目標：4/15
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）