# / 通常セッション_2回目

Notion URL: https://www.notion.so/_2-32ff3b0fba8580eaab74c6e7d44961eb
同期日時: 2026-03-26T15:40:54+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）


【セッション開始時、どんな気持ちか？】
• プログラムが終了し、初投稿を終えたことで「ホッとしている」一方で、これからまた「身を引き締めてやっていかなければならない」という思いを持っています 。

【振り返り】
• 前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
前回決めた投稿数を達成できたか：初投稿を完了しました。当初は3投稿程度を目指していましたが、そこまでは難しかったものの、まずは1投稿できたことに安堵しています 。

    ◦ つまづいている／うまくいっていることは？
        ▪ うまくいっていること：
            • 毎晩、チームメンバーとオンライン作業会を行っており、相談し合える環境があることでモチベーションを維持できています 。

            • 毎日ラジオを聴き、アウトプットすることが習慣化しており、学びが定着しています 。

        ▪ つまづいていること（課題）：
            • 指導者（おはなさん）とのやり取りで、以前のアドバイスと異なる指摘を受けることがあり、多少の「もやもや」を感じることがあります。
            • 属人性を出すための露出（顔出しなしでも姿を入れる等）について、身バレの不安から抵抗感がありましたが、「撮影時のみ」と割り切り、母ちゃん感を出すために「白い割烹着」を購入して対応することにしました。
【目標設定】
• ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
    ◦ 撮影や投稿をスムーズに進めるための準備を整える（割烹着の活用など）。
    ◦ 27日に機種変更をする予定があり、新しい携帯のカメラ（画質の向上）を活かしていく 。

• ②次回までの投稿数目標
    ◦ 3投稿
いまは講師とのラリーのタイムラグ、台本に時間が掛かるのもあり、1週間に1投稿のようなっている。まずは投稿数を増やすを目的にする