# アカウント提出フォーム

Notion URL: https://www.notion.so/1e9f3b0fba8580c89a88eb6db2a53c93
同期日時: 2026-02-21T18:12:42+09:00

---

初期設計が完了し、アカウントを作成できたら、
以下のフォームからURLを提出してください！
🔗 提出フォームはこちら
皆さんのアカウント状況を講師やSnsClub運営側で把握し、より良い添削やアドバイスを行えるようにするために必要な項目ですので、忘れずにご対応をお願いします◎
アカウント提出フォームを提出後に、
  アカウントのユーザーIDを変更した場合は、
  以下のフォームから再度URLを提出してください！
  🔗 再提出用フォームはこちら
  変更後の情報が未反映となってしまいますので、
  お手数ですが、忘れずにご対応をお願いします◎
  アカウントを作り直した場合は、
  以下のフォームから再度URLを提出してください！
  🔗 再提出用フォームはこちら
  変更後の情報が未反映となってしまいますので、
  お手数ですが、忘れずにご対応をお願いします◎