# /初回セッション_

Notion URL: https://www.notion.so/_-343f3b0fba8580c58693c5120f300ff1
同期日時: 2026-04-15T18:39:17+09:00

---

いっぱい困ったら相談したいなぁって気軽に緊張はしてない
モチベは９
牧場が好き！動物
近所に牧場があってすごいよかった　車で行っても行く価値ある　牛もいて近距離で無料　
１９歳でもうすぐ２０
父母１つ上の姉、６個下の弟
スーパーで働いている　ベルク　埼玉県　生肉部　友達について行ってお金が欲しくて入った　友達と同じ店舗で働いている　環境に恵まれている　けど　本当はお菓子作りが大好き！毎年バレンタインで材料費何万もかけてお菓子作りをしている　それが嬉しくてやっぱりお菓子作りしたいと思った
お父さんにお菓子作りの力を発揮しないともったいないよと　仕事にしてみたらと　SNSとかやってみれば？お父さんに紹介してもらった　とりあえずやてみようかな　苦手なことは興味のないことを
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）