# 4月2週目_REALIVE_岡

Notion URL: https://www.notion.so/4-2-_REALIVE_-33bf3b0fba8580e3b496cef87394c278
同期日時: 2026-04-07T13:12:27+09:00

---

先週目標と結果
KPI想定
面談内案内：100〜200人 
面談実施：40人 
申込：20人
KPI現状
LINE配信：100人
返答率 : 20%
無料残面相談 : (4月 : 12人)
面談数 : 6人
申込 : 3人(Sns Club2名 , Epi1名)
保留 : 1人(次回面談予約済み)
失注 : 2人
KSF
収益化の要因
  自分のリスナー層に最適なゴールデンタイムを把握して固定スケジュールで配信
  リスナーの名前を覚え、前回の会話を記憶し、関係構築の実施
  自分なりの「配信の型」を確立している
▼集客関連
①SnsClub生
②Epi生
③講師からの集客
の3種類のうちSnsClub生への個人アタックの結果流入数は担保。
SnsClub生の内、以下に該当する人の面談が多い
【ターゲット】
配信ジャンル
  お部屋系
  旅行系
  趣味/手芸配信系
フォロワー数
  10,000人前後
マネタイズ
  0〜100,000以下
【数値結果】
KPI想定
面談内案内：100〜200人 
面談実施：40人 
申込：20人
KPI現状
LINE配信：100人
返答率 : 20%
無料残面相談 : (4月 : 12人)
面談数 : 6人
申込 : 3人(Sns Club2名 , Epi1名)
保留 : 1人(次回面談予約済み)
失注 : 2人
KFF
100時間配信が15名中3名
  原因
    営業時の期待値調整
    目標設定と配信時間のすり合わせ
収益化は達成しているものの1万円以下が6名
  原因
    バトル回数が10回以下
  改善策
    配信の際にバトルを1回以上は挟むように指導
今週AP
戦略：Epi Groupに対してのアプローチの強化
週1回のMGとの面談を実施。現状の募集人数との乖離と送信人数の担保に入る。
相手の懸念は、受講生と悪評が広まることが1番懸念している。
20人の少人数でテスト実施を伝えて、実施をしていく。
Powerd by Epiとして、Epi Groupの中のコミットコースとしての展開を実施する。
KPI想定
面談内案内：100〜200人 
面談実施：40人 
申込：20人
KPI現状
LINE配信：100人
返答率 : 20%
無料残面相談 : (4月 : 12人)
面談数 : 6人
申込 : 3人(Sns Club2名 , Epi1名)
保留 : 1人(次回面談予約済み)
失注 : 2人
戦略（プランB）：Epi送客が不足した場合、SnsClubで全量を補填する
プランB発動条件
戦略：講師・コーチを増員し、50名規模の指導体制を構築する
講師1名の採用の実施をする
4月時点での合計生徒数 : 50名
必要担当講師数 : 担任講師3名
担当講師を3月中に採用を実施し、教育を4月中に実施をするのを行う。

戦略：スターターパックの一部講座の動画の制作を開始する
スターターパックの設定部分とバトルの部分の動画の作成を実施する
初期設定のやり方がわからないという声が多かったので、スターターパック部分の作成を行う
バトルの実践動画の作成,初心者の悪例などをまとめた動画を作成する。
戦略：HPを構築し「検索・紹介・SNSからの流入」の受け皿を作る
今後事務所生への募集を広げていく際に、信頼感があった方が流入率や締結がしやすくなる。
また、事務所生や講師に対してもブランディングをかけやすくなるため、実施ができる。
戦略：1ヶ月目カリキュラムの変更
ルール①：1配信あたりの最低バトル回数の設定
ルール②：バトル申込のルール設定
推奨する相手
自分やや上のフォロワー数の配信者
同じジャンル（雑談系なら雑談系）の配信者
過去にバトルを受けてくれた相手（「バトル仲間リスト」に登録）
REALIVE内の他の受講生（練習として最適）
避けるべき相手
フォロワー数が10倍以上離れている配信者
トラブルが報告されている配信者
ルール③：コーチング面談での1週間の配信状況の決定
自分の生活リズムに合った配信スケジュールの設計
「配信トリガー」の設定（例：子供を寝かしつけたらすぐ配信開始）
配信を始められない日の「ミニ配信ルール」（15分だけでもOK）
本業が忙しい時期の配信時間の確保方法
毎週日曜日に、来週の配信スケジュールを作成してDiscordに投稿。
REALIVE コーチング 
(外れ値)：〇〇時間チャレンジの実施
配信中に「今日は○時間配信チャレンジ！」と宣言し、画面にタイマーを表示。
視聴者が「あと30分！頑張って！」と応援してくれる効果
自分で宣言したので途中で切りにくくなる効果
達成した時に視聴者と一緒に喜べる効果
戦略：企画・トップライバーのデータの回収
①LIVE企画とトップライバーのデータの回収を実施する
②現在の受講生との差分を見るcx
ロードマップ(定性)
ロードマップ(定量)
提案・相談事項
ネクストアクション