# SP変更要望（2026年6月12日）

Notion URL: https://app.notion.com/p/SP-2026-6-12-38bf3b0fba85801ba65beecdd9a16a55
同期日時: 2026-06-26T21:56:18+09:00

---

    ①講師1on1予約をプログラム初期に入れたい
    →実際の1on1まで1,2週間空くこともあるので（講師と生徒の都合がつかず）、逆算して初期に予約を入れる＆講師1on1前に初期設計シートを完成させる、という流れにすれば、
　　-初期設計できずにSTEPが止まってしまうことを防ぐ
　　-初期設計シートを早く完成させられる
    課題：「シートができてから予約」だと、遅れをとってしまう。
    風花から、実現方法について提案：
    ◆プログラム初期に予約をさせるのであれば
・予約をした時に、zoomリンク発行
・「⭕️月⭕️日までに初期設計シート・自己分析シートが終わっていないのであれば、自動でキャンセルになる」などの予約方法にする
・（これは、予約する時にLstepの機能を使ってタグづけなどで管理できるのでは？）
    ＜特進の対応＞
・予約日は、ジョーズに自動で連携&納期設定が自動でされるようにする
    ⭐️Lstep連携は技術的にはできそう
    CSでデータをとって、その情報をジョーズに反映させるか？（大河さん・ゆうかさん）
    スクショ共有
    現状：【26年6月〜】初投稿達成プログラム  
②競合とバズリールを1つのプログラムにできないか
→競合アカウントを見ながらバズリールを探せる＆プロフィール案の今後の見通しを立てられる
課題：同時並行で進めたら、二度手間にならない作業を別の作業として進めないといけないから、時間の工数がかかってしまう
風花から、実現方法について提案：
競合のリサーチシートに、もしなければ「プロフィールスクショ」とか、文章コピペとかして、すぐにネクストステップに進める状態にすればいいのでは
③リール台本模写
→なぜ2本なのか？1本ではどうか？台本模写のスプレッドシートを見てからの選定だと遅れる場合がある
　　→CSへ確認したいです
③初めからSTEPの全体像を伝えたい
→SnsClubPortalのワークシートで見られることを周知する
　→MG側でできそう
課題：同時並行で進めたら、二度手間にならない作業を別の作業として進めないといけないから、時間の工数がかかってしまう
風花から、実現方法について提案：
全体的に、SPもブロック分けして出すのはどうか？
そのブロックごとに、タスクの分配は自由にできる状態にするのはどうか
現在が、1ブロックだとして
3ブロックぐらいにする
SnsClub生としての事前準備ブロック
投稿の前準備ブロック
初投稿投稿ブロック