# ダイエットサポート流れ（完成版はまた渡します🙇‍♀️）

Notion URL: https://www.notion.so/2f5f3b0fba85804383d2efbbd4b2b781
同期日時: 2026-02-01T12:04:57+09:00

---

①チーム内に挨拶
  @everyone
モニター参加ありがとうございます！
初めまして！講師の〇〇です！
こちらのチームで3ヶ月間一緒に頑張っていけたらと思いますので、よろしくお願いいたします！

【Discordルールついて】
まずはディスコードのルールについて共有させて頂きます！
①運営側でお名前を【モニターa】ひらがなフルネームに変更させていただきます！（こちらのサーバーのみでのお名前変更なのでご安心ください）
②運営・講師からの連絡があった場合は、リアクションでも良いので「必ず反応する」ようにしてください！（LINEと違って既読がないため、皆さんがちゃんと見たのか把握するためです！）
③講師に対して連絡や質問、返信をする際は必ずメンション( @【○○】〇〇 )するようにしてください！（メンションがないと通知が来ないので対応が遅れてしまうためです！）
※返信の場合は「返信」を選択してからメッセージを送る形で大丈夫です。
確認できましたら、返信もしくはリアクションよろしくお願いいたします！
（まだメンバーが揃っていませんので、お揃いになるまで少しお待ちいただきます）

②初回MTGの調整告知
  ◯チーム全員揃いました！
  @everyone
  【キックオフMTGについて】
  まずは今後の進め方をお伝えするために、キックオフMTGを開催いたします！
みなさんがなるべく参加できる日程で行いたいため、
アンケートを取らせて下さい！
下記URLからご都合の週次
  （内容
  https://chouseisan.com/s?h=83d50042bc0040dfa94509345bc64745
  締切は
  【◯月◯日（月）23：59】
  までにお願いいたします🙇‍♀️
  もしどの日程も難しい場合や締切期限までに調整が厳しい場合は、
このチャットでご連絡ください！再度調整いたします！

以上よろしくお願いいたします🙇‍♀️

## チーム内でも事前に自己紹介をぜひしていただきたいです！
①名前
②目標
③ひとこと
簡単で大丈夫ですので皆さんとの交流を深めていきましょう！

③日程調整決まった後
  @everyone
皆さんおはようございます！
日程調整のご協力、ありがとうございました
アンケートの結果、
キックオフ（最初のミーティング）は【◯月◯日(木) ◯:00〜】とさせていただきます！
（参加できない方は申し訳ございません。アーカイブ残しますのと、週次ZOOMの際にも自己紹介の機会設けますのでご安心ください。）
当日は、私を含めた全員で自己紹介を行いたいと思います！
下記の項目をお聞きできればと思っていますので、どんなことを話そうか空いてる時間に考えておいてください
① 名前
② 出身
③ 年齢
④ 職業
⑤ 趣味
⑥今回参加した目的・目標
⑦ダイエット達成したらやりたいこと
⑧講師に聞いてみたいこと（あれば）
もちろん、言いたくない項目はカットしてOKです！
※私に対する質問は「NGなし」ですのでガンガン聞いてください！笑
よろしくお願いいたします！✨
キックオフ当日までにやること
  チーム内に個人用スレッドを作成
＜作成方法＞
  ①メッセージ送信の横の➕を押して
  ②スレッドの作成を選択
  ③スレッドの名前にサポート生の名前をチーム全員分入れる（くりはら　りな様　記録用）
  メッセージ入力のところにはメンションで
  サポート生さん（個人）
  講師（自分自身）・ひろかさんをメンションしてスレッド作成
  これを全員分作成しここで添削を毎日行う

④キックオフ当日
  皆さん、お疲れ様です！🌙
  本日、予定通り22時からキックオフを実施いたします！

同じチームの仲間や講師と少しでも距離が縮まったら嬉しいです！☺️
  参加時は基本「カメラはオン」でお願いいたします！

定刻になりましたら下記のURLより入室してください↓

【参加リンク】

  ミーティングID：
パスコード：
⑤キックオフ直後
  @everyone
  キックオフご参加頂いた皆様ありがとうございました！
◯チームの皆さん向上心高くて素敵な方ばかりでしたので、今後が楽しみです✨
  今後の歩み方、下記に添付いたしましたのでご確認の上、初回データの入力をお手隙でお願いいたします
  ▼今後の歩み方
  https://shared-beak-b34.notion.site/271f3b0fba85800cbe95f115671c1dc3
  ▼管理シート
  https://docs.google.com/spreadsheets/d/164uvJl3_NhKYJ221QJ0S3CLGhat5OOpyzQMcoYhLUeA/edit?gid=0#gid=0
  それでは明日から記録開始です！
よろしくお願いいたします🙇‍♀️
添削について✍️
  ①チャットGPTにこのプロンプトを指示内容に入れ込んでアドバイスしています
  てぃーぞーさんに要相談
  個人のPFC量やカロリーなどはどうするか
  作成し直す？
  参考URL：https://freeb-fis.co.jp/diet/calorie-pfc-calculator/
  
これに基づいたプロンプト作成する？
ただ懸念点はたんぱく質量に関してはこの内容で作成するとかなり多くなる


  タンパク質量の考え方
  最低限必要量：
  一般的な維持：体重1kgあたり 0.8〜1.0g
  50kgの人の場合：50kg × 0.8 = 40g/日
  ダイエット時の推奨：
  筋肉維持のため：体重1kgあたり 1.2〜1.6g(1.5g)
  ご飯とかパンとか自分の糖質量入れたら計算してくれるツールなどあったら楽

週次MTについて
  キックオフ同様に調整さんで日程調整
  
①1ヶ月ごとに作成していくので初回キックオフが終了したら1ヶ月目の週次MTを作成する
決まり次第日程をチーム内に告知（大きくわかりやすく）

②2回目・4回目（2ヶ月目・3ヶ月目）の週次MT終了後に作成
  週次MTの進行について
  日程決定後の流れ
  決定した日程をまとめて「日程表」を作成（notion表作成 やDiscord告知など好きな形でOK）
    告知例

  各チームのルームに日程を共有し、ピン留め固定しておく📌
  ミーティング当日の2〜3時間前にリマインド投稿
    > ⏰ 本日〇時〜 チーム〇の週次ミーティングです✨
    > 参加用Zoomリンクはこちら👇
    > 🔗（Zoomリンク）
    > カメラONでのご参加をお待ちしています😊
  Zoom録画をオンにしてアーカイブを残す
    週次MT終了後、チームルームにアーカイブリンクを配布
ファイルなうに読み込ませてチーム内配布
https://d.kuku.lu/
    > （例：「〇月〇日のミーティングアーカイブです、一言付け加える」）
  進行内容
https://www.notion.so/27a94227cded806ab290e164a11d1c2e?source=copy_link
  ミーティング時に今回のMTでのアウトプット促しをする
    > ✏️ 今日の気づきや学びをアウトプット部屋にアウトプットしてください✨
（MTの最後に伝える）