# 【公開用】アクション管理シート活用について（生徒向け）

Notion URL: https://www.notion.so/e669198a950e4010986188ff55b3d455
同期日時: 2026-03-13T15:30:55+09:00

---

アクション管理シート活用について（生徒向け）
アクションスケジュール管理表の記入方法や、アクションシートの記入目的について、コミットプランの皆様向けに説明をさせていただきたいと思います。
アクションシートと日報の提出目的
■最大の目的：
自分の成長記録をつけることと、タスクを毎日明確にする習慣を、半年間で身につけるため
月末に1ヶ月を振り返り、ご自身の成長や、課題点を認識し、次のアクションプランを考える
毎回セッションで、アカウントの運用進捗や学習進捗をMGと確認する
MGを報告先とし、MGとの約束を守ることで一人での継続ではなく、一緒にSnsCLubでの学習を継続をするため
■アクションシートの記入方法について
最初のページには、使い方と入力例、記入テンプレートがある
他には、アクション数を表示する「アクションサマリ」、月間アクション管理表があります
アウトプットの種類は全部で10こ！
  日々の学習の記録や、講義とセッションの参加目的についても記入していきましょう。例えば、SnsClubに直接関係のないように思われるプライベートでの出来事でも、学びがあったことについては「その他」の項目として記録していきましょう！
  日報の提出に関しては、「意識的にちょっと頑張らないと出せない」くらいの時刻設定にしましょう！
日報などの報告の際は、記入テンプレートを使うこと
  何を書こう・どう書こう、と変に悩む時間が無駄なので削ることが目的
アクションサマリは、生徒さんは記入しない。
  ただ、日々の行動量が数字となって出てくるので「なんとなくやっている気がしている」「なんとなく頑張っているかも」と思いがちな部分を現実として認識するために確認しましょう。
  基本的には、毎月90アクション以上を目指してください。リールの投稿のみ、2アクションとして計算
日報で報告するのは、「行動宣言」と「行動報告」の2種類です。
その他、アウトプット部屋や週報のお部屋などがありますので、各報告の種類ごとにディスコードの部屋についてはMGにご確認の上、報告していきましょう!!
記入しよう
アクションシートを埋める際、入会月は中途半端になってしまうので、「0ヶ月目」から記入をお願いします。
その月が終わったら、ざっと見返して、アウトプットまでできるとgoodです！
アクションシートは、月の部分（B列）は編集不要です！
日付、種類、内容・タイトルを記入していきます。
これは、1日のうち、何項目埋めてもOKです！
例えば、エスキャンやSnsClubラジオ、講義が1日にぎゅっと詰まっている日は、同じ日付で3行埋まるイメージです。
コーチチェックの欄から右については、担当MGが埋めていきますので生徒の皆さんは記入不要です。
リールの投稿について記入する際だけ、E,F,G,H,J列を記入していきましょう。
スプレッドシートの使い方について
基本的には、スマホでも記入することはできますが、とても記入しにくいと思いますので、
PCでの操作をお願いいたします。
スマホで記入をする際は、
文字をスプレッドシート上で編集しようとせず、
｜①文章の記入テンプレートをコピー
｜②LINEやインスタのDMなど、チャットツールなどで、テンプレートをペースト
｜③編集した文章コピーしたら、スプしに戻ってペースト
の順で進めるのがおすすめです。
ここからは、簡単に操作方法をお伝えします。

①タブと、タブの切り替え
②セルの編集について
・ダブルクリックでセルの編集
・セルの色がそのまま反映されてしまう
最後に、、、！
コミットプランに入ってからまもない人・もう3ヶ月たった人、そろそろ卒業だという人
それぞれいらっしゃると思いますが、
今一度
ご自身の
・理想
・現実
の2つをきちんと棚卸ししてみましょう！
SnsClubに入会してから、どこまで理想に忠実に行動できていますか？
理想だけで終わってしまっていないですか？
また、目標を下方修正勝手にしていませんか？
行動を記録している日報の提出やアクションシートを、「ただの作業」だと勝手に決めて、脳内を休めていませんか？
初めて聞く方だけでなく、こちらのアクションシートの記入を「すでに始めている方も改めて、日報とアクション管理シートでご自身の成長を記録していってもらえればと思います！。
行動あるのみ！
みなさん、ご自身の成長のために日々気合い入れていきましょう！
🤩2025年1月26日アップデート
アクションの種類：11
月1成果報告→1ヶ月の振り返りの提出を行い、翌月の行動や目標設定をする時間を作りましょう。
誓約書・学習進捗チェック
・学習進捗はコミットプランの生徒が必要なアクション数・投稿数の目標値を表にしたものになります。[180日間　全期間タスク]を目安に学習を進めていきましょう。
・入会後スタートするStarter Programの実施状況をMGと共有しましょう!!
・誓約書をMGと交わした内容を胸に、180日間駆け抜けましょう
2025年1月1日時点在籍生徒以降：アクションサマリページ・アクション数の目標値アップデート
2025年1月26日追加
・投稿管理カレンダー（使用は任意です。MGと使うかどうか、話し合いましょう）
事前に120投稿の目安となるよう、「投稿」の文字が入力されています。
・投稿で「⚪︎」を入力すると、投稿数がカウントされます。