# 5月_りお月次資料

Notion URL: https://www.notion.so/5-_-373f3b0fba858075937afcf7a40a2008
同期日時: 2026-06-03T01:38:31+09:00

---

先月目標と結果
対象数値目標
  初回投稿完了率
  💡目標としている内容
  期間内の初回投稿率
（集中型プログラム/初投稿達成プログラム完了率）
  集中型プログラムとは
    集中型プログラムは、全てのカリキュラム完走により50日で初投稿を目指すものです。
Untitled （10日）
アカウント設計プログラム  （13日）
投稿スタータープログラム  （27日）
  初投稿達成プログラムとは
    初投稿達成プログラムは、全てのカリキュラム完走により30日で初投稿を目指すものです。
【26年4月〜】初投稿達成プログラム 
目標（値）
✏️ 集中型カリキュラム（3月スタート生）
50日以内　15%
  80日以内　40%
✏️ 初投稿達成プログラム（4月スタート生）
30日以内　20% 
  （50日・80日は経過日数が足りないため測定なし）
結果（達成率）
✏️ 集中型カリキュラム（3月スタート生）
50日以内　21.3%（達成）
  80日以内　42.9%（達成）
✏️ 初投稿達成プログラム（4月スタート生）
30日以内　5.3%（未達） 
  （50日・80日は経過日数が足りないため測定なし）
KSF・転用AP（達成した場合のみ）
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
【成功要因】（なぜ達成できたのか）
💡サポートMG配置による「教育と管理の分離」とスピードの劇的向上
講師がローンチに専念し、サポートMGが講師教育を担う分業制により、受講生の進捗が大幅に加速したと考えられる。
  SP Step 10完了までの平均日数を見てみてもその差は明確
2月生 23.4日 → 3月生 14.8日（8.6日の短縮）
【勝因】（なぜそのアクションが効いたのか・メカニズム）
💡開始10日間の「初速最大化」
サポートMGが講師の疑問を即座に解消することで、受講生が最も意欲的な開始直後の「FBの迷い」を軽減。
  10日以内のSP突破率（初速指標）を見てみてもその差は明確
2月生 33.7% → 3月生 52.5%（18.8ptの大幅改善）
【標準化】（どう定着させるか）
💡講師ポータルによる「進捗の可視化」
現在作成いただいている講師ポータルを活用し、受講生のプログラム進捗を常に可視化できる状態を維持。これにより、データに基づいた客観的な進捗管理を全クラスの標準運用とする。
【具体的施策】（目標数値の維持、上げる施策）
💡現状維持
集中型カリキュラムに関しては、4月スタート制で終了予定のため、現状特に新しい何か施策を打つことはしない方針とする。
KFF・改善AP（未達の場合のみ）
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
【問題】（目標と現状のギャップの特定）
4月スタート生の初投稿達成率は 5.3%（目標 20%）。
目標達成まであと「6人」だった（現在 2人 / 目標 8人）
【要因】（なぜ起きたか）
🚨停滞・つまずきが集中しているステップ
  　・STEP10 競合リサーチ
　・STEP12 プロフィール作成
　・STEP17 競合リール動画模倣
これらのステップで受講生が詰まっており、完了率を押し下げている主要因と考えられる。
【原因】（なぜその要因が起きたのか）
初投稿プログラムからLステップで停滞理由のアンケートを取っているため、こちらを参考に原因を追求する。選択肢の中で最もクリック数が多かったものをピックアップ。
STEP10 競合リサーチ
時間が取れない（7クリック）
  競合アカウントが埋まらない（7クリック）
STEP12 プロフィール作成
講師とのラリーが続いている（7クリック）
STEP17 競合リール動画模倣
講師の添削が続いている（4クリック）
【課題】（原因を解消するために、これから何に取り組むか）
STEP10 競合リサーチ
時間が取れない人に関しては、新しくステップごとではなく項目ごとで配信を行うことになるので、隙間時間で対応できるようになり、問題が解消されるのではないかという仮説がある。
  競合アカウントが埋まらない人に対しては、「埋まらなくてもいいので、一旦講師に出してみる」といった文言をプログラムに追記する。目安として、30分以上新しく競合アカウントが見つけられなかったら、その段階で提出して相談するという方向性に内容を修正する。
STEP12 プロフィール作成
講師とのラリーが続いている人に対しては、目標日数の見直しが必要な可能性も考えられる。ただ、今回の検証人数が7名（7クリック）というところで、見直しをするには人数が少ないため、一旦日数の見直し等は行わない。
  今後の対応策としては、プロフィールの作成が完了した段階でステップ完了とするのではなく、1回目のプロフィールを提出した段階で、このステップを完了とするような内容を明記する。
STEP17 競合リール動画模倣
講師の添削が続いている人に対しても、目標日数の見直しが必要な可能性が考えられるが、検証人数が4名（4クリック）というところで、見直しをするには人数が少ないため、一旦日数の見直し等は行わない。
【具体的施策】（いつまでに、どのくらいの数字を挽回するか）
課題で取り上げたものを修正することで、5月スタート生の30日以内完了率の引き上げを行う。
まだ2ヶ月目ということもあって目標数値が見えきれてないが、5月スタート生の30日以内完了率20%を目標とする。
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
目標（値）
✏️ 集中型カリキュラム（4月スタート生）
50日以内　15%
  80日以内　40%
✏️ 初投稿達成プログラム
30日以内　20%（5月スタート生）
  50日以内　15%（4月スタート生）
達成AP
STEP10 競合リサーチへの文言追加
STEP12 プロフィール作成への文言追加
6月13日〜のローンチより、細かくLステップ配信を行う運用へ変更
先月実施したタスク
💡PP9停滞要因について、以下の仮説をもとにサポートマネージャーへヒアリングを実施
考えられる停滞理由
  ① 初投稿作成における作業工数の大きさ
  ② 投稿可否判断の講師依存による意思決定遅延
  ⇨ 60点というラインは決めているが、講師の主観で変わっている可能性があることから、ボムさんの方で、サポマネに初投稿のハードルの下げるよう伝えていただいた。
  ③ 添削前提による進行の停滞
  ⇨ 毎日投稿のためストックしている可能性がある。
💡プログラムを3コースにするための内容決めを行う
3コースではなく、細かくステップ配信することに決定。
  そのタイミングで、間に合うところまで教材のアップデートも行う。
  6月前半ローンチに間に合うようにタスクの割り振りまで完了。