# 5月_りお月次資料

Notion URL: https://app.notion.com/p/5-_-373f3b0fba858097b0f6d8e87cd38d56
同期日時: 2026-06-04T16:51:49+09:00

---

すごく長くなってしまったので、サポートチームの報告をピックアップしてまとめました。
  各チームごとの詳細は下までスクロールした後のトグルにまとめてあります。
先月目標と結果
KSF・転用AP（達成した場合のみ）
クラス分け業務：人員の習熟度と基準の明確化
  要因： 
業務フローに慣れたメンバーが対応し、過去の蓄積により判断基準が明確になっていたことで、判断にかかる時間が大幅に短縮。
  勝因： 
対象者を限定して確認工数を減らし、迷う時間を排除したことで、1件あたりの対応時間を前月比40%削減（30分→18分）できた。
問い合わせ・クレーム対応：AI活用と判断コストの削減
  要因： AIツールの活用と、特定のハイパフォーマー（ゆきのさん）による圧倒的な処理能力がチームを牽引。
  勝因： 以前は判断に時間を要していた「返金要求」などに対し、明確なフローが確立されたことで、担当者の迷う時間が排除され、アクション数が最大化。
経理：分母（アプローチ数）の最大化
  要因： アプローチ対象者が大幅に増えたこと（110名）が最大の成功要因。
  勝因： 回収率（21%）が低くても、母数が増えたことで「支払える状況にある人」に当たる確率が上がり、結果として目標額を上回るキャッシュ（約100万円）を確保できた。
KFF・改善AP
CTO室：要件定義の不足と追加要件による項目整理
  要因： 実装段階で必要になるデータ項目（卒業日やプログラム進行度など）の定義が、事前に具体化できていなかったことで、講師ポータルの進捗にも影響。
  原因： データ取得と講師ポータルのシステム設計を並行して進めたため、実装段階で追加要件が次々と発覚し、作業が停滞。
  改善AP：講師・生徒の情報を取得し講師用ポータルテスト版を6月15日までにリリース。
クラス分け：運営品質面起因でクーリングオフ発生
  要因： 対応の遅れや、生徒の意向（昼/夜の希望）を無視した配属ミスが発生。
  原因： 担当者の業務負担が大きかったことから連絡が漏れてしまい対応遅延が発生。その後の対応でもヒアリングや確認作業が疎かになっていたことから、最終的にクーリングオフを招く事態となってしまった。
  改善AP：採用を行い業務負担の軽減を図る。また仕組み化や意識づけも行うことで再発防止に努める。
当月目標・達成AP
先月実施したタスク
🗓️ 5月
  クラス分け
    ローンチ講師用回答フォーム実装
    議事録ツール実装
    講義後ろ倒し対応のフロー再設定
    ZOOM管理システムを活用し、議事録生成および情報共有工数を削減。
    クラス分けプルダウンと件数を日報に追加するときの記入方法を統一。
  問い合わせ
    ヒヤリハットの内容で、アプローチできるものは運営から対象者に連絡を入れる。対応者：その日のお問い合わせ当番
    Bot導入で、3日出没してない生徒にアプローチ（対応中：6月10日までに実装）
    コーチングCSへのLINE通知連絡の自動化（対応中：6月5日までに実装）
    顧客対応ミーティングにて、AI活用・音声入力などのナレッジを共有し、対応スピード向上を図る
    新規メンバー（ゆのさん）へのオンボーディング時に、対応方法・AI活用方法を標準化して共有する
    よくある問い合わせに対するテンプレートを整備し、全体で活用する 
    対応件数および対応時間を日次・週次で可視化し、改善状況をモニタリングする（優先度が低いため未対応）
  クレーム
    クレーム再発防止策をえるさん、みおなさんと考え、各方面に実装。
    1. 講師によるフィードバック（FB）の品質改善
    2. 卒業日および進捗管理の適正化
    3. 受講生の不安解消策
    みんなの日報のプルダウン統一。
→クレームと問い合わせ対応、問い合わせ消し込みの棲み分けを行い、より正確なデータを取得するのと、資料作成時間の削減を図る
  CTO室
    5月中に情報取得率100%にするため、未取得データを洗い出し、取得方法や担当者を決めて情報収集を行う（対応中：6月中に完了予定）
    講師用ポータルをダミーデータを使用して作成する（対応中：6月中に完了予定）
    クラス分け仕組み化第1段階：抜け漏れ防止と仕組み（対応中：6月7日までに実装）
    クロスサーバーの実装
    チャットbot実装・内容編集フローの作成（対応中：6月中に完了予定）
  中途解約
    問い合わせ対応者の認識をそろえるために、中途解約の受け入れ基準を決める。
  経理
    支払滞納者へ督促。
クラス分け
  先月目標と結果
    目標としている内容
    クラス分け業務に対しての効率化を目標に、時間削減の施策を行う。
    🎯 最終目標(基準)：15分 / 件
  目標（値）
  1件あたりの対応時間：-10%
  ※ 目安：0.45時間（約27分）
  設定理由
    4月が「30分 / 件」だったため
5月は「27分 / 件」で対応できるよう、-10%という目標を設定。
  結果（達成率）
  -40%（達成）
    内訳
    前月達成AP
  KSF・転用AP（達成した場合のみ）
  【成功要因】（なぜ達成できたのか）
  クラス分け対象者を限定したことで、確認対象が減り作業効率が向上した。
  対応メンバーが業務フローに慣れていたため、確認や判断にかかる時間が短縮された。
  過去対応の蓄積により、確認ポイントや判断基準が明確になり、迷う時間が減少した。
  今回については、人員に依存する要因が大きい。
  【勝因】（なぜそのアクションが効いたのか・メカニズム）
  確認対象が少なくなることで、1件あたりに必要な情報収集や確認工数が削減された。
  業務経験のあるメンバーが対応したことで、判断や作業の手戻りが減少した。
  判断基準が明確な案件が多く、都度確認が発生しなかったため処理速度が向上した。
  【標準化】（どう定着させるか）
  クラス分け時の確認項目や判断基準をマニュアル化する。
  よくあるケースについてはテンプレート化し、判断時間を短縮する。
  単純なクラス分け作業だけでなく確認作業も含めて工数が発生するため、自動化に向けてCTO室との連携を進める。
  【具体的施策】（目標数値の維持、上げる施策）
  クラス分け時に発生する確認事項を洗い出し、チェックリスト化する。
  判断基準をナレッジとして蓄積し、新規担当者でも同水準で対応できる状態を作る。
  工数が多く発生している作業を特定し、CTO室と連携して自動化・効率化を検討する。
  月次で1件あたり対応時間を計測し、ボトルネックとなる工程を継続的に改善する。
  KFF・改善AP
  前月はクラスが不足しており、対応が間に合っていないことから、確認が必要な事案多数発生
  →結果「対応漏れ・クレーム・解約」につながる案件となってしまった
  【事例】
  こもりかよ様
  https://manager.linestep.net/line/visual?member=254322592
    昼クラス希望だったのに夜クラスへ配属してしまった。
    それに対する確認の返信が5日かかっても返信されなかったこと。
    生徒様の意向などをヒアリングせず、今のクラスのまま参加できるよう促してしまったことこれら3点が重なりクーリングオフに至った。
  【改善AP】
  お問い合わせ対応者が、現在「火・木・土」で対応漏れがないか未確認のメッセージを確認。そこでのリマインドの認識を改めて「24時間以上返信がないものはすぐリマインドする運用」で統一。
  クラス分けに関する連絡は、クラス分けスレッドから行う。
  Discord入室確認を当日→クラス分け24時間以内のフローへ変更。
  Discord入室通知の対応担当と追いかけ担当を分け、ダブルチェック体制を強化。
  当月目標・達成AP
  【目標】
  1件あたりの対応時間：20分
  今回のスピード感で対応してもクレーム等のミスが発生してしまっている状況なことや、クラス分け担当者の採用も進んでいるため、現状スピードを求めるよりも正確性に重きを置く。
  【達成AP】
  クラス分け時に発生する確認事項を洗い出し、チェックリスト化する。（6月15日）
  判断基準をナレッジとして蓄積し、新規担当者でも同水準で対応できる状態を作る。（6月15日）
  先月実施したタスク
  ローンチ講師用回答フォーム実装
  議事録ツール実装
  講義後ろ倒し対応のフロー再設定
問い合わせ
  先月目標と結果
  KSF・転用AP（達成した場合のみ）
  【成功要因】（なぜ達成できたのか）
  問い合わせでは個人の生産性がチーム平均を牽引：
ゆきのさんが、月間84時間の対応時間の中で、チーム目標（7.5件/h）の2倍以上となる「平均16.7件/h」の対応ペースを1ヶ月間維持。
  クレーム対応時間の削減：
1件あたりの対応時間が2.7時間から2.1時間へと大幅に短縮。
  【勝因】（なぜそのアクションが効いたのか・メカニズム）
  AIツール活用と圧倒的な業務習熟（慣れ）の相乗効果：
AIによる文章作成の補助と、膨大な対応経験に基づく判断の高速化により、1時間あたりのアクション数を最大化。
  判断コストの削減：
ころB組の案件依頼、返金要求に対するフローが整ったことから、
以前は判断に時間を要していた「返金要求」等に対し、明確なフローが確立されたことで、担当者の迷う時間が排除された。
    返金フロー
  【標準化】（どう定着させるか）
  ゆきのさんに問い合わせマニュアルで足りてないところを確認いただき、必要があれば整備していただく
  クレームについては返金フローを徹底していく
  当月目標・達成AP
  【目標】
  【達成AP】
  ゆきのさんに問い合わせマニュアルで足りてないところを確認いただき、必要があれば整備していただく
CTO室
  先月目標と結果
    目標としている内容
    データ一元管理に向けた情報取得を完了する
    講師用ポータルをダミーデータで作成完了
  目標（値）
  データ一元管理に向けた情報取得を完了する（講師・生徒データ取得率100%）
  講師用ポータルをダミーデータで作成完了（主要機能実装率100%）
  結果（達成率）
  データ一元管理に向けた情報取得を完了する
80%（未達）
  講師用ポータルをダミーデータで作成完了
50%（未達）
  KFF・改善AP（未達の場合のみ）
  KFFとは
    KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
  改善APとは
    KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
  【問題】（目標と現状のギャップの特定）：
    データ一元管理の情報取得と講師用ポータルの完了どちらも100%に対して、
データ一元管理80%、講師用ポータル50%と未達。
  【要因】（なぜ起きたか）：
    一部不足データ（卒業データ、プログラムの進行度合いのデータ、生徒と講師の付き合わせ等）が残ったため、データ取得率100%に至らなかった。
    データ不足によって講師用ポータル設計・実装が途中で止まり、ポータル作成進行にも遅れが発生した。
  【原因】（なぜその要因が起きたのか）：
    必要データの洗い出しは行ったものの、「講師ポータル実装時に必要になる項目定義」まで事前に具体化できていなかった。
    データ取得と講師ポータル設計を並行で進めたため、実装段階で追加要件が発覚した。
    追加要件である卒業日をどのデータから算出するか等の、データ設計・定義が事前に整理できていなかった
  【課題】（原因を解消するために、これから何に取り組むか）
    講師ポータルに必要なデータの確認とそのデータの取得状況の確認
  具体的施策：（いつまでに、どのくらいの数字を挽回するか）
    講師・生徒の情報を取得し講師用ポータルテスト版を6月15日までにリリースする
    データ取得に関しては、今すぐに取得が必要なデータと後ほど必要なデータに切り分けて考え、今取得しているデータに関しては6月20日までに講師DBとしてシステム化。講師DBができたら、手動でのスプシ更新は今後行わない。
  当月目標・達成AP
  達成APとは
    立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
  データ一元管理の完了（講師・生徒データ取得率100%）
  講師用ポータルテスト版リリース（主要機能実装率90%）
  講師DBのシステム化（100%）
  先月実施したタスク
  データ一元管理に向けた情報の収集
  データ一元管理としての講師DBの作成
  講師ポータルの作成
  CTO室メンバー以外の開発声掛けとサポート
中途解約報告
  1. 概要
  2026年5月に発生した中途解約は「17件 / 7,490,770円」。
  中途解約内訳
    中途解約申し出ベースで算出しているため、中途解約対応中のものも含む。
  中途解約率は「0.82%」。
  中途解約率
  2. 解約理由分析
  今月の解約事案を分析した結果、「講師対応への不満」が最多となっていた。
  特に、ころB組の集団クレームの返金4件が今月含まれている。
  次いで、個人の体調不良や、先月の月次前に申し出があった自己都合による離脱が主な要因。
  3. 主要要因の分析
  講師への不満
  5月は6件発生。ただ、ころB組の件が無ければ2件となるため、特定の講師によるクラス運営およびコミュニケーション品質に課題が集中していた。
  体調不良
  精神的な負担（適応障害）や妊娠、持病の再発など、やむを得ない事情で継続を断念するケースが一定数存在。
  4. 今後の改善アクション
  講師への不信感クレームからの返金を減らすために
  ①現在行っているヒヤリハット⇨運営LINEからのアプローチでクレームの早期解決を図る。
  ②Bot導入により3日以上クラスに出没していない生徒に対して、運営LINEからのアプローチをしてクレームの早期解決を図る。
  休会制度の活用促進
  体調不良や一時的な多忙を訴える受講生に対し、解約に至る前に休会や受講期間の調整を提案する。
経理
  先月目標と結果
    目標としている内容
    滞納金額の回収。
  目標
    5月回収見込み金額：924,000円
    督促対象：44名
    想定回収率：70%
    平均回収額：30,000円
  結果
    5月回収金額：993,750円（達成：108%）
    督促対象：110名
    回収率：21%
    平均回収額：43,207円
  KSF・転用AP（達成した場合のみ）
  【成功要因】（なぜ達成できたのか）
  5月の回収金額は993,750円に達し、目標の924,000円に対して達成率108%を記録。
  最大の要因は、「分母（アプローチ対象）の大幅な増加」
  【勝因】（なぜそのアクションが効いたのか・メカニズム）
  回収率が約21%（推計23名 ÷ 110名）と低水準に留まったとしても、対象が110名いれば「支払える状況にある人」に当たる確率が上がり、結果として約100万円のキャッシュを確保することに成功。
  【標準化】（どう定着させるか）
  たいがさん、ゆきのさんの2名体制で行なっていたが、督促対象者が今後増えて対応に限界が来ることも考えられるため、他に対応できる人を増やす必要がある。
  【具体的施策】（目標数値の維持、上げる施策）
  ゆきのさんの行なっているお問合せのやり取りをマニュアル化することで、問い合わせメンバーで対応できる範囲を増やす。
  たいがさんの行なっている管理を「ともえさん」に引き継げるよう、属人管理から非属人管理体制を整え、引き継ぎを行う。
  ⇨対応できる人員を増やせばアプローチも増やすことができ、対応スピードも上がるため、回収率アップにもつながる。
  当月目標・達成AP
  【目標】
    6月回収目標金額：1,076,000円
    督促対象：130名（6月督促対象者）
    回収率：27.6%（目標達成に必要な人数：約36名）
    平均回収額：30,000円（多くの生徒様の支払額 30,350円を基準に設定）
  【達成AP】
  ゆきのさんの行なっているお問合せのやり取りをマニュアル化することで、問い合わせメンバーで対応できる範囲を増やす。
  たいがさんの行なっている管理を「ともえさん」に引き継げるよう、属人管理から非属人管理体制を整え、引き継ぎを行う。