# 週報FB2023_12_01（収録用）

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-22T10:56:33.016194

---

## ご意見

### その１

SnsClubラジオを毎回楽しみにしていたので再開嬉しいです！
「読書週間の付け方」のラジオを聞いてまずはサラタメさんの「限りある時間の使い方」の要約を聞いてみました。
結論から始まるので最初の時点で興味を惹き付けられて最後まで楽しく見ることが出来ました。
その後、本もポチりました。
今まで本を読む習慣が無かったので本好きの友達に宣言してまずは1ヶ月に1冊から始めたいと思います。
現状維持で満足せず中身をもっと成長させていきたいので頑張ります！

### その２

いつもSnsclubラジオ楽しみにしています。
質問や意見への回答が２回あって、嬉しかったです。ささいな質問や意見でしたが、取り上げていただきありがとうございます！
最近では、仕事が早く終わった日にネタを集めて休みの日に動画作成するペースが出来上がって来ました。もう少し作成ペースをあげたいです。やることたくさんありますが、コツコツ積み重ねてアカウント育てていこうと思います！

### その３

なかなか思うように上手くいかず、挫けそうになりますが…まだまだ頑張れると思うので引き続き頑張ります。

### その４

日頃より運営ありがとうございます。
先日の交流会で耳だけでも傾けてとアナウンスを頂き、それなら参加出来る！と思った事があります。家庭の環境的になかなか交流会への参加が難しいので、そのようなアナウンスはとても有り難かったです。
ありがとうございました。

### その５

入会を決めて、駒居さんが担当されると知ってがわくわくが止まりません！精一杯がんばります！

### その６

【作成中】

Googleフォーム記入時に、改行出来ないところがあり全て改行して記入できるようにしてほしい。(細かくてすみません)
おすすめ100アカウントとかで、存在しないページ？なのか、開かないアカウントがあったりする。

## ご質問

### その１

強豪アカウントシート全部埋まらなくてもよいでしょうか？現在50個。(キュレーション？込みです)
【振り返りを踏まえた今週の目標】にも記入したのですが、私が運用しようとしているジャンル(妊婦と乳幼児睡眠コンサルタント)がまだ小さくて競合アカウントシートを埋めるのに苦戦しています…
というのも睡眠コンサルの資格を取るときに、アウトプット用としてインスタのアカウントを作れと言われるのでアカウント自体は存在していても資格取得後稼働していないアカウントがほとんどです。
同じ資格を持ち、フォロワー1万人越えのインフルエンサーとして活躍している方もいますがそのほとんどは”ご自身もママである助産師さんが睡眠の資格も持っていて育児全般について発信している”などで睡眠特化でのアカウントではありません。
この場合、
・50個でもいいのか
・運用しているかしていないか、フォロワー数＆投稿数も関係なくとりあえず100個までシートを埋めるべきなのか
・ジャンルは少し変わるが睡眠についても発信している育児系の万アカウントも入れたほうがいいのか
どうしたらいいのか悩んでます。

### その２

TikTokをみてみると、インスタはこちらです。と自分の記載がある方は少ない傾向なきがします。
どちらも記載したほうがいいのでしょうか？

### その３

アカウントについてなのですがカップルアカウントをやりたいと考えており、既存のアカウントを使用するのと新しくカップルアカウントをつくるの、どちらが良いか教えて頂きたいです。

既存のアカウントは彼女の方のを使用していこうかと思ってます。

彼女のアカウント状況といたしましては彼女の仕事の麻と草木染めが時々投稿されていてリールでアップもしてました。

### その４

いつもご指導ありがとうございます。
先日のキャッチコピーの講義楽しかったです。
講義中に垣間見る、駒居さんの話し方や言葉選びが面白く、そこからも学びを得ています。

わたしは初期段階のアカウントです。
ジャンルを絞る、コンセプトから外れないを気にしすぎ、ネタ選びだけで時間がかかっていたところ、駒居さんから「一旦とらわれすぎずにバズっているものTTPする」とアドバイスいただき、投稿頻度が増えてきました。

リールのロールモデル選びについて質問させてください。
▶︎いろいろなアカウントからバズっているものを探していいのか、それとも何人かに絞りその中から選んだほうがいいのか。
初期なので様々な編集スタイルを試す意味で、今はいろいろなアカウントから探しています。いずれは統一感を出すために絞ったほうがいいですか？

▶︎また、自分のアカウントの段階が進むにつれ、TTPで意識する点は変わりますか？

よろしくお願いいたします。

### その５

まだ初回講義を受ける前ですが、今だからこそできることをしようと考えながら行動しています。まだアカウント開設前なので、閲覧専用に使っているURLを入力したのですが問題あれば教えて頂けると有り難いです。

### その６

駒居さんいつもお世話になっております。スクラブに入ってインスタグラマーを目指すだけでなく、人間力もUPしていける気がしてワクワクしています。ラジオも過去のものも含めてたくさん聞かせてもらっています。
ところで私は今回初めて週報を提出します。週報の提出について「いつから」提出をすれいいのかはっきりわからず投稿が始まったこのタイミングで初提出という形になりました。もっと早く提出しなければならなかったのならすいません。
確かいつかのラジオでアカウントができた人は全員、とアナウンスされていた気もしますがそれぞれの部屋か講義で週報の提出を開始する時期についてアナウンスした方がわかりやすいなとも感じました。スクラブに入ったばかりの方は私のように「え？もう出すの？出さないの？」ってなってる方もいるかもしれません。ご検討よろしくお願いします。

続けて投稿作りの効率について相談です。現在３投稿作成しましたが１つの投稿が完成するまでに8〜10時間かかってしまい正直毎日投稿は難しいと感じているところです。現在は２日に１投稿ですがそれでもギリギリかなと思っています。これは私が慣れてないということもあるとは思いますが、これからスピード感はUPするでしょうか。それともやり方が間違っているのでしょうか。助言いただきたく、以下私の作業工程について示します。
投稿の作り方
１　台本作り（20分）
２　撮影（２〜３時間）
３　動画編集（４〜５時間）
４　アフレコ（1.5時間）
お掃除アカウントということもあり、汚れが台本通りに落ちなかったり、撮影しながらこんな風にしたら面白いな、と台本が変わるが多いです。
駒居さんはアフレコを先にして動画をはめていくと言われていましたが、その方が確かに効率良さそうで挑戦したのですが、動画を実際に並べてみてからでないと、いい言葉が思い浮かばす、結局アフレコは一番最後になってしまいます。
これからもっとペースアップしてとりあえずは投稿増やしていきたいなと思っておりますので何かアドバイスがあればよろしくお願いします。

### その７

初めてリールがバズり、13.1万再生までいき、毎日ドキドキしています。いいねや保存、プロフィールへのアクセスは増えてきましたが、フォロワー数の増加には繋がりません。もう少し様子見か、何か改善策等ありますでしょうか。
どうぞ宜しくお願い致します。

