# リンク先コンテンツ

**URL**: https://wood-designpark.jp/odaiba/
**タイトル**: WOOD DESIGN PARK ODAIBA TOKYO | お台場で本格室内BBQ
**リンクテキスト**: https://wood-designpark.jp/odaiba/
**参照元**: CS部/オンラインイベントタスク一覧/万垢生オン会/index.md
**取得日時**: 2026-01-18 08:58:21

---

## コンテンツ

WOOD DESIGN PARK ODAIBA TOKYO | お台場で本格室内BBQ
WOOD DESIGN PARK
ODAIBA TOKYO
SCROLL
FEAUTURES
特徴
WOOD DESGIN PARK ODAIBA TOKYO
が提案する究極の室内BBQ
POINT
東京タワーやレインボーブリッジなど東京の絶景が一望できるロケーションの中室内はまるで大自然にキャンプに来たかのような非現実的空間！
更に室内なのでどんな季節や天候の中でも快適に本格BBQが楽しめます！
POINT
料理も厳選したお肉や野菜や海鮮を使用した豪華な内容です！又、本場アメリカの最新電気BBQグリルをしているので本格的なBBQが楽しめます！
POINT
手ぶらのままでOK！お台場海浜公園駅から徒歩2分、東京テレポート駅から徒歩5分とアクセスも良好なので大都会で手軽にキャンプ気分が味わえる本格BBQをご堪能下さい！
PARTY
パーティ・宴会
最大利用人数は80名！
仲間との宴会に。
ワンランク上のパーティに。
ご家族やご友人同士でのご利用の他、着席時の
最大利用人数は77名
（最大80～85名は可能）ですので、ご宴会でも皆さんに楽しんでいただけるBBQ場となっております。大人数での貸し切りパーティーや、ウエディングの1.5次会、2次会にもご利用いただけます。
プロジェクターやマイクもご用意
しております。貸切やパーティーをご希望の方は、お電話でお問い合わせください。
アルコール、ソフトドリンク共に
セルフ制の飲み放題！
セルフスタイルでお好きなカクテルも作れます！好きなタイミングで豊富な種類のドリンクを楽しめます。
お問い合わせ
WOOD DESIGN PARK
ODAIBA TOKYO
MENU
メニュー
気軽に楽しめる☆
ライトプラン
ベーコンやフランク、野菜4種など、気軽に楽しめるBBQプランです！※ライトプランは手軽にBBQを楽しめるボリューム感です。
スタッフおすすめ！
レギュラーBBQプラン
スタッフおすすめ☆お得☆レギュラーBBQプラン♪BBQ定番のスペアリブは特製オリジナルスパイスで味付け♪食べ応え抜群で脂のうまみが特徴のビーフリブフィンガーを使用した贅沢なBBQプランです！
豪華★インスタ映え間違いなし★
プレミアプラン
豪華なプレミアムBBQプランは、国産サーロイン付！インスタ映え間違いなしのBBQプレートです！合コン・女子会・デートなど様々なシーンでご利用いただけます。ディナー後の時間までさらに充実してお過ごしいただけます♪
魚介類をお得に楽しめる♪
シーフードプラン
お肉だけでなく海鮮も楽しみたい！という方には、豪華にエビ、ホタテ、イカを加えたシーフードプランがオススメ☆
シーフードが加わるとBBQの楽しみ方もワンランクアップ！
キッズプラン
当店はお子様でもお楽しみいただける『キッズプラン』をご用意◎お子様連れのお客様大歓迎です♪
【平日ランチ限定】ママさん好評☆
WDPオリジナル平日ランチプラン
【常に進化を！リニューアルランチ】お肉プレートの内容も鶏もも肉、フランク、ベーコンと充実した内容となっており、普段のBBQコースをランチでお得＆お気軽に食べたい、お肉と一緒にライスが食べたい...などなど皆様のご要望にお応えしたプランです。BBQレストランの非日常空間で充実のランチをご堪能ください♪
アニバーサリープレート
※要2日前までのご予約
お好きなメッセージを入れることができる見た目も華やかなお祝いプレートです。シェア可能な2から3名様分のサイズ感となります。
ご注文とメッセージは、ご予約の際の「お店からの質問事項」の欄にご記入ください。
休日など混雑時にはご提供が難しいこともございます。その際はケーキの持ち込みを可能とさせていがだき前日までにご連絡させていただきますのでご了承ください。
その他フライフード等単品メニューも
多数ご用意しております。
RESERVE
ご予約
〒135-0091
東京都港区台場1-6-1 デックス東京ビーチ5F
定休日なし ／ open: 11:00 - 23:00
GoogleMap
