# 【1】現状数値

Notion URL: https://www.notion.so/1-36bf3b0fba85807da37bd39040dd9909
同期日時: 2026-05-26T10:11:18+09:00

---

  5月ローンチ目標
  成約数 ：590
  成約率：35%
  着座率：65%
  結果（5月26日時点）
  成約数 ：278件（29%）
  成約予定 ：62件 （6%）
  成約予定→成約率：56%
  着座数：971件
  着座率：66%
  見込み成約率：278＋（62×0.56）＝313件（32%）
  ライフティ抜き：307件（32%）
①ロープレ進捗
◼︎新メンバー（ロープレチェック合格〜）
◼︎ベンチ/低成約率メンバー（5月ローンチ〜）
ベンチ・低成約率メンバーのロープレ管理強化
特にベンチ・低成約率メンバーはロープレ回数の進捗が悪く、改善に必要な行動量が不足している。
要因として、MGが予定だけ立てて実施完了まで管理しきれておらず、
商談の長引きや予定変更によりロープレが未実施のまま流れてしまっている。
そのため、ロープレ管理ツールが完成するまでは、
スレッド上でAPを可視化し、完了したものから取り消し線で消していく形式で管理する。
未実施のまま終わらせず、目標ロープレ数を確実にやらせ切る。
②トークスクリプトの浸透具合
B：青
C：黄色
③推進（いっけんさん）の責任範囲の数値
いっけんさんの責任範囲としては、主に以下を想定しています。
①MG・MG候補の個人成約率向上
②MGのフィードバック力向上
③それに伴う各チームの成約率向上
ただし、MGに対するフィードバック方法の講義・育成は今週から開始予定であり、現時点ではまだチーム成約率の変動をいっけんさんの成果として判断できる段階ではありません。
今回実施できている内容としては、以下5名に対して、それぞれ1回ずつ個別フィードバックを行ったのみです。
野嶋一樹
栗原日向子
苙隼人
根本義暉
高橋礼菜
いっけんさん担当
④管理部の動き
⑤採用共有事項