# インスタライブ

Notion URL: https://www.notion.so/328f3b0fba8580e3ae8be27eff655fc9
同期日時: 2026-03-20T00:30:04+09:00

---

ととちゃんから自己紹介
私が自己紹介
私自身、過食と拒食を繰り返してきたんですがそんなところから今は13キロ痩せて太らない体質っていうのを手に入れることができました！今日はダイエットで無理なく痩せるためにはどうしたらいいかなどお話できたらなと思います！
Q、ダイエット始める時にタンパク質大事って言われるけどなんで大事ですか？
👉 簡単に言うと筋肉を落とさずに脂肪だけ落とすため！
太ってた時はサラダ生活とかいってカロリーを取らないようにしてたんですがタンパク質が足りないと、体は筋肉を分解しちゃうから代謝も下がって太りやすくなっちゃうんですよね。だから、痩せてもリバウンドしやすい体になっちゃうからたんぱく質は大事だよって言われてます！

Q、タンパク質ってどれくらい取ればいい？
👉 体重×1〜1.5gが目安！
（例：50kgの人なら50〜75g）
これって1日にたまご 約8〜12個分なんだけどととちゃんこれ食べられるイメージある？
普通の食事だけだと結構むずかしいよね！なので今プロテインで補ってダイエットしてると思うんだけど、プロテインだったら無理なく続けられそうですかね？
Q、ダイエットやってる人だけがプロテイン飲めばいいんですか？
プロテインって筋トレしてる人が飲むって思ってる人いると思うんだけど、それはちょっと間違ってて美容や健康を意識してる人も必須！だから綺麗な女優さんとかは大体プロテイン飲んでるんだけど、タンパク質が不足していると肌荒れしたり髪の毛がパサついたり、白髪が増えたり、あとは爪も割れやすくなっちゃったりするんだよね。
（ととちゃんの白髪の話）
Q、プロテインはどのタイミングで飲むのがいいですか？
Q、Mrs.PROTEINのこだわりポイントは？
個包装、添加物不使用だから子供とも安心して飲める、シェカー使わずに混ぜれる（実践）
Q、このインスタライブ見てる人限定で50%オフで購入できます！