# 特進コースのセッション・目標設定シート・タスク管理

Notion URL: https://www.notion.so/32df3b0fba858034948bf08cc292efe6
同期日時: 2026-03-29T13:04:15+09:00

---

セッションの間隔
セッションは、最初の1ヶ月目は全部で5回、時間をとります
①目標設定セッション1回
②週次セッション 4回
目標設定シート
これは月に1回、コーチングセッションでMGと一緒に埋めます！
基本的にはMGが画面を共有しながら入力をします。
目標設定セッションで、半年間の目標を明確にします
1ヶ月ごと、完了させるべきタスクの全体量を把握しましょう
    （入力前）
    記入例
1ヶ月に1回、翌月のタスクを決める際に1ヶ月の振り返りを行います
Googleカレンダーに登録するもの
①タスク
時間を選択し、その時間で完了させるタスクを登録します
②プライベートの予定
自分が動けない自分や作業をできない時間を明確にするために、仕事の予定やどうしても外せない予定は先にスケジュールに登録をしましょう
③添削会やコーチングセッション、オン会やオフ会の日程など
SnsClubの添削会やコーチンセッションはもちろん、イベントなども全て登録をして、自分が使える時間を可視化しましょう！
タスクの報告と完了
①タスクを毎日報告
Discordでスクショを共有します
②タスクが完了したら、チェックマークを押します