# 3月27日_人事_1on1

Notion URL: https://www.notion.so/3-27-_-_1on1-332f3b0fba8581648a98db44cd7c0eb3
同期日時: 2026-03-30T00:16:03+09:00

---

会議（2026年3月27日、3:17 PM JST）からのメモ
含まれている可能性があります。
概要
営業職と講師の採用状況が目標未達で、人事の基礎的なタスク管理と優先順位付けの
遅れが焦点となった。
採用目標と進捗状況講師採用は目標15人に対し12人にとどまり、採用強化策としてリ
ファラル制度を導入しました。営業職は今月中に13人の採用が完了し、4月にオン
ボーディングを開始する予定です。
採用プロセスの基礎整備採用から退職までのフロー全体の土台整備が不十分であり、
すべてのフローを洗い出しタスクを細分化して整理することが決定されました。報酬
設定が遅延しているリファラル制度についても、早急に報酬を決定し進めるべきで
す。
タスク管理と優先順位の改善未完了タスクの進捗がないことや納期設定のずれが懸念
され、優先順位付けを改善し... [truncated]