# ほんまはるか

Notion URL: https://www.notion.so/33ef3b0fba8581b48c62f6b95f1d4680
同期日時: 2026-04-11T00:26:54+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/10
👤 生徒名: ほんまはるか
🎓 MG名: MGゆき
🔑 録画ID: kxFMTplKQAmSP6/ukRJvGg==
🔢 セッション回数: 2回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ ワンワンコーチングに向けて、講師への質問内容を具体的に準備する📝
　└ デザイン系アカウントのマネタイズ方法について、ロールモデルを参考に調査する🔎
　└ 撮影に必要な機材や小物、投稿内容のコンセプトを具体的に検討する💡
　└ Sキャンを活用して情報収集する

②次回までの投稿数目標：
→ 初投稿は目指さず、アカウントの方向性を定めることを優先する。まずは自己分析を深掘りする！
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 水の動画を3週間で完成させるという約束を達成🎉
　└ バグにより時間がかかったものの、動画自体には満足している😊
└ 自己分析シートと初期設計シートは提出済みだが、フィードバックはまだ確認できていない状態
  メモ
  ▶アカウントの方向性について
└ 簡単な料理レシピ、ずぼら掃除・お部屋系、インスタ投稿デザインの3つに興味がある
└ 高校でデザイン系の授業を受けていた経験があり、デザイン系への興味が強い✨
└ デザイン系はマネタイズや属人性の出し方に課題を感じている🤔
▶質問が苦手な haruca さんへのアドバイス
└ 講師への質問例：「始めたての方ってどんなとこつまずきますか？」「よく生徒さんにどんな質問されますか？」
└ 5W1Hを使って質問を深掘りする
  セッションデータ