# 6月_ゆうか月次資料

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-_-38ef3b0fba85804486b9dd930491ccb9
同期日時: 2026-06-29T19:45:53+09:00

---

先月目標と結果
対象数値目標
  中途解約率、初回投稿完了率、10投稿完了率、卒業時万垢達成率、卒業生クラス目標達成率（万垢達成率）、イベントBTR数値
  目標としている内容
  データ一元管理の完了（講師・生徒データ取得率100%）
  講師用ポータルテスト版リリース（主要機能実装率90%）
  講師DBのシステム化（100%）
目標（値）
データ一元管理の完了（講師・生徒データ取得率100%）
講師用ポータルテスト版リリース（主要機能実装率90%）
講師DBのシステム化（100%）
結果（達成率）
データ一元管理の完了（講師・生徒データ取得率100%）
  100%→達成
講師用ポータルテスト版リリース（主要機能実装率90%）
  100% →達成
講師DBのシステム化（100%）
  100%→達成
KSF・転用AP（達成した場合のみ）
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
【成功要因】（なぜ達成できたのか）：
  事前に不足しているデータを洗い出し、優先順位を付けて順次取得を進めたことで、講師・生徒データの一元管理を完了できた。
  データ取得完了後、そのデータを活用して講師用ポータルおよび講師DBの主要機能を実装し、テスト版のリリースまで完了できた。
  開発中、またけんさんへ細かく相談しながら進めたことで、認識のズレや方向性のブレを防ぎ、スムーズに開発を進めることができた。
【勝因】（なぜそのアクションが効いたのか・メカニズム）：
  「データ整備 → システム開発」という順序で進めたことで、後戻りや仕様変更を最小限に抑えながら効率的に開発を進められた。
  定期的な相談・レビューを実施したことで、早い段階で課題を解消でき、手戻りを防ぎながら開発スピードを維持できた。
【標準化】（どう定着させるか）：
  データ更新フローを継続運用し、常に最新のデータを維持する。
  システム開発では、要件確認・レビューを定期的に実施する運用を継続し、認識齟齬を防ぐ。
  ポータル・講師DBは利用者からのフィードバックを反映しながら継続的に改善する。
具体的施策：（目標数値の維持、上げる施策）：
  データの定期チェックを実施し、取得率100%を維持する。
  講師用ポータル・講師DBの機能改善を継続し、正式版リリースへ向けたブラッシュアップを進める。
  関係者との定例レビューを継続し、開発の方向性を早期に確認・修正できる体制を維持する。
KFF・改善AP（未達の場合のみ）
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
【問題】（目標と現状のギャップの特定）：
【要因】（なぜ起きたか）：
【原因】（なぜその要因が起きたのか）：
【課題】（原因を解消するために、これから何に取り組むか）
具体的施策：（いつまでに、どのくらいの数字を挽回するか）
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
目標数値
講師DBシステム化：100%（正式版完成）
講師用ポータル：全講師展開完了
AP（アクションプラン）
① 講師DBの正式版完成
ざきさんへ講師DBテスト版を展開
約1週間運用していただき、使い勝手や改善点のフィードバックを回収
フィードバックをもとに修正・改善を繰り返す
7月第2週後半までに最終版を確定し、講師DBのシステム化を100%完了する
② 講師用ポータルの正式リリース準備
7月第1週中にUI・操作性をブラッシュアップ
ボムさんへテスト版を展開し、サポマネ業務で実際に利用してもらう
その後、一部オフライン講師へ展開し、実運用でのフィードバックを収集
フィードバックを反映しながら改善を進める
③ 全体展開
7月第3週〜最終週を目安に講師用ポータルの確定版をリリース
全講師へ展開し、正式運用を開始する
展開後も利用状況を確認し、必要に応じて継続的な改善を実施する
先月実施したタスク
データ一元管理に向けた情報の収集
データ一元管理としての講師DBの作成
講師ポータルの作成
CTO室メンバー以外の開発声掛けとサポート
お問い合わせ対応シートのブラッシュアップ
お問い合わせ対応アラートの作成
緊急ではないが重要な課題・新施策提案