# 週報（2026年1月27日）

Notion URL: https://www.notion.so/2026-1-27-2f5f3b0fba85803ea449d0c9fdd72192
同期日時: 2026-02-01T12:08:47+09:00

---

お世話になります
◼︎質問 お世話になります。
いつも学びの場をありがとうございます。
先週、初めて自分史上最大の閲覧数が伸びました。その分、TikTokでアンチコメントが増え、精神的に不安定でした。
普段の姿ではない姿もTTP台本に合わせて素材で出してしまい、自分の本来の姿を考えてTTPすれば良かったと少し後悔しております。
アンチコメントについてはラジオでもお話しされているのですが、TikTokのコメントをオフにしてはダメなのでしょうか？
私としては、インスタメインで考えているので、TikTokのコメントが健康上良くなく。オフにして続けていけるならいいのかなと思いました。講師の方からは、しばらくは通知オフで様子を見る話になりましたが、オフにしても自分の気づかない所でコメントされていると思うと気になってしまいます。
もし取り上げてくださるならうれしいです。
よろしくお願いいたします。
たきD
https://www.instagram.com/tuma_atopy/
質問まとめ
◼︎質問
腹ペコビバークE組
https://www.instagram.com/pono_gokigen10_recipe/
特にないです！いつもありがとうございます！
◼︎質問 特にないです！いつもありがとうございます！
おはなA組
https://www.instagram.com/koto_gohan__/
駒居さん運営の方々いつもありがとうございます
◼︎質問 駒居さん運営の方々いつもありがとうございます。
毎日投稿を維持でもやろうと続け、ようやくフォロワー1万人に到達した今、今後どのようなペース・考え方で投稿を続けていくのが良いのか、ぜひご意見やアドバイスをいただきたくご連絡しました。
この半年間、投稿の方向性やマネタイズに悩みながらも、常にリサーチ・分析・講師との壁打ちを続け、「この期間だけは」と覚悟を決めて、家事・育児・仕事と並行しながら毎日投稿を続けてきました。
大きなバズ（100万再生など）はなかったものの、コツコツ積み重ねた結果、ようやく1万人に到達することができ、周りの方々にも喜んでもらえて本当に嬉しく感じています。
一方で、ここがスタートラインだと理解しつつも、今後は投稿頻度を少し見直し、家庭の時間やインプットの時間も確保しながら進めていきたいという気持ちも出てきました。
正直、毎日投稿をしていた間は余裕がなく、5分の隙間があればすべて編集に充てていたため、考える時間を十分に取れていなかったのが現状です。
犠牲にしてしまっていることも多く余裕がない中インスタへの優先度は非常に高い生活を送っていました。子供も小さいので母親としてもっと関わってあげたい時期でもあります。
1万人に到達した今のタイミングで、今後どのように進めていくのが自分にとってもアカウントにとっても良いのか、ご助言いただけましたら幸いです。
お忙しいところ恐れ入りますが、よろしくお願いいたします。
タクC組
https://www.instagram.com/pino_suihanki /
今週からロールモデルを変えて投稿していくのですが現在10投稿
◼︎質問 今週からロールモデルを変えて投稿していくのですが現在10投稿くらいして伸びがなかったのでロールモデルを変更するのですが、前回同様10投稿くらいは同じロールモデルで数字の伸びを見るっていう感じでよろしいのでしょうか？
それても5投稿くらいで様子を見る方がいいのかお聞きしたいです。
よろしくお願いします。
ゆんd組
https://www.instagram.com/otatsu_recipe/
駒井さん
◼︎質問 駒井さん
お疲れ様です！
プロフィール画像に関する質問です。
後ろ姿の撮影をしてAIを使って背景を変えたり少し加工すると不自然な仕上がりになり、写真家さんに撮り直してもらう事にしました。
プロフィール画像にAIでの加工画像はオススメされませんか？実物の写真の方がアカウントにとってメリットがありますか？
きよe組
https://www.instagram.com//
投稿から数日経って2本目の動画が伸び始めました
◼︎質問 投稿から数日経って2本目の動画が伸び始めました。
今、投稿している動画の基本構成は同じなので、なぜそれが伸びたのか分かりません。
伸びている動画と伸びていない動画、どこが違うのかご意見をいただきたいです。
まさきB組
https://www.instagram.com/mai_wellness_ns/
いつもラジオやスクラブ運営ありがとうございます
◼︎質問 いつもラジオやスクラブ運営ありがとうございます。
半年間は睡眠時間を削ってでも！とよくラジオでも生徒さんでもおっしゃってるかと思いますが、眠気との戦いにいつも負けてしまいます。
やってるうちにうたた寝してしまいます。
夜遅くまでやって朝も普通に起きなければならなくて、寝不足のまままた作業をしなくてはならないと思うのですが、またうたた寝してって作業効率悪いなぁと感じてしまいます。
かといって、ロングスリーパーなので8時間寝ないと次の日の夜またすぐ眠くなる、という風になってしまいます。
日中にたとえば仮眠をとっても夜には眠くなる…これは無理矢理たとえば2時くらいまで起きて作業する(途中うたた寝してしまっても)ことを続けていたら、それが習慣化して睡眠時間が短くても大丈夫な体になっていくのでしょうか？
また、もしいい方法があればご教授いただければと思います🙇‍♀️
すーたろうママD組
https://www.instagram.com/kota_chiiku_asobi/
駒居さんお疲れ様です
◼︎質問 駒居さんお疲れ様です。
グルコンでの駒居さんの頭の回転の速さと引き出しの多さに毎度毎度驚かされています。そして、とても参考になるアドバイスばかりでいつも楽しみにしています。
投稿頻度についての質問です。
実は私は毎日投稿が出来ておらず。今後毎日投稿にしていく為にはどうしたらいいかを教えて頂きたいです。
初投稿前に講師の方に毎日投稿するなら10投稿はストックを貯めてから始めましょうと言われていたのですが、GMさんとの約束の期限の年末までにストックが間に合わず、大晦日に無理やり投稿したいと講師の方に相談したところ、とりあえず週4回で出してみて修正をしながら出して行きましょうと言う流れになり、現在2日に1回のペースで投稿をしています。(焦って出してしまった事に後悔があります。)
現状として、グルコンに参加時に得た知識で次の投稿予定のものを修正したりする余裕があることは週4回投稿のメリットだとおもっていますが、やはり毎日投稿ができていない事に対する罪悪感というか、劣等感というか、うまく言語化できないのですが、心のモヤモヤが生じています。
毎日投稿するに当たってここまでできていれば毎日投稿に切り替えても大丈夫など目安などがあれば教えて頂きたいです。
えりかD組
https://www.instagram.com/rina_body_make/
Sns Club生徒のために、いつもありがとうございます
◼︎質問 Sns Club生徒のために、いつもありがとうございます。
毎日ラジオを聴いているのですが、これまで聴いたものは駒居さんがしている習慣や考え方・買った物についてお話しされていたのですが、逆に「捨てた習慣や物」などがあれば教えていただきたいです。
過去のラジオでお話しされていたらすみません、、、
ゆりなA組
https://www.instagram.com/kiwa_kids_recipe/
駒居さんは、やりたい事が同時期にSnsClub以外に2つあっ
◼︎質問 駒居さんは、やりたい事が同時期にSnsClub以外に2つあってどれも大切だと思う時は、全部同じ熱量でやり遂げますか？参考までにお聞かせねがえると、嬉しいです。
しょうけんE組
https://www.instagram.com/miho_oyatsu50/
リアルバリューみました✌︎
◼︎質問 リアルバリューみました✌︎
なおやa組
https://www.instagram.com/なし/
スケジュール管理は何でされてますか？
◼︎質問 スケジュール管理は何でされてますか？
私は、手帳に書き込むのが好きなのですが、これまで「これだ！」と思った手帳にまだ出会っていません。
もし、実際に使っておられる「手帳」があれば、ぜひ教えてください。
みくぽんD組
https://www.instagram.com//
いつも有益な、そしてワクワクする未来を見せてくれてありがとう
◼︎質問 いつも有益な、そしてワクワクする未来を見せてくれてありがとうございます。
駒井さんは子供さんにSNSは見せていますか？
スマホなど渡していますか？
私は小6の娘がいます。今の時代持ってで当たり前ですが、どこまで制限するのか難しいです。
親の私がずっとInstagramを見ているのに…
ころA組
https://www.instagram.com/vet_nekosensei/
ファミリーと一緒に成長し幸せになる方法があればお聞きしたいで
◼︎質問 ファミリーと一緒に成長し幸せになる方法があればお聞きしたいです。
滋賀めしb組
https://www.instagram.com/なし/
特にないです
◼︎質問 特にないです。
中澤B組
https://www.instagram.com/shino_diet_nikki/
いつも多くのサービスのご提供ありがとうございます
◼︎質問 いつも多くのサービスのご提供ありがとうございます。先日、やっと初投稿を終えてひとまず安堵しています。アカウントのコンセプトが『子どもが喜ぶ米粉おやつ』なので朝の投稿にしていますが、伸びが悪い場合は夜投稿に切り替えようと思っているのです。その目安はどのぐらい投稿したら変更するのが良いのでしょうか？私は10投稿ぐらいからが目安かなと考えているのですが、もっと様子を見た方が良いのでしょうか？ご意見頂ければ幸いです。
優希B組
https://www.instagram.com/run_komeko_oyatsu/
とくにありません
◼︎質問 とくにありません
おはなA組
https://www.instagram.com/akari _kouji/
私は最高でも9.5万再生までしか伸びたことがありません
◼︎質問 私は最高でも9.5万再生までしか伸びたことがありません。
爆発的に伸ばすために、最も重要だと思うポイントは何でしょうか？
また、再生数に一喜一憂してしまいます。
駒居さんはどのようなマインドでインスタに向き合っていますか？
タロA組
https://www.instagram.com/okomee_gohan/
ラジオの「Instagramを伸ばす最重要事項」に、感想をお
◼︎質問 ラジオの「Instagramを伸ばす最重要事項」に、感想をお送りしたのですが送れてないかもしれないと思い、こちらにも送らせていただきます。
重複していたら、申し訳ございません。
ーーーーーーーーーー
駒居さん、おはようございます。
初めてコメントさせていただきます。
駒居さんの最終的なビジョンや志をお伺いすることができてスクラブに入会できて本当に良かったと安心しました。
入学前は、高額なので迷いもあり、本当に大丈夫かな？ちゃんとしたスクールなのか？それこそ、駒居さんが言っているように高額なお金だけで中身がスカスカじゃないか？という、心配がありました。
ですが、日々の課題や講師からのフィードバック、スクラブポータル、駒居さんのラジオ、今回の志等をお伺いすることができてスクラブに入学して本当に良かった、ちゃんとしたスクールだ、間違いなかったと思いました。
今後、アカウントを伸ばしてインスタで収益を得るようにするためには、講師の言うことをきき、行動するのみ！だと思いますので、頑張ります！！！
台本模写を終えて、講師やクラスの皆さんに褒めていただいたこと+今回のラジオの視聴でよりモチベーションが上がりました。
また、駒居さんと私が同い年ということにびっくりしました。
考え方や、仕事に対しての思いが凄く私の心に響いています。
こんな人についていきたい！と思っています。
まだアカウントを作ったばかりで、投稿は始まっていないのでこれからですが毎日投稿頑張ります！
スクラブを使い倒しますので、引き続きよろしくお願いいたします！
ゆりなA組
https://www.instagram.com/gohan_kyoka/
最近、インスタのアルゴリズムが変わって、ここの設定を見直して
◼︎質問 最近、インスタのアルゴリズムが変わって、ここの設定を見直してくださいなどというリールをよく見ますが、その通りに確認して変更した方がよいのでしょうか。
知識がなく設定画面を見ても、自分ではよくわからないことが多いです。
たのA組
https://www.instagram.com/mico_beautybodymake/
駒居さん、お疲れさまです
◼︎質問 駒居さん、お疲れさまです。
先週に引き続き、投稿を続けた結果フォロワー数も着実に増えてくれています。
いきなりフォロワーの人数が増えたこともあり、マネタイズの勉強も急遽進めています。
マネタイズ、奥が深く難しいなと感じます。
まだ質問できるほど理解が深まっておりませんので、マネタイズの勉強進みましたらぜひ質問させてもらえたらと思います。
引き続きよろしくお願い致します。
たろb組
https://www.instagram.com/momo_mama_recipe/
駒居さん、いつもお世話になっております
◼︎質問 駒居さん、いつもお世話になっております。
今、福島県に在住していて、以前東北組の地方オフ会に参加しました。自分なりに学びを得ることもできたり、一緒に頑張ろうと思える仲間もできましたが、同じクラスの大阪のオフ会に参加された方の話を聞き、自分がオフ会で得られた学びは他に比べて小さいと感じました。
オフ会に参加した当時はアカウントの開設すらしていなかったため、余計にそう感じたのかもしれませんが、地方のオフ会でも更に学びを得るにはどうしたら良いのか、教えて頂きたいです🙇‍♀️
また、現在、2つのアルバイトをかけ持ちし手取り13万円で、実家に入れるお金、国保、年金、車代、医者代(毎月1万)と支払いしていると、生活するお金も残らないため、オフ会も簡単には参加することができません…
インスタは長期戦であると知ってはいますが、今の状況では生きることすら怪しくなっております。駒居さんならどうするか、教えて頂きたいです。
関係ない質問もありますが返答いただけますと幸いです。
よろしくお願いします🙇‍♀️
こうきA組
https://www.instagram.com/maemuki_study_room/
高校受験を最後に、努力などから逃げて、楽な方楽な方を選んでき
◼︎質問 高校受験を最後に、努力などから逃げて、楽な方楽な方を選んできました。気づいた時には努力を続けてる人にはちゃんと結果が付いてきていて、私には自己肯定感の低さしか残っていませんでした。もっと自分に自信を持ちたい、その為には自分の力でお金を稼ぐ。そう決めてスクラブに入会したのですが、アカウント開設し、3投稿目で20万再生を達成し、フォロワーも順調に増えてるのに、何故かまた逃げたい気持ち、自分に甘い所、楽な方に行きたい気持ちが出てきました。何でこうなってしまうんだろうと落ち込み、さらにやる気をなくし自分に自信がなくなり悪循環。こういう人間はどうやって最後まで走り切ったらいいのでしょうか。。自分に甘くてすみません。。
あきA組
https://www.instagram.com/kona_myhome/
お世話になっております
◼︎質問 お世話になっております。
まだ投稿数も少なく再生回数も回らずの状態です。
リサーチをしているときに、スクラブに入会して学んだことと全く違いフックも構成も、ん？て思うような動画でも伸びているものがあったりしますがそれはどういった要因で伸びていると考えられますか？
きょんa組
https://www.instagram.com/hiiko.recipe/
特になし
◼︎質問 特になし
kei-e組
https://www.instagram.com/n.home_official/
いつも楽しくラジオを聴かせていただいています
◼︎質問 いつも楽しくラジオを聴かせていただいています。
12月に入会し、先週より投稿を始めました。フォロワーさんが少しずつですが増えてきて嬉しいという思いと、やっとSNSで発信というものができているという喜びを噛み締めています。まだ8投稿と始めたばかりですが、頑張って毎日投稿頑張ります！
すーたろうママd組
https://www.instagram.com/nana_eigo_letsgo/
駒井さん、運営の皆さま
◼︎質問 駒井さん、運営の皆さま
いつもお世話になっております。
今回は、マネタイズに関する相談を講師に行うタイミングについて、ご意見を伺いたくご連絡いたしました。
一般的に、マネタイズはフォロワー1万人以上を目安に考えるもの、という認識でおります。
そのため現状、私のクラスでは私自身を含め、フォロワーが4桁に達している生徒がおらず、添削会などでもマネタイズについて具体的なお話を伺う機会がない状況です。
卒業まで残り2ヶ月を切り、卒業後もInstagramを継続していく前提で考えたときに、いざフォロワー1万人に到達した際、講師の方に相談できない状態になるのではないかという点に不安を感じております。
そこでお伺いしたいのですが、
フォロワー1万人に達していない現段階において、マネタイズに関する質問はどの程度のレベルまで講師に相談して良いものなのか、駒井さんのお考えをお聞かせいただけますでしょうか。
お忙しいところ恐れ入りますが、ご教示いただけますと幸いです。
あおいA組
https://www.instagram.com/tomo_banshaku/
いつもありがとうございます
◼︎質問 いつもありがとうございます。
毎日スクラブラジオが始まってから今まで聞いたことがなかったラジオも発見でき、学びが多くあります。
ですが、新しい駒井さんのラジオももう少しコンスタントに聞きたいなぁと思ったりもします。今このときに駒井さんが選んで話してくださる新鮮で旬な内容もお聞きしたいです。
お忙しいなか我儘なお願いではありますが、スクラブラジオが大好きないちファンとして、もし可能でしたらご検討よろしくお願いいたします。
みきB組
https://www.instagram.com/izumi_kurashi23/
発信は始めたばかりで、マネタイズはまだまだですし、不安が大き
◼︎質問 発信は始めたばかりで、マネタイズはまだまだですし、不安が大きいですが、snsclubに入って成功出来ると可能性を感じる事が出来ています。ありがとうございます。
　今月からラジオを聴くように目標を立てました。「ガチで買って良かったもの20選」や「お金持ちになったらしたいこと10選」など、発信に直接関係ありませんが、目標になっています。
　質問なのですが、「お金持ちになったらしたいこと10選」で「PCを購入する」とおっしゃっていましたが、駒居さんはWindowsとMac、どちらを利用していますが？現在パソコンを持ってはいるのですが、iPhoneで撮った動画をWindowsで再生出来ず、買い替えるならどっちをおすすめしますか？
なこa組
https://www.instagram.com/yukzuriha.s.life/
アイデアはどんなところから引っ張ってきていますか
◼︎質問 アイデアはどんなところから引っ張ってきていますか
しょうけんD組
https://www.instagram.com/kaori_bikoujigohan/
いつもとても為になるお話をありがとうございます
◼︎質問 いつもとても為になるお話をありがとうございます。通勤中にラジオを聴くことが楽しみになっています。
スクールに入会して１ヶ月が経ちます。
課題を進めるにあたり、自分は圧倒的にボキャブラリーが少なく、言葉の言い回しが下手であることを日々感じています。
駒居さんのように言葉を巧みに使えるようになる方法や習慣がありましたらご教授下さい。
みくぽんd組
https://www.instagram.com/なし/
駒居さん、運営の皆さん、いつもありがとうございます
◼︎質問 駒居さん、運営の皆さん、いつもありがとうございます。あと2カ月で卒業ですが、オフ会でお会いするかたなどがどんどん万垢が増えてきて嬉しい限りです！私もTikTok万垢になったので、現在4000のInstagramも引き続き頑張ります。
SnsClubは大好きな場所ですが、最近の煽るような懺悔などの集客の仕方がとても嫌です。
本当にいいサービスと仲間たちなのに、成功やお金に焦点をあてた紹介の仕方で(ビジネスとしては当たり前だと思いますが)なんだか寂しい気持ちになります。どうか私たち生徒が誇れるような集客にしてくださるようにご検討お願いします。
やなぎーB組
https://www.instagram.com/yuri_pcwork/
駒井さん、いつもラジオの更新ありがとうございます
◼︎質問 駒井さん、いつもラジオの更新ありがとうございます。
毎回拝聴しながら、駒井さんの言語化能力の高さや、思わず聴きたくなるタイトルの言葉選びが本当に素晴らしいと感じています。同時に、自分自身ももっと学ばなければと刺激をいただいています。
ひとつ質問なのですが、今後ラジオで作成してくださっているスプレッドシートのようなものを、対談動画など他のコンテンツでも作成されるご予定はありますでしょうか？
私は1月にSnsClubに入会したばかりで、まだコンテンツを十分に使いこなせていない部分もあるのですが、日々のプログラムとラジオのスプレッドシートのおかげで、少しずつ前進できていると感じています。
その経験から、他のコンテンツについても同様に整理・管理できる仕組みがあると、より効率的に学びを深められるのではないかと感じました。
SnsClubラジオの一覧をスプレッドシートにまとめてくださっていることで、どこまで視聴したかが一目で分かり、またカテゴリー横の空欄に学びやポイントを書き込める点も非常に気に入っています。
「すべて完了にしたい」という前向きなモチベーションにつながっているのも、個人的にとてもありがたいと感じています。
もしご検討いただけましたら、とても嬉しいです。
今後も引き続き、学びを楽しみにしております。どうぞよろしくお願いいたします。
ナオヤA組
https://www.instagram.com/なし/
投稿開始して2週間ほどですが、フォロワーがなかなか増えません
◼︎質問 投稿開始して2週間ほどですが、フォロワーがなかなか増えません。
閲覧数は毎日少しずつ増えているのですが、フォロワーにつながらないのは、やはり投稿内容が間違っているからのでしょうか？
フォロワーが元々少ないと何かとってもバスる動画がないと伸びないのでしょうか
はるG組
https://www.instagram.com/mame_healthy_recipe/
最近の駒井さんはスポンサー活動が忙しそうですね
◼︎質問 最近の駒井さんはスポンサー活動が忙しそうですね。
卒業生
https://www.instagram.com/shizue_tesou/
大阪オフ会での添削ありがとうございました
◼︎質問 大阪オフ会での添削ありがとうございました。
内容もスッと入ってくるし、ストレスなく見れると言っていただきめちゃくちゃ嬉しかったです。
その際に、時間をかければ1万〜2万は絶対に行くと思うが時間かかりそうとも言われました。駒井さんの思う時間がかかりそうとは具体的にどのくらい以上を指すのでしょうか？
駒井さんレベルになると私とは時間軸が異なっていると思いますので、質問して確認すべきだったと反省しております。
タクC組
https://www.instagram.com/ao_excel/
クラスメイトとの関わり方についてご相談があります
◼︎質問 クラスメイトとの関わり方についてご相談があります。
私のクラスではクラスメイト同士で「いいねやコメントをし合いましょう」と決め、初速応援をし合っています。
ただ、同じクラス・同ジャンルの方の中に、私の投稿には一切反応をせず、他のクラスメイトや別ジャンルの方の投稿には積極的にコメントをしている方がいます。
私はその方も含め、できるだけ全員の投稿に反応するよう心がけていますが、他の方の投稿でその方のコメントを見かけるたびに、「やっぱり私には反応してもらえないんだな」と、一瞬落ち込んでしまいます。
さらにその方は、ジャンル別活動やサークル活動にも積極的なため、オンラインで顔を合わせる機会も多く、気まずさを感じてしまい、参加をためらう気持ちも出てきました。
こんな小さなことで自分の行動を制限するのはもったいない、と頭では分かっています。
それでも「クラス」という小さなコミュニティの中にいると、どうしても気になってしまいます。
小学生の頃、気にしなくてもいいはずの些細なことが、当時は世界のすべてのように感じてしまった感覚に近いな、とも思います。
このような状況の中で、今後その方やクラスメイトと、どのような距離感・関わり方をしていくのが良いのでしょうか。
スクラブ以外で、自分と合わないなと感じる方と今後も出会うことがあると思います。
駒井さんがそういう場合にどのように対応されているか、ぜひ教えていただきたいです。
ゆのA組
https://www.instagram.com/ayu_bodymake/
お疲れ様です
◼︎質問 お疲れ様です。
先日は大阪オフ会に参加させて頂きました。
その際に駒井さんに質問をさせて頂いた千葉の男です！
FB及び貴重な機会を頂きありがとうございました！
1点質問させて頂きたいのですが、
レシピ系アカウントで食品系のマネタイズがしずらいケースと言うのはどう言ったものがございますでしょうか。
節約をコンセプトにしている場合、売れずらいっという理由で、来づらいのかなっと思っています。
お忙しいところ申し訳ありませんが、ご回答頂けますと幸いです。
よろしくお願いいたします。
みくD組
https://www.instagram.com/nakamu_recipelife/
駒居さんが考える「しずる感」のイメージをお聞きしたいです
◼︎質問 駒居さんが考える「しずる感」のイメージをお聞きしたいです。レシピジャンルは美味しそうに見えるかが勝負だと考えていますが、「美味しそう」の言語化や定義みたいなものがあると助かるため質問させていただきました。
こまつA組
https://www.instagram.com/shimowine_/
こんにちは、毎朝ラジオ聴き学ばせていただいており、SnsCl
◼︎質問 こんにちは、毎朝ラジオ聴き学ばせていただいており、SnsClubに入ってとても有意義な時間を過ごさせていただいております。ありがとうございます。駒井さんに質問です、昨日アカウントを開設したばかりでこれからプログラムを進め初投稿までの間で、これから毎日投稿できるような習慣づけをしていきたいと思っております。今からできる時間管理や習慣づけがあれば教えていただきたいです。よろしくお願いします🤲🏻
たつみC組
https://www.instagram.com/nachi_gojiairecipi/
駒居さんおつかれさまです！
◼︎質問 駒居さんおつかれさまです！
早速質問があります。
私はお金面など不安を少しでも感じると動けなくなることがよくあるのですが、
駒居さんはどうされていますでしょうか？
何か対策されていることがありましたら、教えて頂きたいです。
ふみやh組
https://www.instagram.com/saki_nogohann/
駒井さん、運営の皆様いつも本当にありがとうございます
◼︎質問 駒井さん、運営の皆様いつも本当にありがとうございます。
今週ようやく初投稿できました！
ここまで来るのに、悩んだり迷ったりする事もありましたが、改めて、講師がいて下さることの有り難み、仲間と一緒に切磋琢磨できる環境に身をおく大切さを実感した1週間でした。
今、アカウントをスタートしたばかりです。
基本は自然光を生かした撮影をしたいと思っていますが、自身のスケジュール上どうしても昼間に撮影が難しい時や、内容的に時間がない夜におすすめしたいレシピの時などは、夜間に撮影したものと混ぜて投稿するというのは、ありかなしかどっちなのでしょうか？
世界観を統一させるために昼間の撮影で徹底した方が良いのか、リアル感を出すために夜におすすめしたいレシピの時は夜に撮影するのもありなのか？
ご意見を伺いたいです。
どうぞ宜しくお願いします。
りんA組
https://www.instagram.com/kurimeshi_recipe/
いつもありがとうございます
◼︎質問 いつもありがとうございます。
スクラブのおかげで毎日頑張れています！
ToDo宣言をすること、言語化をすることで自分のすることが明確になります！
これからも頑張ります！
こうきA組
https://www.instagram.com/shion_bakusyoku/
初期アカウント設計で中々ジャンルを決めきれずヤキモキしてます
◼︎質問 初期アカウント設計で中々ジャンルを決めきれずヤキモキしてます！
競合リサーチして路線は決まっても、やりたいジャンルで探してみるとニッチ過ぎてボツだったりでプロフィール作成からアカウント作成のところで躓いてます！
Instagramリール作成初心者なので、とはいえ早く決めて進めるべきなのか、それとも納得いくジャンルにしてから始めた方が良いのか駒居さんのご意見いただけると幸いです！
いつもラジオには元気もらってます！
ひろポンプE組
https://www.instagram.com/なし/
いつも素敵なラジオありがとうございます
◼︎質問 いつも素敵なラジオありがとうございます。
駒居さんの言葉が全て心に刺さり毎回頑張ろうという気持ちに
させていただいています。
これからもラジオ楽しみにしています。
私は、写真を撮ることが好きで自然や日常を共有し、仕事とかで疲れてきた人が
休日行ってみようかなと思えるようなVlog系のアカウントを運用しています。
カメラはスマホやアクションカメラを使って撮ったりしています。
競合アカウントもセンスや経験からすごく魅力的な写真や動画を投稿している人が
たくさんいます。
その中で今から勝てるかとなると自信がありません。
このようなクリエイティブなジャンルで差別化を図って戦いたいのですが
どう差別化ができるか悩んでいます。
駒居さんがもし今からクリエイティブのジャンルで戦うならどう差別化していますか？
ご教授いただけると嬉しいです
ひろポンプD組
https://www.instagram.com/buuu.log/
アンチは養分と教えていただき、その気持ちは持っているのですが
◼︎質問 アンチは養分と教えていただき、その気持ちは持っているのですが、アンチのコメントが増え続けると傷ついてしまっている自分がいます。そこで質問です。アンチコメントに対しても返信すべきですか?返信を考えるのに、時間と労力を使ってしまいます。
えびD組
https://www.instagram.com/omatsu_kurashi_/
質問です
◼︎質問 質問です。
現在ダイエットアカウントを運用していますが、Instagramでは
13投稿中：188再生／いいね0／フォロワー1人／スキップ率73.6%
と、ほぼ反応が取れていない状態です。
一方でYouTubeショートでは、
11投稿中：再生数1640／いいね5.2／コメント2件／登録者11人／スキップ率65.2%
と、Instagramと比較すると一定の反応が取れている状況です。
（いいね・フォロワー数は講師・クラスメイト分を除いています。いいね等の数字は平均値です）
ただ、素人目ではこのYouTubeショートの数字が「良い状態なのか」「まだ弱い状態なのか」の判断がつかず、chatGPT等では「新規としては良い数字」と言われるものの、客観的な判断軸が分からずにいます。
この状況を踏まえて、駒居さんご自身がこの状態だった場合、
・ダイエットアカウントを継続するか
・ジャンルを切り替えて新アカウントを作るか
どちらの判断をされますか？
ご意見をお聞かせいただけると幸いです。
よろしくお願いいたします。
たいせいf組
https://www.instagram.com/moorii_diet/
いつも家事やお風呂に入りながらラジオを聞いてます
◼︎質問 いつも家事やお風呂に入りながらラジオを聞いてます。scrubとは関係ないのですが、駒居さんがお子さんを育てる上で大切にしている事や駒居家の子育ての指針のようなものがあれば教えて頂きたいです。うちは小5男子ですが、反抗期で子育てに苦労してるのでお聞きしました。
すーたろうママC組
https://www.instagram.com/nagibu_onigiri/
いつもありがとうございます
◼︎質問 いつもありがとうございます。
ストーリーについて質問です。
フォロワー様から反応してもらえる為の秘訣などはありますでしょうか？
2日前からストーリー投稿を開始しましたが全く反応がなく、属人化への難しさを痛感しております。
ご教授いただけますと幸いです。
よろしくお願いいたします。
ゆちゃまるA組
https://www.instagram.com/kana_oyatsu/
お疲れさまです
◼︎質問 お疲れさまです。
いつもラジオからパワーをいただいています。駒井さんのお話を聞くと、インスタの投稿だけでなく「日々を丁寧に、一生懸命過ごそう」という気持ちになれるので、過去回を第1回から拝聴しています！
最近駒井さんが刺激を受けたコンテンツがあれば、ぜひ教えていただきたいです。 もし以前にお話しされていたら恐縮ですが、今の駒井さんの「源」が気になっています。
よろしくお願いいたします。
みおなb組
https://www.instagram.com/なし/
駒居さん、いつもラジオありがとうございます！
◼︎質問 駒居さん、いつもラジオありがとうございます！
今週、入院することになってしまい、他のクラスメイトよりも遅れをとってしまうのが、とても不安です。とくに自分は、まだ投稿もできていなくて、発信テーマを変えるなどしていて、他のクラスメイトよりもすでに遅れています。周りと比べないようにしようと思ってはいますが、やはり不安です。入院するのだから、休め！と周りからは言われていますが、やはり休んでいると不安になります。駒居さんは、奥様やお子さんと旅行に行ったりしていますが、休んでいるときなど不安になることはないでしょうか。
ころa組
https://www.instagram.com/maki_healty_recipe/
案件を受けてはみたものの、自分が設定したペルソナと実際に見て
◼︎質問 案件を受けてはみたものの、自分が設定したペルソナと実際に見てコメントを下さる方が少しズレていて、違和感を感じています。訴求する際には、実際に見てくださる方をターゲットに考えたほうがいいでしょうか。
みくC組
https://www.instagram.com/miko_healthy_gohan/
駒居社長の添削を是非受けたいです！
◼︎質問 駒居社長の添削を是非受けたいです！
すーたろうママB組
nan
モチベーションを保つためにやっていることはありますか？
◼︎質問 モチベーションを保つためにやっていることはありますか？
毎日の生活との両立が辛いです、、、
はるG組
nan
いつもお世話になります
◼︎質問 いつもお世話になります。
私は自身のサービスの集客のためにInstagramを始めました。
そこで、本日は伸びにくいという壁に戸惑っています。
フックを聴かせてキャッチーなもの、にするとフォロワーは伸びやすくなるかもしれませんが、その後の集客などについて、自分のコンセプトと違ってくると、集客に逆に繋がりにくくなってしまうことなどはあるのでしょうか。
どのように考えて投稿していくべきか迷うことがあります。
よろしくお願いします。
ジョーa組
https://www.instagram.com/hagi_ugoki/
濃いフォローさんを増やしたいのはやはりストーリーズでしょうか
◼︎質問 濃いフォローさんを増やしたいのはやはりストーリーズでしょうか？
しょうけんc組
https://www.instagram.com/taka_tabetai  /
お疲れ様です！
◼︎質問 お疲れ様です！
いつもラジオ配信ありがとうございます！
朝ラジオの配信が始まってから、毎日通勤しながらラジオを聞く習慣ができました！
気分が落ちていたりしても、朝聞くことでマインドセットできて、1日を過ごすことができています！
これからもラジオ配信楽しみにしています！
おはなA組
https://www.instagram.com/corichan_diet/
モチベーションが上がらず、停滞しているときに駒居さんは何をし
◼︎質問 モチベーションが上がらず、停滞しているときに駒居さんは何をしますか？
現在、同じクラスの人たちがどんどん案件をやり始めていて、周りと比べてしまうことがあります。
私は投稿数も全然いけていないのに、そういう人たちを見ると、自分はなんてできないんだろう・・・
リールを見始めると違うリールに行ってしまって、全然関係ない動画みて 1 時間たってることがざらにあります。
それも自分では嫌だと思っていますし、もともと自分がやりたいと思っていたこともない中で、このまま続けていっていいのかという不安もあります。
そんな中でも、支払った金額の大きさもあるため、元を取りたいけど、自分にはできないんじゃないかと思ったりしています。
そういうときには、駒居さんだったら、どういうことをして考えを改めているのか知りたいです。
すでに、ほかのラジオで伝えていた場合は、私の勉強不足となりますので、そのラジオのタイトルを教えていただければと思います。
よろしくお願いします。
ひなたくB組
https://www.instagram.com/sakko_excel/
初めて週報送らせていただきます！いつもラジオ楽しみに視聴させ
◼︎質問 初めて週報送らせていただきます！いつもラジオ楽しみに視聴させて頂いてます！質問は、駒居さんのグルコン参加させて頂き、アラフィフに向けたダイエットアカウントでツボ押しの投稿しておりますが、この場合、ゴール設定をしておいた方がよいのでしょうか？思春期の息子たちから、若いママと思われたくて痩せたのを見せていきたいと思っておりますが、初期設定があれば、リール動画に投稿してなくても、今後ストーリーズとかに載せたら、良いですか？ご回答よろしくお願いいたします。
もぐB組
https://www.instagram.com/mana_tsubo_diet47/
ついに卒業を迎えてしまいました
◼︎質問 ついに卒業を迎えてしまいました。
半年間、大変お世話になりました。
こんなに真剣に毎日取り組めたのは素晴らしい教材の数々と講師、クラスやスクラブの仲間のおかげです。
半年間、自分なりに毎日コツコツと取り組んできましたが、紆余曲折あり卒業時のフォロワー数は100にも届きませんでした。
映像、台本、構成など全てにおいてクオリティーが低いからだと思い、教材を見直すなど出来ることをやっていこうと前を向いて進めています。
映像、台本、構成全部の見直しが必要だと思いますが、1番最初に取りかかるとよいものなどコツがりましたら伺えると嬉しいです。
よろしくお願いいたします。
つきA組
https://www.instagram.com/hiiro_diet_recipe/
判断力を高めるために意識していることをう　伺いたいです
◼︎質問 判断力を高めるために意識していることをう　伺いたいです。
背景として、編集に5時間かかっており特に使うカットを決めるのに時間がかかっています。
小さな判断の連続で、運用に当てるための時間配分、やらないことを決めること、どのカットを使うかなど、例を挙げればキリがありません。
以前ラジオで、大事な時に大事な判断ができるよう、日々の小さい判断はパターン化するといったアドバイスをご教示いただきましたが、インスタ運用という点で絞った際（ネタの決め方、素材の決め方、案件の選び方など）に具体的にどのように判断していたかを伺いたいです。
hamuA組
https://www.instagram.com/mako_gohan__/
いつも有難うございます
◼︎質問 いつも有難うございます。提出時間過ぎてしまいました。まだ投稿も再生数、フォロワーも全然結果がでてませんご、分析、改善しつつあげていきたいです。今週も宜しくお願い致します。
まっつんA組
https://www.instagram.com/Bassi_wellnesslife/
駒居さん
◼︎質問 駒居さん
今週でとうとう卒業となりました。
SNS Clubに入って本当に良かったと、心の底から思っています。
先日のオフ会では添削をしていただき、ありがとうございました。
直接、駒居さんに添削いただけたことを大変光栄に思っています。
万垢にはまだ程遠いですが、未経験だった私が今、1800人ものフォロワーさんに見ていただけていることを、素直にすごいことだと感じています。
とても嬉しいです。
オフ会やオン会、そしてクラス制度が、私にはとても合っていたように思います。
正直、苦しい時期もありましたが、今は感謝の気持ちでいっぱいです。
ただ、卒業という節目を迎え、
「今後、添削を受けられなくなる」という点に、少し不安も感じています。
卒業後も投稿はもちろん続けていくつもりですが、
SNS Clubとしては、卒業後にどのようなサポートがあるのでしょうか？
卒業生向けに毎月変わるクラス制度があると伺ったのですが、
どのようなスタンスで取り組むのが良いのか、教えていただけると嬉しいです。
まなおA組
https://www.instagram.com/chachamaru_diy/
駒井さんお疲れ様です
◼︎質問 駒井さんお疲れ様です。
ここをを変えてくださいと添削を受け、直してまた添削を待つ間にその日の投稿時間が過ぎてしまうのですが自己判断で出すべきでは無いですよね？
講師の方にも私生活、他の仕事もあり、おんぶに抱っこというわけにはいかないのでどこまで自己判断するべきか基準はありますでしょうか。
再三言われている、初期はクオリティより投稿頻度という事の重要性を意識して投稿したいと思っているのですがなかなか添削OKが頂けず焦りを感じています。
その一部だけ変えたらもう出しても良いのか、ちゃんとOKをもらわないといけないという意識もあり投稿時間を超えると今日も出せなかったという気持ちに苛まれ落ち込んでしまいます。駒井さんのご意見いただけると幸いです。
なこA組
https://www.instagram.com/chie_recipe_gohan/
いつもsnsclubラジオ聞かせていただき、日々のマインドセ
◼︎質問 いつもsnsclubラジオ聞かせていただき、日々のマインドセットに活用させて頂いております。
駒居さんへお聞きしたいことですが、生徒や講師の方でファッション系のアカウントを運用されている方、もしくは卒業生でファッション系アカウントを運用されていた方はどのくらいいらっしゃいますでしょうか？
また、おそらくいらっしゃるとしてもかなり少ないと思うのですが、その理由や原因は、駒居さんの視点からどのように考察されますか？
僕はファッション系、特に古着系でアカウントを作成し投稿していく予定です。
仕事もリユース系で、インスタでも古着系ファッション系の発信者をよくフォローしていたこともあり、入学前では、snsclubでもそれなりにいらっしゃると思っていました。
しかし入学してからはまだ1人も見かけておらず、ファッション系まで広げると、つい先日やっとお一人見つけたと言った具合です。
これから発信をしていくにあたり、発信して行きたい内容はしっかり持っているものの、発信者が少ないということはかなり厳しいジャンルなのではないかと考えており、不安になっています。
駒居さんの忌憚ないご意見をお聞かせください。
よろしくお願いいたします。
ひろポンプE組
https://www.instagram.com/red_reuse/
アカウントを再度新しく作ることにしました！
◼︎質問 アカウントを再度新しく作ることにしました！
子供との運動あそびのアカウントにしようと考えています！
ただ、TTP先のアカウントは運動神経アップする〇選や、逆上がりが出来るようになる基礎のように、効果ややり方がメインのアカウントが多くあり、きっと同じようにやったらいいのかも知れませんが、私はやる運動は同じでも、親子との大切な時間を笑顔で過ごそう、など感情メインにしたいと考えているので、悩みます。
フォローされる、したくなる、メリットのあるアカウントはどのようなアカウントなのでしょうか。アドバイスいただけると嬉しいです！
りのまA組
https://www.instagram.com/なし/
頭の中が動画作りのことで常にいっぱいです
◼︎質問 頭の中が動画作りのことで常にいっぱいです。それで上手くいけばいいのですが、焦りや不安等の感情も常に感じてしまい心身共に良くないような気がします。駒井さんはどのようにオンオフの切り替えをしていますか？
yuri-c組
https://www.instagram.com/yama_kirakira_diy/
なし
◼︎質問 なし
wara-e組
https://www.instagram.com/なし/
特にありません
◼︎質問 特にありません。
ゆうK組　卒業
https://www.instagram.com/taka_stretch_miyazaki/
ジャンルをvlogにしましたが、オシャレな家でもなす、顔出し
◼︎質問 ジャンルをvlogにしましたが、オシャレな家でもなす、顔出しなしにしています。
それでも投稿を始めて毎日投稿を続けたら、フォロワー数が増えますか？
さなB組
https://www.instagram.com/chimu_vlog/
いつもありがとうございます！
◼︎質問 いつもありがとうございます！
ボムH組
https://www.instagram.com/mobara_soratomori/
いつも学びの機会を与えて下さりありがとうございます
◼︎質問 いつも学びの機会を与えて下さりありがとうございます。
先週は、13年連れ去っていたペットに大病が見つかり、余命宣告を受け、痩せて弱っていく姿を見て…と毎日涙していました。
一緒にいることが当たり前だったので、死を受け入れられずにいます。
そんな中、駒井さんのラジオの【祖父が最期に教えてくれたこと】を視聴し、亡くなった時に日本中から人が集まり、涙を流してくれるなんて、すごいことだと思ったという部分にとても救われました。ペットに関わった多くの人が毎日見舞いに来てくれ涙する姿を見て、駒井さんの話と重なり、ペットは多くの人を癒してくれたんだなと思いました。
私はふと油断すると涙が出てしまう毎日ですが、スクラブでのやることに取り組んでいる時は気持ちがそちらに向き、集中できているのが救いだと思います。
駒井さんは身内の方の死をどのように考えて乗り越える（←合う言い方が分からず💦）ことができましたか？ぜひお話を伺ってみたいです。よろしくお願いいたします。
たきd
https://www.instagram.com/tuma_atopy/
駒井さん、運営の皆さん
◼︎質問 駒井さん、運営の皆さん
いつもお世話になっております🙇‍♀️
私は幼児食からオーブンレシピの発信にコンセプト変更したのですが、変更して撮影開始から２日目でオーブンが壊れてしまい、修理できるまで撮影できなくなってしまいました！やる気はあるので修理までの間撮影できないことが悔しいです。
駒井さんは、物理的に撮影できない状況になった時（スマホが壊れた！入院した等）の気持ちの切り替えや、その間にやっておくべきことは何だと思いますか？
私は、修理完了した時にスムーズに撮影で切るように台本作成やキャプション作成、またエスキャンやラジオを視聴してインプットしていこうと考えています！
アイA組
https://www.instagram.com/hiimamano_gohan/
台本の特にアフレコの話す内容が弱いです
◼︎質問 台本の特にアフレコの話す内容が弱いです。
見てもらう人に面白いと思ってもらえるようなアイディアや発想のトレーニング方法が知りたいです。
りょうすけh組
https://www.instagram.com/mikity_gohan_/