# 4月1日_社長室_1on1

Notion URL: https://www.notion.so/4-1-_-_1on1-336f3b0fba858180b0b2ea1a25c7cf74
同期日時: 2026-04-02T18:37:46+09:00

---

会議名: 社長室_MTG
開催日: 2026-04-02
部署: 社長室
録画: https://drive.google.com/file/d/1HQzu_gWy6lLFgho4TBQ-gD_qBFaTgiBd/view?usp=drive_web
リーダー研修の全体構成と目的の再構築
西川慶一氏は、現在のリーダー研修が短期的な課題解決に偏っている現状を指摘し、半年後や1年後のメンバーのありたい姿から逆算して全体構成を再構築することを提案しました。この再構築においては、昨月のアンケート結果も考慮に入れる意向が示されました。目的は、短期的な課題解決に留まらず、長期的な視点を取り入れることです。
研修対象者と実施頻度の検討
研修の全体構想を検討するにあたり、西川慶一氏は、幹部層とマネージャー層を分けるという以前からの提案を改めて提起しました。また、途中参加者への対応が課題として挙げられ、研修内容がチームビルディングに偏る場合、新規メンバーが内容を理解しにくい可能性が懸念されました。この課題に対し、既存メンバーの飽きを防ぎつつ、新規参加者には過去のアーカイブを視聴してもらうことで対応するという案が承認されました。この対応策により、チームビルディングに偏った内容でも新規メンバーが追いつけるようにします。
研修レベルの調整と現状の課題
西川慶一氏は、研修内容のレベル感について、リーダーになったばかりの新人でも理解できるように調整したいという意向を共有しました。しかし、現状では全体のスケジュール感が決まっておらず、メンバーに長期的な目標が十分に伝わっていないことが課題として認識されました。また、これまでのミーティングの議事録がほとんど作成されていないため、まずは議事録を作成する必要があることが確認されました。
今後の設計と次回の研修準備
今月の研修（8日開催）に関して、西川慶一氏はコンテンツの準備が進んでいないことを認めました。この状況を踏まえ、参加者たちはゼロベースで全体設計を考え直す必要があるという認識に至りました。結論として、全体設計を来週初めまでに考案し、小前さんに提案して方向性を決定することになりました。その上で、これまでの講義内容を読み込み、次のステップとして何を行うべきかを特定し、ナさんと小さんと調整して、8日の研修を遂行する計画が立てられました。
決定事項
*   リーダー研修の目的を長期的な視点での再構築に定める。
*   研修対象者を幹部層とマネージャー層に分ける。
*   途中参加者への対応として、過去のアーカイブを視聴してもらう。
*   研修内容のレベル感を新人でも理解できるように調整する。
*   来週初めまでにゼロベースで全体設計を考案し、小前さんに提案する。