# 2025コーチングチーム全体集会（第28回目）

Notion URL: https://www.notion.so/2025-28-371f3b0fba85804c8260f7037f61609e
同期日時: 2026-06-01T10:14:10+09:00

---

アジェンダ
    最近のチームのアップデート
集計データ共有
今月の投稿数集計・目標
今月のアクション数集計・目標
生徒の状況共有
【記入ルール】1人5分で発表してもらいます。その際、生徒情報の詳細は記載してもらうので読み上げ不要ですが、記載はお願いします。
  相談事などは最後にまとめて時間を作ってディスカッションします。
  https://docs.google.com/spreadsheets/d/1jzfbjqwRrW9_JIa6JUVyCe3uRY8MWwZLnrR2n6xCfqo/edit?pli=1&gid=44952456#gid=44952456&range=I1　こちらのページを参考に担当生徒数の入力をお願いします
▼下のボタンを押して、生徒情報を更新しましょう
コーチ名：ふみ
現役生徒：　５名
うち、今月卒業予定生徒：名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
    いけだゆうこ さん（ yuri_d組）
セッション６回目済
次女がgw明けから幼稚園始まったので撮影日が増やせている。
撮影日は撮影のみのタイムスケジュールも組んで意識的に行動されている。

    おくむらのぞみ さん（ すーたろうママe組）
セッション２回目済
方向性が決まり初投稿に向けて取り組んでいる。
     しみずたかよしさん（ リョウa組）
新特進
セッション２回目済
方向性が決まった。
講師に1日1回は質問を心掛けていて積極的に行動されている。

    むらかみもえ さん（ きいb組）
セッション４回目済
行動が止まってしまいがち。
トミーさんに相談しゴール設定がうまくできていないとアドバイスをいただき流れを確認してからセッションに臨んだ。
    すがさわだいすけ さん（ここママb 組）
新特進
セッション４回目済
方向性は決まったがプログラムで遅れが出ている。
クラスチャットでは自分からクラスメイトにメッセージを送るように意識されている。
【相談・共有・嬉しかったことなど】
むらかみもえさんのセッション前にトミーさんからアドバイスをいただいたのですが実際にセッションをしてゴール設定の重要さを実感しました。ゴールが明確になってないと迷子になってしまうのでゴール確認をしっかりした後にゴール設定の重要さやそのゴールに近づくためにSnsClubはどう活かすかなどを話した上でアクションを決めました。
生徒さんからも最後にスッキリした、また頑張りたいと言っていただけて嬉しかったです！
生徒さんの未来にもっっと興味を持つことを心掛けていきたいです。
コーチ名：まなみ
現役生徒：　4名
うち、今月卒業予定生徒：名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
     まえだのぞみさん（ ゆあA組）
6月1日時点、7投稿
「周りと比べて落ち込む」「子どもとの時間をとりたいのにとれない」「思い通りにできなくてイライラする」完璧主義、0.100思考、ラベリング思考の生徒さんです。インスタ発信を決めた理由が「困っている子を助けたい」「好きを伸ばしてあげられる環境を作りたい」といったところだったので、「周りと比べて落ち込んだり、イライラすることで、子ども達助けられますか？今もどこかで、困っている子、言葉にできなくて苦しみ耐え続けている子、いますよ？」というと、動き出しました。

人のため、が強い方なので、その部分を引き出して声掛け続けていきます。
     たかはしみかさん（ まよA組）
     なんばあんにさん（ ユウイチB組）
     くりすひでこさん（ めうA組）
【相談・共有・嬉しかったことなど】
コーチ名：あやの
現役生徒：　3名
うち、今月卒業予定生徒：名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
     こいでるかさん（ユウイチb 組）

    プログラムスタート60日以内に10投稿達成
宅トレアカウント
・基本6本まとめて
・台本：撮影の前週土曜日まで
・撮影：火～木曜
・編集：金・土曜
をルーティン化してジョーズ君でタスクを上手に管理できている
エスキャンのグルコンにも参加するなど積極的
     たむらゆうとさん（ kei h組）
    平日は仕事が遅く、平日深夜と土日日中まとめての学習を約束
写真撮影が趣味で、写真を通してフォロワーさんへ安らぎを届けたい
→月5~6万円稼いでディズニーや関東各地に行きたいという夢がある
毎日STEPを進められている（多い時には1日に2~3STEPなど）
     きむらあやさん（ タルd組）
    医療機関の経営事務の仕事をされていて日々忙しく
プログラムに苦戦中
しかしセッションでは一緒にスケジュールを逆算して行動に移そうと決められている
30日以内に初投稿作成をめざし中
ダイエットアカウント予定
【相談・共有・嬉しかったことなど】
休職から復帰後の生徒さんが、30日以内初投稿作成、60日以内に10投稿を完了！日々、質問してくださって前向きにSNSをやられてる姿に感激しています。
仕事の繁忙期に手が止まってしまって、セッション外であまり返信がない生徒さんがいます。セッションでは、何をいつまでに、を決めてはいますが、セッションを離れてしまうと遅れがちになるので、今後のテキストコミュニケーションが課題だなと感じています。
コーチ名：ゆう
現役生徒：　5名
うち、今月卒業予定生徒：名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
     やなせわこさん（ たびおA組）
セッション11回目まで済

     よついかずまさん（ Kei　F組）
    セッション9回目済
すでに万アカ達成済でマネタイズに注力している
     あさみしょうこさん（ ひなたくD組）
     わたなべありささん（ やなぎーD組）
    31日目に投稿スタート！
選択肢をもてるように自立したい気持ちがつよく、ブレずに行動できている。ラジオの効果は絶大！！
かたひらゆみさん（になA組）
セッション2回目済
ないない思考が強く、できるものがないとジャンル選定に苦戦している様子
講師もすごく寄り添ってくださっているので、混乱しないよう、サポートしていきたい。
【相談・共有・嬉しかったことなど】
コーチ名：せりな
現役生徒：　14名
うち、今月卒業予定生徒：名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
     さん（ 組）

     さん（ 組）
     さん（ 組）
     さん（ 組）
【相談・共有・嬉しかったことなど】
コーチ名：ななえ
現役生徒：　4名
うち、今月卒業予定生徒：0名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
     ふかがわさえかさん（アローラB 組）
    現在45投稿。英語でのマインド発信。
    マインドと行動量は申し分ないが、自分で納得した投稿がしたい方。本人の主張を大事にしつつ、スクラブに入って何を得るか、また改めて問いたい。
     うえだまちさん（ ふにD組）
    12投稿　2500人。今月中に万垢達成目標。本業がかなり忙しく、頻度があげれない。3投稿確実にあげて、質の高い投稿をあげる約束。達成できそう！
     ほそだえみさん（ すずらんB組）
    今だ投稿できておらず。毎日進捗確認と目標の再設定を行いました！6月中旬初投稿で日程全部決めました！毎日追っていきます！
     にしかたりなさん（ たろA組）
    はじめて一カ月で20投稿。小さなこと1つ決めるのも1時間かかるかたが、20投稿できた快挙😭感情をぶつけてこられるから、不安になることもあったが、それだけ自分を出していただける関係が作れたことが嬉しい。この方の変化が目まぐるしくで楽しみです！100投稿達成して自信をつけて欲しい方！
【相談・共有・嬉しかったことなど】
卒業済の受け持ち2人目の生徒さんがもうまもなく、万垢達成しそうです！（今9967人）ずっと卒業しても達成してななえさんに報告しますって言ってくれて、卒業後も毎日クラスチャットに日報出してました！あきらめずに約束守ろうと頑張ってくるてることに感動しました😭✨お祝いします！
  コーチ名：さち
  現役生徒：　10名
  うち、今月卒業予定生徒：　名
  └　さん　（ 月 日までサポート）
  生徒情報

  ・ほどずかさきさん（にーやA 組）
もうすぐ万垢
仕事の合間の時間を活用し、ルーティン化できている。フォロワーさんの気持ちになりストーリーでの質問のなげかけもできている。
  あきやまくにえさん（ おはなD組）
アウトプットもできており、夜はクラスの方と編集をする時間を作り、みんなで万垢を目指し高め合っている。

   かとうあつしさん（ 滋賀めしB組）
  自分に厳しく行動量が素晴らしい。
少ないジャンルのため、講師とコミュニケーションを常にとり、アカウントの進め方を決めている。常に前向きです。
  まえだのりこ さん（ます子A 組）
今回も０か100かの性格がでてきてしまい、音信不通になる日もあるが、やらないとの気待ちがあるので、話せば前に進める。プレゼント企画を進めたりなど、自ら考え1つ1つ進んでいる。

・よしおかやすこさん　（すずき組）
  言葉をとても大切にされていて、優しく前向きに物事を捉える力があります。小豆島の美しい風景に言葉をのせ、多くの方の心を救いたいという想いがつよい。その温かい考え方と伝える力は、きっとたくさんの方の支えになると思います。

・よしざわちからさん（しゅう組）
  経営者なのでお忙しいなか、合間の時間や夜の時間を活用し進めています。
亡きご友人の歌を広めるアカウント
路上ライブなど昔友人との出会いなどを思い出し、とても熱い気持ちで取り組んでいます。

・ふじさわよしたかさん　（える組）
  2つの会社を経営されており、大変ご多忙な中でも時間を捻出し、着実に取り組まれています。
講師との1on1で新たな方向性がきまり、進めていますが会社のトラブルで、現在は進めない状態です。6月から行動できるとの報告いただいています。

・まつもとひょうがさん　篠原敬至組
1投稿目からのクオリティが凄く、講師も絶賛。
映像の仕事や講師の仕事など、人に役に立ちたい気持ちがつよく、とても頑張り屋です。

・たいらあけみさん　しおD組
初投稿目前。とても前向きで、責任感もつよく、1つ1つ着実に進めています。

・たかすあいさん　しゅが組
行動力があり、自分で進んでいく事が出来ます。
マインド面でのサポートを必要としている。自分より
他人を優先してしまうため、疲れやすいので、
自分時間を作る事をしながら進めていくようにしてます。
  【相談・共有・嬉しかったことなど】
  生徒さんのマインドが下がっているときに、どうすれば前を向いてもらえるのか、マイナスの状態からまず0の状態まで戻せるのかを、もっと学んでいきたいと感じています。
  特に再生数が伸びずに自信を失い、行動が止まってしまう生徒さんに対して、どのような質問を投げかければ自分自身で答えを見つけ、再びやる気を取り戻せるのか。そのための質問力やコーチング力を高めていきたいです。
  結果だけに目を向けるのではなく、生徒さんの気持ちに寄り添いながら、次の一歩を踏み出せるサポートができる存在を目指していきたいと思います。
その他メモ
・報告なしで、月に2回のセッションが行われていない場合は報酬減額
　→月内に2回消化できない分は、（通常月報酬）-（未実施セッション回数×3000円）。
セッションは消化扱いとなる。
・セッションの実施状況
・卒業生の有無
　・卒業時投稿数の記入
　・卒業時フォロワー数の記入
・ランク変更対象MG
・生徒の投稿数
・生徒のアクション数
・生徒情報の記入
　・セッション実施状況管理
　　・生徒ページ
　　・user ID
　　・在学状況ステータス