# 2025コーチングチーム全体集会（第28回目）

Notion URL: https://www.notion.so/2025-28-371f3b0fba85804c8260f7037f61609e
同期日時: 2026-06-01T19:52:41+09:00

---

アジェンダ
    最近のチームのアップデート
集計データ共有
今月の投稿数集計・目標
今月のアクション数集計・目標
生徒の状況共有
【記入ルール】1人5分で発表してもらいます。その際、生徒情報の詳細は記載してもらうので読み上げ不要ですが、記載はお願いします。
  相談事などは最後にまとめて時間を作ってディスカッションします。
  https://docs.google.com/spreadsheets/d/1jzfbjqwRrW9_JIa6JUVyCe3uRY8MWwZLnrR2n6xCfqo/edit?pli=1&gid=44952456#gid=44952456&range=I1　こちらのページを参考に担当生徒数の入力をお願いします
▼下のボタンを押して、生徒情報を更新しましょう
コーチ名：みほ
現役生徒：　2名
うち、今月卒業予定生徒：名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
    いざわあやか さん（ しゅがｂ組）
セッション6回目終了
5月のオフ会に参加し投稿内容がバラバラで何を発信しているかわからないので、ソロ活でも何を発信しているかわかる内容にとアドバイス受け、方向性模索の間投稿数が減る。自分の中で整理がついたが、仕事が忙しく投稿数が増えず。やる気はあるので、ｄ
     さん（ 組）
     さん（ 組）
     さん（ 組）
【相談・共有・嬉しかったことなど】
コーチ名：ちか
現役生徒：　4名
うち、今月卒業予定生徒：1名
└　にしぐちいくこさん　（6 月26 日までサポート）
生徒情報
     にしぐちいくこさん（りんA 組）
通常セッション10回実施済
万垢達成しました！
ハードワークの中、睡眠時間を削って実直に取り組まれていたので、成果につながって良かったです！
また、6/2発売の「主婦の友社」に掲載されるそうです！
インスタライブや今後はnoteの作成なども挑戦していき、在学中により多くの挑戦をしていく予定です。
     おざきまさこさん（ゆりなA 組）
通常セッション8回目実施済
自身の結婚式から燃え尽き症候群になってしまっていました。
リスケ分のセッションもあったので、ペースが戻るまでセッション間隔を縮めました。講師の1on1も経て、5月末～卒業までにフォロワー10万人を目指し行動再開しました。
     おだかめぐみさん（ なこD組）
伴走セッション3回目実施済
迷われて止まってしまう傾向があるので、セッションだけでなく日々のチャットでも背中押しができるように努めます。
30日投稿がギリギリ達成できるかのところなので、引き続きプッシュしていきます。
     ねづかまゆこさん（ なこD組）
伴走セッション2回目実施済
30日投稿の目標で予定通りに進められています。引き続きサポートしていきます。
【相談・共有・嬉しかったことなど】
にしぐちいくこさんが万垢を達成したことが嬉しかったです！真面目に取り組まれていた方なので本当に良かったです。万垢達成部屋にて困難を乗り越えた理由に自分も入っていて嬉しかったです。
おざきまさこさんが再び取り組みはじめたことも嬉しいことです。

コーチ名：うみ
現役生徒：　6名
うち、今月卒業予定生徒：名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
     こばやしゆみかさん（ かなD組）
通常セッション９回目まで終了。万垢達成後、案件を獲得し、ストーリーズやマネタイズの学びに頑張る一方で、燃え尽き症候群のようになってしまい、投稿数が減っている。理想の未来、卒業後の姿を思い出すことで、やる気がアップしてきているので、ご本人の要望でもあるお尻を叩いて、投稿数を上げられるように関わっている。
     にしざわゆかりさん（ ます子a組）
    通常セッション７回目まで終了。
     おぎたたかよさんさん（ たくみ先生C組）
     みたになつみさんさん（ アローラB組）
    セッション５回目まで終了。
    たけだみえこさん（あこC組）
    伴走セッション３回目まで終了。
    すぎやまみおさん（みかぽんB組）
    伴走セッション１回目まで終了
【相談・共有・嬉しかったことなど】
コーチ名：くみこ
現役生徒：3名
うち、今月卒業予定生徒：1名
└　とりばえみこさん　（ 6月 13日までサポート）
生徒情報
     とりばえみこさん（アイA 組）　　　　12回目セッション終了。クラスも5月卒業。半年間ずっと投稿がしんどいと仰っていて最終セッションの冒頭でも、卒業後続けていくのは無理そうとのことでしたが、話していくうちに辞めたくはない、少し休んで自分のペースで投稿していきたい、と言っていただけてよかったです。またコーチングをしてもらうことに興味があるとのことだったのでミチシル紹介済みです。　　　　　　　　　　　
     やねなおこさん（ふにB 組）
    6回目終了。現在2投稿完了。本業が忙しくなかなか投稿作りができない方ですが、投稿作り自体は楽しんでされてる方なのでペースアップできるような声掛けを心掛ける
     うやまゆかさん（あおA 組）
    8回目終了。初投稿後ずっと行動できてなかった方ですが、最近は少しずつ行動できるようになり現在8投稿目。モチベーションに左右されてしまうところがあるのでその辺うまく声掛けしていきたい
     さん（ 組）
【相談・共有・嬉しかったことなど】
えみこさんが卒業後も投稿止めずに続けたいと言ってくれたこと。
ゆかさん、なおこさん共に以前より行動できるよになり投稿につながっていること。
ゆかさんがセッション中にプライベートのトラブルをこっそり教えてくれて信頼してくれてるのかなと感じた。
コーチ名：くるみ
現役生徒：　24名
うち、今月卒業予定生徒：名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
     はなもとけいこさん（ ゆうさく先生組）
伴走セッション5回目済
Step12実施中
プロフィール作成で長らく留まってる。
講師とのコミュニケーションはしっかり取れているもののラリーが長く続いている。

     おかむらたかこさん（ ツカ組）
伴走セッション4回目実施済
Step15実施中
コンセプト決めに時間はかかってしまったものの、着実にプログラム進行中。
一つ一つのプログラムに時間がかかっているためスピード感あげていけるようセッションで対話していく。

    のまさちえさん（キャプテン組）
伴走セッション1回目済
講師から1on1のタイムレックスが送られてくるの待ち。
Step9まで実施済。
ご自身の中でやりたいと思うアカウントについてのリサーチを先に進めている段階。

    もんまじゅなさん（まよc組）
伴走セッション1回目済
Step9まで実施済
5/31に1on1済
1on1まで10日以上待機期間あり。
待機期間にStep以外の模倣動画練習実施。待機中、講師への1on1催促できてなかったようなので、今後同様のことが起きた時、積極的に講師へコミュニケーションとっていくよう伝えている。

    しいはらまいこさん（ちぃか組）
伴走セッション4回目実施済
アカウントのコンセプト決めに長らく時間要した。
考え込む癖があるようなので、頭で考える時間を減らせることができるよう講師ともっとコミュニケーションをとっていくよう伝えている。

    おかざきようこさん（のの組）
伴走セッション3回目実施済
Step9実施済
コンセプト決めに長らく時間がかかっている。
本人の体調不良によりペースダウン。
手術を要する体調のようなので「自分のペース」を大事にしている。
ただ、あまりにもゆっくりすぎるためこの半年間費やす目的、お金をかけた目的。自分の体調を踏まえた上で後悔しない半年は？と問いながらスピード感あげていきたい。
    ふくちゆいさん（鶏むねマッスル）
通常セッション7回目実施
日報提出まばらで投稿スピードもダウンしている。
コーチングセッションは予定通り毎回参加はされている。
ワンオペでなかなか時間が取れないとのことだが、セッションの最後には意欲高く終えられているので持続できるよう日々の日報や個人チャットでコミュニケーション図っていく。

    ささきひひろゆきさん（kenta組）
通常セッション6回目済
なかなかペース上がらず、、、。
講師からロールモデル提案され、ここから投稿作りやすくなりそうだということで前回セッションで投稿目標日など具体的に決めていった。

    わだはるかさん（zuki組）
通常セッション2回目実施
２投稿目作成中
一時期プライベートのことで取り組めない数日があったが、チャットでのやり取りやセッションにてペース戻せている。

    まつもとゆかりさん（すずめ組）
通常セッション5回目済
いいペースで投稿継続できている。
ここから毎日投稿目標。
クラスメイトとの交流も盛んで講師とのコミュニケーションも問題なし！

    いとうみさきさん（たくみ先生組）
通常セッション5回目済
投稿ペース上がってきている！
なかなか再生数等は上がってこないもののマインド崩れず継続できている。
    ますだひかりさん（ ここママ組）
伴走セッション5回目まで実施済
Step17実施中
プログラムを通して動画作成の難しさを実感中。
途中本人の体調不良によりペースダウンし30日以内未達。

     こんまんけんたろうさん（ haru組）
伴走セッション3回目実施済
Step17実地中
目標立てが保守的になりやすい傾向あり。
自分で立てた目標が未達だった際に自己嫌悪になりやすい。
達成主義でなく成長主義を意識できるよう繰り返し対話していく。

    あめみやかなさん（ももこ組）
伴走セッション2回目済
Step8実施中。
分からないことを講師へ聞くまでに時間を要する印象。スピード感意識できるよう具体的な期日決めまで逐一話していく。

    いいだじゅんなさん
伴走セッション1回目済
step9まで実施済
1on1待機中
1on1までインプットメインで実施

    なおやまゆうやさん（haru組）
伴走セッション6回目実施済
2本目作成中
1on1までの待機期間
Step12でのコンセプト見直し
講師の体調不良によるFB待機期間
を経て30日以内未達
本人のスピード感とても早いため、今後投稿スピードあげていけるようスケジューリング実施。

    みさきそのこさん（にーや組）
通常セッション5回目済
躁鬱病と診断→休会

    なかがわさおりさん（鶏むねマッスル組）
通常セッション8回目済
途中コンセプト見直しが入ったものの
前向きに取り組まれている。
オフ会や交流会にも積極的に参加されている

    かわさきたかひろさん（中澤組）
伴走セッション4回目済
Step11実施中
コンセプトの迷走期間長かったが、つい数日前ようやく決まりStep進行中。

    つくえりゅうのすけさん（yudai組）
通常セッション6回目済
試合や海外遠征と両立しながら投稿継続中
    けんもつまさよさん（あかねさん）
通常セッション5回目実施済
徐々に投稿スピード上がっていきている！
動画作成サイクルが徐々に掴めてきている印象！

    つついまりこさん（ナオヤ組）
通常セッション8回目実施
講師とのコミュニケーションエラー起こしがち。
その度にチャットをくれるため、都度マインドセット実施。
現在熱発による体調不良で回復専念中。

    たなかりえさん（まつこ組）
通常セッション3回目実施済
週3ペースで投稿継続。
トリプルワークとの両立だが、時間をうまく活用できている。
ただがむしゃらに目の前のタスクを行っているため、セッション時振り返りや本人の感情等伺ってもなかなか言葉が出てこず頭が回っていない様子が見て取れる。本人も自覚あり。セッション中に時間かけて振り返りや感情の深掘り、目標の確認行っている。
【相談・共有・嬉しかったことなど】
わだはるかさん、つついまりこさん、みさきそのこさん、まつもとゆかりさん、わだたくやさん、たなかりえさん プライベートやSNSでの悩みが出る度チャットを下さることが嬉しい。そしてやり取りの中でマインドの変化が見受けられるとさらに嬉しい。
新しいことを始めるのにハードルが高く、スピード感落ち気味だった方が諦めず少しずつ前進することで明らかにスピードアップしてきているのが見ることができて嬉しい！
コーチ名：なおみ
現役生徒：5　名
うち、今月卒業予定生徒：名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
    かねみつゆかり さん（ まさき組）
10回目セッション完了。
ネイル→レシピ(米粉おやつ)にジャンル変更。
アカウント変更後、初投稿開始し３投稿済み。
行動継続しているが、試作に時間がかかり、投稿数に繋がらない状態。
試作上限や基準を設けて対応するよう、提案中
     しまざきゆきおさん（ コトカナ組）
4回目セッション完了。
GW後まで、本業の忙しさで連絡が取れない日もあったが、毎日連絡継続中(日報は出せたり出せなかったり)。
6/15初投稿と自身で決め、プログラム継続中。確実に達成できるよう、フォローしていく。

    あさもとゆみさん (なかみ組)
新特進コース。5回目セッション完了。30日で初投稿完了+3投稿目まで完了。
毎週セッション実施しているが、行動できている方のため、セッションではタスク整理の時間となっており、
「MGに相談事項はない」とのこと。課題がない(と感じられている)のでセッションの質を高めていきたい。　
     あらいみくほさん（つき 組）
7回目セッション完了。
マネタイズに向けて、商品設計及びストーリーズ発信中。
急遽入院(退院済み)となり、行動再開しているが、「頑張りすぎるとまた体調崩すかも」という恐れを持たれている様子。セッションで対話し、朝型のリズムにして、自走・行動していくベスト方法を検討中。
     わたなべあみさん（ はな組）
3回目セッション完了。
投稿継続しているが、24投稿264フォロワーにつき、講師アドバイスの元
投稿の質を上げるべく、リサーチの時間を多めにとっている状況

【相談・共有・嬉しかったことなど】
コミットコースを担当し始めて、初めての担当のかねみつゆかりさんのマインドが
「まずやってみる」「できることを探す」と変化されていて感動しています。
期間内のマネタイズを目標に残り約１カ月、まずは投稿を重ねられるようにサポートしていきたい。
みくほさんは体調崩されても、行動再開されたが、体調管理への不安を抱えられる中、セッションで「今回の出来事を今後に活かすアクション」を見つめ、「私の頭だけでは辿り付かなかった所に連れて行っていただいる」と言われ、コーチの役割が果たせているように感じて嬉しかった
ゆきおさんは少しずつ行動再開され、セッションや日々のやりとりからゆきおさんをより理解できてきた感覚。「楽しむ」感覚が何より大事な方で、投稿まで形にできれば行動もマインドもより変化してきそう。その世界を一緒に見に行きます！
あみさんはtiktokで伸びており、アンチコメントに落ち込みながらもチャットで相談してくれ、行動継続中。伴走させてもらえる喜びを感じながら、必要な方に届くようにサポートしていきたい
ゆみさん、30日目に初投稿完了！料理が好きで投稿を楽しんでいるが、本業(ベリーダンサー、料理教室)も大事にしたい意向。講師への信頼も厚く、次の目標である60日以内に10投稿は、「無理せずやりたい」と言われている。タスクと感じると苦しくなり行動できないと思われており、行動できているからこそ毎週のセッションをタスクとして感じている様子。セッションもタスク整理の時間になっており、よりコーチングの質を高めていきたい。
コーチ名：なな
現役生徒：　４名
うち、今月卒業予定生徒：０名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
     こばやしいくほさん（ アローラ組）
体調不良、不信感、モチベ低下などでいろんなことがあった１ヶ月でした。次々問題が起きる中、２〜３投稿目が１ヶ月近く空いてしまったので、新特進の週１会えるシステムはとてもいいなと感じたり！
     こやまさきのさん（ zuki組）
    　　７８日以内の初投稿完了！🌸👏お若い生徒さんでプライベートの予定などで進みが止まることも多いので、スケジュールサポートをしっかりとした。コーチング介入したおかげか、TTPに１０日かかったが、初投稿は６日で仕上げた！
     こじまあきさん（ エイミー組）
    初投稿までは腰が重かったが、いざスタートすると睡眠不足になるまでがんばっている。常に３投稿同時進行で進めていてペースも早い、１つ２０万再生超えの投稿出てる！万アカも時間の問題だが、日報の遅れ、寝不足、体調不良で折れたりしないか心配です。
     えかわゆなさん（ハル 組）
７８日以内の初投稿完了！🌸👏とりあえずやる、とりあえず出すというお気持ちが強い生徒さん。仕事の繁忙期で１週間ほど止まってしまったことがあり、次月の繁忙期や推し活旅行中はしっかり行動してもらえるように事前確認したいです。
【相談・共有・嬉しかったことなど】
４名全員７８日以内の初投稿完了！🌸
偶然かもしれませんが、プレプラ生３０名の方々のアサインから３ヶ月が経ち、離脱がゼロが嬉しいです。
いくほさんのスランプを抜けるまであとちょっとという感じ・・・講師との関係、モチベ低下を抜け、あとは映像技術的なところが上がればと思うが、スクラブをどんなふうに使い倒すと解決できそうか？講師がレシピ系ではないので、ここでは大きな解決が難しそうです。三つ子ママさんでリアルタイムの添削などは難しそうなので、アーカイブやおすすめの動画などあるか？
あきさんとの７回目のセッションで、特に今悩んでいることはない。ななさんと楽しくおしゃべりしてモチベアップできれば！と言われた！（嬉しい）一方でこのまま順調な場合はセッションをどう進めるべきか？アドバイスがあればほしいです。
さきのさんはじめ、プライベートの予定が入っている、という生徒さんがちらほらいる印象です。（遊びや家族にご飯を何品も作っている、など）この半年間はスクラブで人生変えるんだという気持ちをもっと高く持ってもらうためにはどうしたらいいか？
現在４名ともレシピ系の生徒さんで順調な印象です。レシピ以外の難しいコンセプトの生徒さんがきた時に、早く投稿させられるかやや不安に感じます。何のジャンルをやりたいかすら決まっていない生徒さんに、早く初期設計を完了させられた事例があれば知りたいです。
コーチ名：ゆり（はしもと）
現役生徒：　5名
うち、今月卒業予定生徒：名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
     まつもとあやかさん（たいせいg組）
     くぼたまきこさん（なかみa組）
     あかしひさきさん（リョウa組）
    おかもとはるかさん（shiro-d組）
     やすながのぞみさん（えまa組）
【相談・共有・嬉しかったことなど】
コーチ名：あみり
現役生徒：　２名
うち、今月卒業予定生徒：名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
     みどりかわ　みゆきさん（ゆうごはんA 組）
A Iを活用して台本が書けるようになり、投稿頻度は上がるようになったが、我流にならないようにうまく講師を頼るように働きかけている

アクション数は、１２５とかなり高水準
     さん（ 組）
     はなだちよみさん（すずきA 組）
    投稿頻度が２週間に１投稿とかなり低いので、4回目セッションで卒業時の投稿数を意識させて上げられるようにマインドセット
     さん（ 組）
【相談・共有・嬉しかったことなど】
みどりかわみゆきさんが、４ヶ月連続、アクション数１００越え（１２０〜１３０が標準になっていること）
また、「雑談部屋を活用て、同ジャンルの講師に質問してみよう」と伝えると、
即実践。
行動力と素直さがすごい
コーチ名：みな
現役生徒：　3名
うち、今月卒業予定生徒：名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
     なんばあやかさん（はるパパf 組）
セッション9回目済み。
    　　新コンセプトで投稿スタート。
    　　仕事復帰により、時間の確保と
    　　体調管理が課題。
     はまだまゆみさん（みずきa 組）
    　　新特進：セッション2回目済み。
    　　スタータープログラム進行中。
    もりしたみき さん（みかぽんB 組）
    　　新特進：6/4に伴走セッション
    　　1回目予定。
【相談・共有・嬉しかったことなど】
コーチ名：ふみ
現役生徒：　５名
うち、今月卒業予定生徒：名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
    いけだゆうこ さん（ yuri_d組）
セッション６回目済
次女がgw明けから幼稚園始まったので撮影日が増やせている。
撮影日は撮影のみのタイムスケジュールも組んで意識的に行動されている。

    おくむらのぞみ さん（ すーたろうママe組）
セッション２回目済
方向性が決まり初投稿に向けて取り組んでいる。
     しみずたかよしさん（ リョウa組）
新特進
セッション２回目済
方向性が決まった。
講師に1日1回は質問を心掛けていて積極的に行動されている。

    むらかみもえ さん（ きいb組）
セッション４回目済
行動が止まってしまいがち。
トミーさんに相談しゴール設定がうまくできていないとアドバイスをいただき流れを確認してからセッションに臨んだ。
    すがさわだいすけ さん（ここママb 組）
新特進
セッション４回目済
方向性は決まったがプログラムで遅れが出ている。
クラスチャットでは自分からクラスメイトにメッセージを送るように意識されている。
【相談・共有・嬉しかったことなど】
むらかみもえさんのセッション前にトミーさんからアドバイスをいただいたのですが実際にセッションをしてゴール設定の重要さを実感しました。ゴールが明確になってないと迷子になってしまうのでゴール確認をしっかりした後にゴール設定の重要さやそのゴールに近づくためにSnsClubはどう活かすかなどを話した上でアクションを決めました。
生徒さんからも最後にスッキリした、また頑張りたいと言っていただけて嬉しかったです！
生徒さんの未来にもっっと興味を持つことを心掛けていきたいです。
コーチ名：まなみ
現役生徒：　4名
うち、今月卒業予定生徒：名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
     まえだのぞみさん（ ゆあA組）
6月1日時点、7投稿
「周りと比べて落ち込む」「子どもとの時間をとりたいのにとれない」「思い通りにできなくてイライラする」完璧主義、0.100思考、ラベリング思考の生徒さんです。インスタ発信を決めた理由が「困っている子を助けたい」「好きを伸ばしてあげられる環境を作りたい」といったところだったので、「周りと比べて落ち込んだり、イライラすることで、子ども達助けられますか？今もどこかで、困っている子、言葉にできなくて苦しみ耐え続けている子、いますよ？」というと、動き出しました。

人のため、が強い方なので、その部分を引き出して声掛け続けていきます。
     たかはしみかさん（ まよA組）
6月１日時点　2投稿
少しHSP傾向があり、感受性高く、気にしすぎ、謝り癖がある方です。
「過敏」ではなく「優位」として声をかけることで自身の強みになり、全てのことを自分事化して捉えられているため、「これも試練」と言って前向きに日々のタスクをこなされています。

気持ちに波がありますが、環境を整えれば調節できる方なので、見守りつつやり取りしています。
     なんばあんにさん（ ユウイチB組）
6月1日時点　4投稿完成(インスタ投稿は調整中)

この日までにこれは達成する、と決めると、なんとかして達成してくる方なので、かっちり時間、内容は決めず、本人にお任せしています。褒められること、言ってもらえて嬉しい言葉がわかりやすいので、そういう言葉をかけてやる気アップしてもらえるようサポート中です。
     くりすひでこさん（ めうA組）
    6月1日時点　ステップ11(バズ投稿リサーチ)
競合アカウント20個ほど見つけたときに、「違う」と感じ、アカウント変更。そこからは止まることなく進められています。切り替えが早く、悩むから止まる、ではなく自身で解決されていくので、その辺りは心配なさそうな印象です。
年齢が61歳のため、体力的、目が疲れやすい、操作が遅いということを気にされていますが、芯が強くガッツがある方なので、やりきってくれると信じてサポートしていきます。
【相談・共有・嬉しかったことなど】
生徒さん4人とも毎日行動し続けていて嬉しいです。日々のチャットのやり取りからも、進もうと、変わろうとするパワーがビシビシ伝わってきます。自分の声掛け1つでこんなに行動変わるのか、と言葉のパワーや「人を知る」ということの大切さを改めて実感しました。
できたことを認めて褒めるのではなく、それに対してやった行動や思考を褒める、をするだけで、「自分はだめだ」という価値観をなくし、自分自身に自信もって行動できたり、決断できたりするということが改めてわかりました。今後も生徒さんそれぞれの個性や特性に合わせたサポートをしていきます。
コーチ名：あやの
現役生徒：　3名
うち、今月卒業予定生徒：名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
     こいでるかさん（ユウイチb 組）

    プログラムスタート60日以内に10投稿達成
宅トレアカウント
・基本6本まとめて
・台本：撮影の前週土曜日まで
・撮影：火～木曜
・編集：金・土曜
をルーティン化してジョーズ君でタスクを上手に管理できている
エスキャンのグルコンにも参加するなど積極的
     たむらゆうとさん（ kei h組）
    平日は仕事が遅く、平日深夜と土日日中まとめての学習を約束
写真撮影が趣味で、写真を通してフォロワーさんへ安らぎを届けたい
→月5~6万円稼いでディズニーや関東各地に行きたいという夢がある
毎日STEPを進められている（多い時には1日に2~3STEPなど）
     きむらあやさん（ タルd組）
    医療機関の経営事務の仕事をされていて日々忙しく
プログラムに苦戦中
しかしセッションでは一緒にスケジュールを逆算して行動に移そうと決められている
30日以内に初投稿作成をめざし中
ダイエットアカウント予定
【相談・共有・嬉しかったことなど】
休職から復帰後の生徒さんが、30日以内初投稿作成、60日以内に10投稿を完了！日々、質問してくださって前向きにSNSをやられてる姿に感激しています。
仕事の繁忙期に手が止まってしまって、セッション外であまり返信がない生徒さんがいます。セッションでは、何をいつまでに、を決めてはいますが、セッションを離れてしまうと遅れがちになるので、今後のテキストコミュニケーションが課題だなと感じています。
コーチ名：ゆう
現役生徒：　5名
うち、今月卒業予定生徒：名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
     やなせわこさん（ たびおA組）
セッション11回目まで済

     よついかずまさん（ Kei　F組）
    セッション9回目済
すでに万アカ達成済でマネタイズに注力している
     あさみしょうこさん（ ひなたくD組）
     わたなべありささん（ やなぎーD組）
    31日目に投稿スタート！
選択肢をもてるように自立したい気持ちがつよく、ブレずに行動できている。ラジオの効果は絶大！！
かたひらゆみさん（になA組）
セッション2回目済
ないない思考が強く、できるものがないとジャンル選定に苦戦している様子
講師もすごく寄り添ってくださっているので、混乱しないよう、サポートしていきたい。
【相談・共有・嬉しかったことなど】
コーチ名：せりな
現役生徒：　14名
うち、今月卒業予定生徒：名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
     さん（ 組）

     さん（ 組）
     さん（ 組）
     さん（ 組）
【相談・共有・嬉しかったことなど】
コーチ名：ななえ
現役生徒：　4名
うち、今月卒業予定生徒：0名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
     ふかがわさえかさん（アローラB 組）
    現在45投稿。英語でのマインド発信。
    マインドと行動量は申し分ないが、自分で納得した投稿がしたい方。本人の主張を大事にしつつ、スクラブに入って何を得るか、また改めて問いたい。
     うえだまちさん（ ふにD組）
    12投稿　2500人。今月中に万垢達成目標。本業がかなり忙しく、頻度があげれない。3投稿確実にあげて、質の高い投稿をあげる約束。達成できそう！
     ほそだえみさん（ すずらんB組）
    今だ投稿できておらず。毎日進捗確認と目標の再設定を行いました！6月中旬初投稿で日程全部決めました！毎日追っていきます！
     にしかたりなさん（ たろA組）
    はじめて一カ月で20投稿。小さなこと1つ決めるのも1時間かかるかたが、20投稿できた快挙😭感情をぶつけてこられるから、不安になることもあったが、それだけ自分を出していただける関係が作れたことが嬉しい。この方の変化が目まぐるしくで楽しみです！100投稿達成して自信をつけて欲しい方！
【相談・共有・嬉しかったことなど】
卒業済の受け持ち2人目の生徒さんがもうまもなく、万垢達成しそうです！（今9967人）ずっと卒業しても達成してななえさんに報告しますって言ってくれて、卒業後も毎日クラスチャットに日報出してました！あきらめずに約束守ろうと頑張ってくるてることに感動しました😭✨お祝いします！
  コーチ名：さち
  現役生徒：　10名
  うち、今月卒業予定生徒：　名
  └　さん　（ 月 日までサポート）
  生徒情報

  ・ほどずかさきさん（にーやA 組）
もうすぐ万垢
仕事の合間の時間を活用し、ルーティン化できている。フォロワーさんの気持ちになりストーリーでの質問のなげかけもできている。
  あきやまくにえさん（ おはなD組）
アウトプットもできており、夜はクラスの方と編集をする時間を作り、みんなで万垢を目指し高め合っている。

   かとうあつしさん（ 滋賀めしB組）
  自分に厳しく行動量が素晴らしい。
少ないジャンルのため、講師とコミュニケーションを常にとり、アカウントの進め方を決めている。常に前向きです。
  まえだのりこ さん（ます子A 組）
今回も０か100かの性格がでてきてしまい、音信不通になる日もあるが、やらないとの気待ちがあるので、話せば前に進める。プレゼント企画を進めたりなど、自ら考え1つ1つ進んでいる。

・よしおかやすこさん　（すずき組）
  言葉をとても大切にされていて、優しく前向きに物事を捉える力があります。小豆島の美しい風景に言葉をのせ、多くの方の心を救いたいという想いがつよい。その温かい考え方と伝える力は、きっとたくさんの方の支えになると思います。

・よしざわちからさん（しゅう組）
  経営者なのでお忙しいなか、合間の時間や夜の時間を活用し進めています。
亡きご友人の歌を広めるアカウント
路上ライブなど昔友人との出会いなどを思い出し、とても熱い気持ちで取り組んでいます。

・ふじさわよしたかさん　（える組）
  2つの会社を経営されており、大変ご多忙な中でも時間を捻出し、着実に取り組まれています。
講師との1on1で新たな方向性がきまり、進めていますが会社のトラブルで、現在は進めない状態です。6月から行動できるとの報告いただいています。

・まつもとひょうがさん　篠原敬至組
1投稿目からのクオリティが凄く、講師も絶賛。
映像の仕事や講師の仕事など、人に役に立ちたい気持ちがつよく、とても頑張り屋です。

・たいらあけみさん　しおD組
初投稿目前。とても前向きで、責任感もつよく、1つ1つ着実に進めています。

・たかすあいさん　しゅが組
行動力があり、自分で進んでいく事が出来ます。
マインド面でのサポートを必要としている。自分より
他人を優先してしまうため、疲れやすいので、
自分時間を作る事をしながら進めていくようにしてます。
  【相談・共有・嬉しかったことなど】
  生徒さんのマインドが下がっているときに、どうすれば前を向いてもらえるのか、マイナスの状態からまず0の状態まで戻せるのかを、もっと学んでいきたいと感じています。
  特に再生数が伸びずに自信を失い、行動が止まってしまう生徒さんに対して、どのような質問を投げかければ自分自身で答えを見つけ、再びやる気を取り戻せるのか。そのための質問力やコーチング力を高めていきたいです。
  結果だけに目を向けるのではなく、生徒さんの気持ちに寄り添いながら、次の一歩を踏み出せるサポートができる存在を目指していきたいと思います。
その他メモ
・報告なしで、月に2回のセッションが行われていない場合は報酬減額
　→月内に2回消化できない分は、（通常月報酬）-（未実施セッション回数×3000円）。
セッションは消化扱いとなる。
・セッションの実施状況
・卒業生の有無
　・卒業時投稿数の記入
　・卒業時フォロワー数の記入
・ランク変更対象MG
・生徒の投稿数
・生徒のアクション数
・生徒情報の記入
　・セッション実施状況管理
　　・生徒ページ
　　・user ID
　　・在学状況ステータス