# 2025コーチングチーム全体集会（第28回目）

Notion URL: https://app.notion.com/p/2025-28-371f3b0fba85804c8260f7037f61609e
同期日時: 2026-06-04T01:42:38+09:00

---

アジェンダ
    最近のチームのアップデート
集計データ共有
今月の投稿数集計・目標
今月のアクション数集計・目標
生徒の状況共有
【記入ルール】1人5分で発表してもらいます。その際、生徒情報の詳細は記載してもらうので読み上げ不要ですが、記載はお願いします。
  相談事などは最後にまとめて時間を作ってディスカッションします。
  https://docs.google.com/spreadsheets/d/1jzfbjqwRrW9_JIa6JUVyCe3uRY8MWwZLnrR2n6xCfqo/edit?pli=1&gid=44952456#gid=44952456&range=I1　こちらのページを参考に担当生徒数の入力をお願いします
▼下のボタンを押して、生徒情報を更新しましょう
コーチ名：ちづる
現役生徒：　6名
うち、今月卒業予定生徒：2名
└　たしろゆみこさん　（6 月 24日までサポート）
生徒情報
     くりはらあきこさん（ さらりA組）
    SP開始4/24。現在初投稿の添削中。
すでに2本目の台本を作成しており、1本目も何度も添削に出している。行動されている方。添削での直しが多く時間がかかっているが、スキマ時間も活用しているので現在はメンタル面も問題なし。最初は投稿作成に数日かかりそうだが、慣れれば作成ペースも上げていけそう。
     みずたにかずみさん（ 炊飯器夫婦D組）
    6ヶ月目。5ヶ月目でやっと初投稿してから、週1本ペースで投稿できている。
睡眠障害もあるためご自身のペースで進めてきた。
麹アカウントなのに麹のレシピを出していない、でも同じクラスに麹の人がいて、その人がどう思うかが気になるから相談できないと話す。
セッションでは、卒業前に相談して1投稿でも麹を作るという目標になったがどうなるか…。
    むらかみわかなさん（ます子Ａ組）
    5ヶ月目。週3本ペースに落ちている。
ジャンル変更後バズが出て、6000フォロワー突破。良かった！！！！！！
マネタイズ案件やトライアルリールなどにも挑戦。
ちょっとマンネリ化してきているようなので、セッションで背中を押していく。
     たしろゆみこさん（ さなB組）
    6ヶ月目。週2～3本ペースで投稿継続。6000フォロワーを超えた（前月比2000人増）。
相変わらず日報は出していないが、マネタイズにも挑戦しており、ひとつの目的に対しては行動を継続できている。
最後まで投稿作成を続け、卒業後に繋がる用サポートしていく。
     しみずまきさん（ ツカＡ組）
    5ヶ月目。投稿ペースは少しずつ安定してきたが週1本。
メンタルを崩し行動できない時期があっても戻ってきてくれる。
ペース良く投稿できた1週間が作れたので、少し要求を高くしペースアップを図っている。⇨どれくらい達成できるかによって、ペースを調整していく。
    いいじまいつきさん（ここママA組）
    SP開始4/24。現在6投稿。
元々ご自身でジャーナリングをしている方。
ご自身のペースがあるようで、現状、日報やジョーズくんは活用していない。
⇨現在はセッションが週1ペースなので、セッションで決めた予定通りに進んでいる。今後セッション頻度が変わるときに再度関わり方を相談する。決めた事を実行し行動できている間は、ご本人の意志やペースを尊重していく。
【相談・共有・嬉しかったことなど】
去年6月入会のプレミアムプラスの生徒さんが、5月に月100万円を達成したと成果報告してくれた！！インスタの可能性を感じたし、より一層「できる」と熱をもって伝えられると思った。成果を出すまで行動を続けて、報告してくれる生徒さんに感謝！！！
コーチ名：ゆり
現役生徒：　6名
うち、今月卒業予定生徒：2名
└　かつおかのどかさん　（6月 28日までサポート） たなかあやのさん（6月22日までサポート）
生徒情報
     かつおかのどかさん（キョンB組）
11回目セッション済
    アカウントやり直して現在投稿数28投稿
    フォロワ−1,574人
    卒業までに40投稿目標（フォロワ−5,000人）
    精神的に少し不安定な方ですが、
    やると決めたことは絶対やり切る気持ちの強い方です！
     ささきゆきさん（ カナノC組）
    5月は1回しかセッションできず、、
    （体調が悪く、連絡は取れているがセッション参加が難しいとのことでした。）
    6月３回行う予定です。
    （汚部屋アカウントを行う予定だったが撮影するのがしんどくなっているようなのでそこも次回ヒアリング予定）
     たなかあやのさん（キヨB組）
    10回目セッション済
    アカウントの方向性を大幅に変更することが決定。
    卒業までにアカウント作成まで進める目標になっています！
     つじやすえさん（パタンA組）
    5回目セッション済
    リール台本模写1個目完了！
    予定通りに行けば6月中旬に1投稿目作成完了
    スピード感持ってもらえるようにサポートします！！！
      さいとうなつみさん（ますこB組）
    2回目セッション済（2回目は無断キャンセル）
    6月1日から海外移住されるとのことで
    毎日分刻みでバタバタされている生徒さんでした。
    うまく進めないことが多かったのでこれからスピード上げてサポートしていきます！
    おのともゆきさん（パタンB組）
    1回目セッション済　
    やる気はとてもあられる方ですが、講師のFBで「僕は何にもできていない」と自己肯定感が下がられるタイプです。
    講師に聞くことがまだハードル高そうなのでまず講師と話すことをハードル低くしてもらうことが目標です。
【相談・共有・嬉しかったことなど】
ゆりさんと話していると元気が出る！と言われたこと。
生徒さんから自分自身も元気もらっているので、この循環をこれからも続けていきたいと思っています！
コーチ名：あきえ
現役生徒：　１１名
うち、今月卒業予定生徒：１名
└　ほんもとしのぶさん　（ ６月１１ 日までサポート）
生徒情報
    ほんもとしのぶ さん（ ひろポンプＤ組）
コーチングも残すところあと1回。最初は週1～2投稿ペースだったところから、「これではいけない」とご自身で気づかれて週3～4投稿で作れるようになった。フォロワー転換率が低いのが悩ましいところなので卒業後の目標をしっかり引き出していきたい。
     いしづかえりさん（ よだれ夫婦ｅ組）
    4回目のセッション終了。とてもメンタルが落ちやすく、体調も崩しやすいので励ましの声掛けを多めに関わっている。かなえたい目標は明確にあるのでそこに向けて少しずつでも進んでいけるよう、引き続きサポートしていきます！
     こむろももこさん（ おとＡ組）
    3回目のセッション終了。初投稿も1か月目で達成されて順調な滑り出し。限られた時間で工夫しながら進められている。
     はくたゆかさん（ はる米粉Ａ組）
    2回目のセッション終了。初投稿まであと少し！日報から講師からのFBが遅いのが気になっているような様子がうかがえる。ご本人は無駄な時間がなかったと言えるぐらい頑張られているので余計にFBのタイムロスが気になるのかも。
    まつばらあやか さん（りょうすけI 組）
    初期設計で悩み中。講師とのやり取りをしっかり出来たことでお互いに分かり合えた様子。1on１が少し先になるため進まない時間がある。アクションシートの入力も、無理にやってもらうと「出来ていない自分・ちゃんとやれない」に目が行くのでディスコードで毎日連絡のみしている現状です。目標は明確なので絶対投稿スタートしてほしい！
     すずきたくやさん（ しゅうＢ組）
    造園業というニッチなジャンルにもかかわらず、競合リサーチなどもハイペースで終わらせ30日以内の初投稿クリア！！
    楽しみながら学習を進めて時間管理もばっちり。講師からのFBもすべて次に生かせる前向きな職人さん。私が学ばせていただいています。
    えばとゆういち さん（ おとまるＢ組）
    バズ投稿リサーチで止まっていて、日報も停滞気味。プライベートでトラブルもあったようなので心配。引き続き声掛けしながらサポートしていきます。
     ひらいせつこさん（みかぽんＢ 組）
    1回目セッション終了。ツールの使い方などに不安要素があるとのことなので声掛けをしながらサポートしていきたい。水の動画は撮影編集できていたのでひとまず第一ステップクリアです。
     いなだみつこさん（さやＢ 組）
    2回目セッション終了。完璧主義で頑張り屋さん。自分を責める思考があるので、とらえ方を変えていけるよう関わっていきたい。ツールに不慣れで、経営する飲食店のこともありスローペースだけど目標に向けてスピードアップできるよう声掛けしていく。
    くろきみう さん（みやたび夫婦Ｂ 組）
    1回目セッション終了。STEP10までパイペースで進めていけたが、クラスHRの日程が決まっておらず１ｏｎ１もその後なので動画学習を進めている。ＨＲ前に１on１は出来ないのでしょうか？
    はまだかずみ さん（やまＡ 組）
    1回目セッション終了。ツールの使い方に慣れておらず、ステップの進め方のところからのお伝えになるので30日以内の投稿に少しでも近づけられるようにサポートしていきたい。
【相談・共有・嬉しかったことなど】
すずきたくやさんが30日以内に
コーチ名：なつみ
現役生徒：　６名
うち、今月卒業予定生徒：３名
└　わたなべゆいさん　（ 6月 7日までサポート）うりたみとさん　（ 6月 7日までサポート）ひがしのゆうさん　（ 6月 15日までサポート）
生徒情報
     わたなべゆいさん（ アイA組）
仕事も新しい職場で働きつつ、インスタも週２以上は更新できている。
３アカウント目でやっと5000フォロワー突破。このまま続ければ万垢になれる確信はある。
     ひがしのゆうさん（ しょうけんF組）
当初の目標だったインスタライブにやっと取り掛かることができた。
一時期大バズの波が来ていたが、プライベートで落ち込むことがあって更新できなくなりフォロワー数も停滞気味。
（本人もそこまでフォロワー数に執着はない）
本業の集客のため、自社の進め方をしょうけんさんと話せている様子
    こだままりさん（みやこB組）
頑張りたいという気持ちはあるが、タスクが思うように進められない（慣れ的にも時間的にも）ことに焦りがあるように見える
セッション前と比べると期日を意識できているので、6/17の30日以内添削達成を目標に引き続き応援していきたい

     うりたみとさん（ たのA組）
やる気の波が本人の課題だが、クラス卒業and最終セッション後一気に失速している。
一旦大阪オフ会までの目標を立てたが、なかなか頑張れない様子なので卒業まで引き続き見守っていきたい。
フォロワー2000人達成
     あさみひろきさん（ yuriD組）
４月に投稿開始し、５月に万垢達成、現在は３万フォロワーを超えている。
本当に手を抜くことなく、バリバリやっていて、企業さんとの案件も単価交渉を早速していたり提供→成果報酬にしたりなど企業さんとも密に連絡を取られている印象。
本業である消防士の仕事も忙しい中、残り半分のSnsClub期間をどう過ごすか一緒に考えていきたい
    たかだあとむさん（ケンスタA組）
講師にお任せするつもり、とのことで今まで店舗を万垢にさせた経験も一回置いておいて指導してほしいとかなり素直に取り組まれる社長さん。
経営している会社のビジョンが「水産物を通して世の中と仲間を幸せにする」だそうで、若者にもっと届けるアカウントにすること、働きたいと言ってくれる若者を増やすことがアカウントの目的
【相談・共有・嬉しかったことなど】
コーチ名：ゆか
現役生徒：　3名
うち、今月卒業予定生徒：名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
     こうさかはるきさん（ KentaJ組）
    コミットコース。
セッション６回済、講義７回済。
1on1で講師への不信感があったが、それをセッションでお話しいただき、
今は投稿に向けて相談してくれている模様。
6/5初投稿に向けて行動中。
     のささつきさん（ だいパパA組）
    特進コース。
セッション1回目を6/5実施予定。

     やまもとひさのさん（ おとまるC組）
    特進コース。
セッション２回済、初回HRと1on1済。
6/16が30日。
現状、目標通りに進んでいない部分が多いので、そのギャップを確認しつつ、6/16初投稿に向けてサポートしていく。
    初挑戦、年齢のことを気にしているのでそこもフォローしていく。
     さん（ 組）
【相談・共有・嬉しかったことなど】
コーチ名：りこ
現役生徒：　7名
うち、今月卒業予定生徒：名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
     たむられいなさん（ ひなたびA組）
旧特進生。6回目までセッション完了。
お仕事の状況により、これまで２ヶ月ほど行動があまりできていなかったが、前回セッションから再開！模写動画作成をすぐに完成させ、現在1本目の台本作成に取り組み中。
日報提出はハードルが高いとのことで、私へ個別チャットにて気軽な形での状況シェアをしてもらっています！
取り組み再開時のため、次回セッションを期間短く設定しており、しっかり伴走していきます！
     とやままおさん（ こおねＡ組）
旧特進生。4回目までセッション完了。
毎日しっかり取り組み、投稿スタートも早く、最初は予定通り3日に1回で投稿していたが、2週間弱にて、1週間に1本頻度へ低下。ロールモデルに迷いが生じ、現在再度細かく各項目のロールモデル選定中。ここから投稿頻度を再度上げていくとしっかり取り組み中。
エスキャン含め、横のつながりを広げて行こうと活発に行動開始！
講師のこおねさんに相談などがある際、一人で悩まず、私と壁打ちをしてまとめて相談する、という状況ができているので、ここからもしっかり伴走していきます！まずは投稿頻度を上げていき、また安定させていきます！
    やまなかもときさん（kei Ｇ組）
伴走1回目セッション済み。
お仕事がかなり忙しく、SnsClubに取り組める時間がかなり限られている。
その中でも目標へ向けてしっかり取り組みたいと意気込んでいらっしゃる。
思いと現実に少し乖離があるため、毎日の声がけ、また、セッションでのサポートをしっかりしていく。
     おかもとまこさん（ のの先生Ｃ組）
伴走4回目までセッション完了。
30日は超えてしまったが、初投稿完了！現在次の投稿へ向けてもろもろ準備中。
初投稿がなんと9.3万回再生となり、フォロワーも90人まで！
ここから投稿頻度を安定させ、投稿作成を生活の一部としていくため、時間の使い方などをしっかり考えつつ、伴走していきます！
     せきさちよさん（ ゆうごはんＢ組）
伴走2回目までセッション完了。
アサインされた段階で30日を超過していたため、30日目標は達成不可だったが、仕事が忙しい中、毎日寝落ちしながらでも取り組んでいる。
毎日細かく状況も共有してくださり、少しずつではあるが、前に進行中。
少しずつでもしっかり取り組んでいけるよう、迷ったり、悩んだりしたら即相談いただけるようサポートしていきます！
    おおつぼかおりさん（ゆあＢ組）
伴走3回目までセッション完了。
30日を超過済み。初期設計をチャット上で詰めており、1 on 1の予約を取れない状態が継続中。もろもろ決まったため、再度予約させてほしい旨連絡するようお伝え済み。
同時進行でSTEP 9までは完了させているため、ここ以降はリサーチをとにかく進めていく。
細かくロールモデル選定が必要な設計のため、そこを現在最終段階として詰めている。
クラスメンバーがご自身より進みが遅く、自分だけ早くする、また、提出しまくることへ抵抗を感じている。→どんどん進めていくよう、お伝え、私はMGとしてむしろ押していくとお声がけ済み。
    ちばみさきさん（さやＡ組）
伴走3回目までセッション完了。
30日で初投稿を目指してはいるが、作業を主にしていた土日に予定が入ってしまっており、取り組めない状況が多発。達成が厳しい状況。その中で最大限やれることに取り組み中。
現在STEP 15で、次のSTEP 16の撮影に向けて準備も同時並行中。
取り組めるところは全力で取り組んでくださっているので、引き続き細かく伴走していきます！

【相談・共有・嬉しかったことなど】
なかなか進められていなかったれいなさんが活動再開できてうれしかった！
数人の生徒さんから「丁寧に声をかけてくれてありがとう」や「いつもたくさん声をかけてくれてありがとう」といった声を頂戴して、嬉しかった！

取り組める時間にかなり制限のある方が2名いらっしゃり、時間を作ることに苦労されているため、そこをどのようにサポートしていけばいいのか、ぜひ皆さんのご意見を頂戴したいです。
（他の方も制限はあるが、それでもある程度自由度が高く、調整可能。このお二人はお話を聞いた感じ、また、様子を拝見してると、かなり難しい状況です）
コーチ名：りか
現役生徒：　1名
うち、今月卒業予定生徒：名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
     こみやみゆきさん（cherry A 組）
入会当初は不安が強い生徒さんでしたが、やることが明確になるとどんどん進めることができており、30日以内には初投稿できなかったが３９日目に初投稿できた！
     さん（ 組）
     さん（ 組）
     さん（ 組）
【相談・共有・嬉しかったことなど】
日々のタスクをこなすのにしんどいと吐露するが「りかさんも乗り越えてきたと思ったら頑張れます！」と私の存在が一つのモチベーションになっていることがとても嬉しいです☺️
コーチ名：ゆーき
現役生徒：　３名
うち、今月卒業予定生徒：１名
└　なめかわあきさん　（６ 月９ 日までサポート）
生徒情報
     なめかわあきさん（ はるg組）
    ４月に流産をしてしまい、心身ともに休むことを決めて２週間はしっかり休むことを決めたが、行動を止めること怖いとおしっしゃっていたので、ストーリーは上げるなどできそうなことは取り組んでいました。６月９日でサポート終了となりますが、ラスト２回目のセッションで、半ば万垢達成を諦める発言があったので、本音を探っていったところスクラブ期間中にな必ず1万人にいく！！と強い気持ちを聴くことができたので、６月は投稿頻度あげてフルコミットで万垢達成すると強く気持ち固まりました！
     ゆもとりつこさん（なこB 組）
    ９回目のセッション終了。５月の末にようやく初投稿。本業もあって、時間はインスタに割いているのですが、慎重すぎて考えすぎてしまいなかなか進まない。セッションでは都度マインドセットして前に向くのですが、どうしてもブレがち。講師には質問を積極的にして意欲はある、。
     はるおたえこさん（ レオンB組）
    ３回目セッション終了。
    ３投稿しており、多忙の中でも必ずあやり切ると決め、熱量高め。週５投稿目指してまず編集に慣れることを頑張っています。
     さん（ 組）
【相談・共有・嬉しかったことなど】
なめかわあきさんは５月初旬にクラスを卒業しており、流産もあって日報、セッションも一時ストップしたいと申し出があったが、チャットでのやり取りはやめずにコミュニケーションを図っていて離脱せずに、気持ちもここまであげれてやる気を取り戻してくれたこと。今月末には絶対万垢達成したい！
コーチ名：きみえ
現役生徒：　4名
うち、今月卒業予定生徒：名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
     はやしかずこさん（ いそb組）
7回目セッション終了。
１つの投稿が40万再生し、FWも少し増え、自分の発信スタイルが掴めてきたと楽しんで発信中。
講師と添削、FBのタイミングが合わず、投稿ペースがゆっくりめ。

     やましたちひろさん（ こおねa組）
4回目セッション終了。
週5ペースで投稿継続できていたが、方向性見直しのため、STOP。
色々悩み、試行錯誤した結果、方向性が決まり、昨日より行動再開。
行動力があり、時間もしっかり確保する方なので、ここから伸びて欲しい。
     さいとうしょうこさん（ にーやa組）
7回目セッション終了。
初投稿作成中。台本OKで撮影まで進んでいたが、講師より大幅な台本修正が入り、現在苦戦中。
ご主人にSnsClubは秘密のため、行動しにくい様子。
モチベは低くないが、行動量が少ない。
     はらしまはやとさん（ wara f組）
伴走セッション1回目終了。
現在抗がん剤治療中。
体調のこともあるが、SnsClubの優先順位が低く、SP開始から１ヶ月以上経ってお会いしたらSTEP1だった。
セッション後は体調見ながら、現在はSTEP 5まで進んでいる。

【相談・共有・嬉しかったことなど】
やましたちひろさんが、方向性を少し変えるとなった時、混乱→悩みすぎで動けなくなっていた。そんな時にいいタイミングで声をかけられた事、色々悩んでることを吐き出してくれた事が嬉しかったです。その後、講師としっかり相談し、目指す方向性が見え、持ち前の行動力で進み出せました。
はらしまはやとさん、抗がん剤治療中です。今は割と落ち着いている事が多く、セッションでお会いした印象は元気でした。今後も体調注意しながら、行動を促していくんですが、まだそのバランスが掴めず難しいです。
コーチ名：みほ
現役生徒：　2名
うち、今月卒業予定生徒：名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
    いざわあやか さん（ しゅがｂ組）
通常セッション6回目終了
5月のオフ会に参加し投稿内容がバラバラで何を発信しているかわからない。ソロ活でも何を発信しているかわかる内容にとアドバイス受け、方向性模索の間投稿数が減る。自分の中で整理がついたが、仕事が忙しく投稿数が増えず。やる気はあり本人も投稿頻度あげたいので、現状でどうしたら投稿数あげていけるか模索していく。
     さん（ 組）
    いしかわなつこ さん（テラｂ 組）
    伴走セッション4回目終了
    新特進5/12STEP開始
現在STEP12遅れている。初期設計から1on1まで日程調整で1週間あいてしまった。動画講義や生徒対談を見てもらったが、その間STEP進められないと大幅に予定がずれてしまう。プロフィール作成も添削繰り返して進まず。持病があり、月4～5日は入院になる。作業はできるが、撮影は出来ない。次の入院になる前に巻き返して初投稿目指す。
     さん（ 組）
【相談・共有・嬉しかったことなど】
コーチ名：ちか
現役生徒：　4名
うち、今月卒業予定生徒：1名
└　にしぐちいくこさん　（6 月26 日までサポート）
生徒情報
     にしぐちいくこさん（りんA 組）
通常セッション10回実施済
万垢達成しました！
ハードワークの中、睡眠時間を削って実直に取り組まれていたので、成果につながって良かったです！
また、6/2発売の「主婦の友社」に掲載されるそうです！
インスタライブや今後はnoteの作成なども挑戦していき、在学中により多くの挑戦をしていく予定です。
     おざきまさこさん（ゆりなA 組）
通常セッション8回目実施済
自身の結婚式から燃え尽き症候群になってしまっていました。
リスケ分のセッションもあったので、ペースが戻るまでセッション間隔を縮めました。講師の1on1も経て、5月末～卒業までにフォロワー10万人を目指し行動再開しました。
     おだかめぐみさん（ なこD組）
伴走セッション3回目実施済
迷われて止まってしまう傾向があるので、セッションだけでなく日々のチャットでも背中押しができるように努めます。
30日投稿がギリギリ達成できるかのところなので、引き続きプッシュしていきます。
     ねづかまゆこさん（ なこD組）
伴走セッション2回目実施済
30日投稿の目標で予定通りに進められています。引き続きサポートしていきます。
【相談・共有・嬉しかったことなど】
にしぐちいくこさんが万垢を達成したことが嬉しかったです！真面目に取り組まれていた方なので本当に良かったです。万垢達成部屋にて困難を乗り越えた理由に自分も入っていて嬉しかったです。
おざきまさこさんが再び取り組みはじめたことも嬉しいことです。

コーチ名：うみ
現役生徒：　6名
うち、今月卒業予定生徒：名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
     こばやしゆみかさん（ かなD組）
通常セッション９回目まで終了。万垢達成後、案件を獲得し、ストーリーズやマネタイズの学びに頑張る一方で、燃え尽き症候群のようになってしまい、投稿数が減っている。理想の未来、卒業後の姿を思い出すことで、やる気がアップしてきているので、ご本人の要望でもあるお尻を叩いて、投稿数を上げられるように関わっている。
     にしざわゆかりさん（ ます子a組）
    通常セッション７回目まで終了。万垢達成。ギフティング等の案件も何件がきており、ストーリーズも学ばなければならず、そちらに時間が取られて投稿数が減っているが、週3以上はしたいとのことで、サポートしていく。
     おぎたたかよさんさん（ たくみ先生C組）
    セッション５回目まで終了。なかなか伸びずに落ち込んでしまった時もあったが、講師のアドバイスをしっかりと取り入れて投稿作りを頑張っている。編集等も少しずつ慣れてきて、投稿ペースが少し上がってきた。
     みたになつみさんさん（ アローラB組）
    セッション５回目まで終了。5月は本業も忙しく、こちらに時間を作らない日も多かった。また、方向性にも悩み、止まってしまっていた部分もあった。1on1で講師と話し合い、納得のいく方向性が決まったので、アカウントの立て直しをしているところ。
    たけだみえこさん（あこC組）
    伴走セッション３回目まで終了。アサインが遅かったため、30日以内の投稿が叶わなかったが、3日に１回夜勤があり、講師との時間が合わない中でも、ほぼスケジュール通り進んでいる。とりあえずやってみる！の精神で頑張れていて、本日初投稿予定。その後3日に１回のスケジュールで投稿できるよう、タスク管理できている。
    すぎやまみおさん（みかぽんB組）
    伴走セッション１回目まで終了。その際、プログラムが来ていないとのことで、運営で対応していただく。その後もスプレッドシートシートが開かないなどトラブルが多々あるが、決めたタスク通り進めたいという意欲がある。何をどう進めればいいのか明確に教えて欲しいとのことなので、しっかりサポートしていきたい。
【相談・共有・嬉しかったことなど】
2人目のコミット生さんが万垢達成しました。講師とうみさんのおかげですと言っていただけて嬉しかったです。
新特進のタスク整理に時間がかかり、セッションが長くなってしまうので、他の方のセッションを見るなどして、時間を短縮出来るようにしていきたいです。
コーチ名：くみこ
現役生徒：3名
うち、今月卒業予定生徒：1名
└　とりばえみこさん　（ 6月 13日までサポート）
生徒情報
     とりばえみこさん（アイA 組）　　　　12回目セッション終了。クラスも5月卒業。半年間ずっと投稿がしんどいと仰っていて最終セッションの冒頭でも、卒業後続けていくのは無理そうとのことでしたが、話していくうちに辞めたくはない、少し休んで自分のペースで投稿していきたい、と言っていただけてよかったです。またコーチングをしてもらうことに興味があるとのことだったのでミチシル紹介済みです。　　　　　　　　　　　
     やねなおこさん（ふにB 組）
    6回目終了。現在2投稿完了。本業が忙しくなかなか投稿作りができない方ですが、投稿作り自体は楽しんでされてる方なのでペースアップできるような声掛けを心掛ける
     うやまゆかさん（あおA 組）
    8回目終了。初投稿後ずっと行動できてなかった方ですが、最近は少しずつ行動できるようになり現在8投稿目。モチベーションに左右されてしまうところがあるのでその辺うまく声掛けしていきたい
     さん（ 組）
【相談・共有・嬉しかったことなど】
えみこさんが卒業後も投稿止めずに続けたいと言ってくれたこと。
ゆかさん、なおこさん共に以前より行動できるよになり投稿につながっていること。
ゆかさんがセッション中にプライベートのトラブルをこっそり教えてくれて信頼してくれてるのかなと感じた。
コーチ名：くるみ
現役生徒：　24名
うち、今月卒業予定生徒：名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
     はなもとけいこさん（ ゆうさく先生組）
伴走セッション5回目済
Step12実施中
プロフィール作成で長らく留まってる。
講師とのコミュニケーションはしっかり取れているもののラリーが長く続いている。

     おかむらたかこさん（ ツカ組）
伴走セッション4回目実施済
Step15実施中
コンセプト決めに時間はかかってしまったものの、着実にプログラム進行中。
一つ一つのプログラムに時間がかかっているためスピード感あげていけるようセッションで対話していく。

    のまさちえさん（キャプテン組）
伴走セッション1回目済
講師から1on1のタイムレックスが送られてくるの待ち。
Step9まで実施済。
ご自身の中でやりたいと思うアカウントについてのリサーチを先に進めている段階。

    もんまじゅなさん（まよc組）
伴走セッション1回目済
Step9まで実施済
5/31に1on1済
1on1まで10日以上待機期間あり。
待機期間にStep以外の模倣動画練習実施。待機中、講師への1on1催促できてなかったようなので、今後同様のことが起きた時、積極的に講師へコミュニケーションとっていくよう伝えている。

    しいはらまいこさん（ちぃか組）
伴走セッション4回目実施済
アカウントのコンセプト決めに長らく時間要した。
考え込む癖があるようなので、頭で考える時間を減らせることができるよう講師ともっとコミュニケーションをとっていくよう伝えている。

    おかざきようこさん（のの組）
伴走セッション3回目実施済
Step9実施済
コンセプト決めに長らく時間がかかっている。
本人の体調不良によりペースダウン。
手術を要する体調のようなので「自分のペース」を大事にしている。
ただ、あまりにもゆっくりすぎるためこの半年間費やす目的、お金をかけた目的。自分の体調を踏まえた上で後悔しない半年は？と問いながらスピード感あげていきたい。
    ふくちゆいさん（鶏むねマッスル）
通常セッション7回目実施
日報提出まばらで投稿スピードもダウンしている。
コーチングセッションは予定通り毎回参加はされている。
ワンオペでなかなか時間が取れないとのことだが、セッションの最後には意欲高く終えられているので持続できるよう日々の日報や個人チャットでコミュニケーション図っていく。

    ささきひひろゆきさん（kenta組）
通常セッション6回目済
なかなかペース上がらず、、、。
講師からロールモデル提案され、ここから投稿作りやすくなりそうだということで前回セッションで投稿目標日など具体的に決めていった。

    わだはるかさん（zuki組）
通常セッション2回目実施
２投稿目作成中
一時期プライベートのことで取り組めない数日があったが、チャットでのやり取りやセッションにてペース戻せている。

    まつもとゆかりさん（すずめ組）
通常セッション5回目済
いいペースで投稿継続できている。
ここから毎日投稿目標。
クラスメイトとの交流も盛んで講師とのコミュニケーションも問題なし！

    いとうみさきさん（たくみ先生組）
通常セッション5回目済
投稿ペース上がってきている！
なかなか再生数等は上がってこないもののマインド崩れず継続できている。
    ますだひかりさん（ ここママ組）
伴走セッション5回目まで実施済
Step17実施中
プログラムを通して動画作成の難しさを実感中。
途中本人の体調不良によりペースダウンし30日以内未達。

     こんまんけんたろうさん（ haru組）
伴走セッション3回目実施済
Step17実地中
目標立てが保守的になりやすい傾向あり。
自分で立てた目標が未達だった際に自己嫌悪になりやすい。
達成主義でなく成長主義を意識できるよう繰り返し対話していく。

    あめみやかなさん（ももこ組）
伴走セッション2回目済
Step8実施中。
分からないことを講師へ聞くまでに時間を要する印象。スピード感意識できるよう具体的な期日決めまで逐一話していく。

    いいだじゅんなさん
伴走セッション1回目済
step9まで実施済
1on1待機中
1on1までインプットメインで実施

    なおやまゆうやさん（haru組）
伴走セッション6回目実施済
2本目作成中
1on1までの待機期間
Step12でのコンセプト見直し
講師の体調不良によるFB待機期間
を経て30日以内未達
本人のスピード感とても早いため、今後投稿スピードあげていけるようスケジューリング実施。

    みさきそのこさん（にーや組）
通常セッション5回目済
躁鬱病と診断→休会

    なかがわさおりさん（鶏むねマッスル組）
通常セッション8回目済
途中コンセプト見直しが入ったものの
前向きに取り組まれている。
オフ会や交流会にも積極的に参加されている

    かわさきたかひろさん（中澤組）
伴走セッション4回目済
Step11実施中
コンセプトの迷走期間長かったが、つい数日前ようやく決まりStep進行中。

    つくえりゅうのすけさん（yudai組）
通常セッション6回目済
試合や海外遠征と両立しながら投稿継続中
    けんもつまさよさん（あかねさん）
通常セッション5回目実施済
徐々に投稿スピード上がっていきている！
動画作成サイクルが徐々に掴めてきている印象！

    つついまりこさん（ナオヤ組）
通常セッション8回目実施
講師とのコミュニケーションエラー起こしがち。
その度にチャットをくれるため、都度マインドセット実施。
現在熱発による体調不良で回復専念中。

    たなかりえさん（まつこ組）
通常セッション3回目実施済
週3ペースで投稿継続。
トリプルワークとの両立だが、時間をうまく活用できている。
ただがむしゃらに目の前のタスクを行っているため、セッション時振り返りや本人の感情等伺ってもなかなか言葉が出てこず頭が回っていない様子が見て取れる。本人も自覚あり。セッション中に時間かけて振り返りや感情の深掘り、目標の確認行っている。
【相談・共有・嬉しかったことなど】
わだはるかさん、つついまりこさん、みさきそのこさん、まつもとゆかりさん、わだたくやさん、たなかりえさん プライベートやSNSでの悩みが出る度チャットを下さることが嬉しい。そしてやり取りの中でマインドの変化が見受けられるとさらに嬉しい。
新しいことを始めるのにハードルが高く、スピード感落ち気味だった方が諦めず少しずつ前進することで明らかにスピードアップしてきているのが見ることができて嬉しい！
コーチ名：なおみ
現役生徒：5　名
うち、今月卒業予定生徒：名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
    かねみつゆかり さん（ まさき組）
10回目セッション完了。
ネイル→レシピ(米粉おやつ)にジャンル変更。
アカウント変更後、初投稿開始し３投稿済み。
行動継続しているが、試作に時間がかかり、投稿数に繋がらない状態。
試作上限や基準を設けて対応するよう、提案中
     しまざきゆきおさん（ コトカナ組）
4回目セッション完了。
GW後まで、本業の忙しさで連絡が取れない日もあったが、毎日連絡継続中(日報は出せたり出せなかったり)。
6/15初投稿と自身で決め、プログラム継続中。確実に達成できるよう、フォローしていく。

    あさもとゆみさん (なかみ組)
新特進コース。5回目セッション完了。30日で初投稿完了+3投稿目まで完了。
毎週セッション実施しているが、行動できている方のため、セッションではタスク整理の時間となっており、
「MGに相談事項はない」とのこと。課題がない(と感じられている)のでセッションの質を高めていきたい。　
     あらいみくほさん（つき 組）
7回目セッション完了。
マネタイズに向けて、商品設計及びストーリーズ発信中。
急遽入院(退院済み)となり、行動再開しているが、「頑張りすぎるとまた体調崩すかも」という恐れを持たれている様子。セッションで対話し、朝型のリズムにして、自走・行動していくベスト方法を検討中。
     わたなべあみさん（ はな組）
3回目セッション完了。
投稿継続しているが、24投稿264フォロワーにつき、講師アドバイスの元
投稿の質を上げるべく、リサーチの時間を多めにとっている状況

【相談・共有・嬉しかったことなど】
コミットコースを担当し始めて、初めての担当のかねみつゆかりさんのマインドが
「まずやってみる」「できることを探す」と変化されていて感動しています。
期間内のマネタイズを目標に残り約１カ月、まずは投稿を重ねられるようにサポートしていきたい。
みくほさんは体調崩されても、行動再開されたが、体調管理への不安を抱えられる中、セッションで「今回の出来事を今後に活かすアクション」を見つめ、「私の頭だけでは辿り付かなかった所に連れて行っていただいる」と言われ、コーチの役割が果たせているように感じて嬉しかった
ゆきおさんは少しずつ行動再開され、セッションや日々のやりとりからゆきおさんをより理解できてきた感覚。「楽しむ」感覚が何より大事な方で、投稿まで形にできれば行動もマインドもより変化してきそう。その世界を一緒に見に行きます！
あみさんはtiktokで伸びており、アンチコメントに落ち込みながらもチャットで相談してくれ、行動継続中。伴走させてもらえる喜びを感じながら、必要な方に届くようにサポートしていきたい
ゆみさん、30日目に初投稿完了！料理が好きで投稿を楽しんでいるが、本業(ベリーダンサー、料理教室)も大事にしたい意向。講師への信頼も厚く、次の目標である60日以内に10投稿は、「無理せずやりたい」と言われている。タスクと感じると苦しくなり行動できないと思われており、行動できているからこそ毎週のセッションをタスクとして感じている様子。セッションもタスク整理の時間になっており、よりコーチングの質を高めていきたい。
コーチ名：なな
現役生徒：　４名
うち、今月卒業予定生徒：０名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
     こばやしいくほさん（ アローラ組）
体調不良、不信感、モチベ低下などでいろんなことがあった１ヶ月でした。次々問題が起きる中、２〜３投稿目が１ヶ月近く空いてしまったので、新特進の週１会えるシステムはとてもいいなと感じたり！
     こやまさきのさん（ zuki組）
    　　７８日以内の初投稿完了！🌸👏お若い生徒さんでプライベートの予定などで進みが止まることも多いので、スケジュールサポートをしっかりとした。コーチング介入したおかげか、TTPに１０日かかったが、初投稿は６日で仕上げた！
     こじまあきさん（ エイミー組）
    初投稿までは腰が重かったが、いざスタートすると睡眠不足になるまでがんばっている。常に３投稿同時進行で進めていてペースも早い、１つ２０万再生超えの投稿出てる！万アカも時間の問題だが、日報の遅れ、寝不足、体調不良で折れたりしないか心配です。
     えかわゆなさん（ハル 組）
７８日以内の初投稿完了！🌸👏とりあえずやる、とりあえず出すというお気持ちが強い生徒さん。仕事の繁忙期で１週間ほど止まってしまったことがあり、次月の繁忙期や推し活旅行中はしっかり行動してもらえるように事前確認したいです。
【相談・共有・嬉しかったことなど】
４名全員７８日以内の初投稿完了！🌸
偶然かもしれませんが、プレプラ生３０名の方々のアサインから３ヶ月が経ち、離脱がゼロが嬉しいです。
いくほさんのスランプを抜けるまであとちょっとという感じ・・・講師との関係、モチベ低下を抜け、あとは映像技術的なところが上がればと思うが、スクラブをどんなふうに使い倒すと解決できそうか？講師がレシピ系ではないので、ここでは大きな解決が難しそうです。三つ子ママさんでリアルタイムの添削などは難しそうなので、アーカイブやおすすめの動画などあるか？
あきさんとの７回目のセッションで、特に今悩んでいることはない。ななさんと楽しくおしゃべりしてモチベアップできれば！と言われた！（嬉しい）一方でこのまま順調な場合はセッションをどう進めるべきか？アドバイスがあればほしいです。
さきのさんはじめ、プライベートの予定が入っている、という生徒さんがちらほらいる印象です。（遊びや家族にご飯を何品も作っている、など）この半年間はスクラブで人生変えるんだという気持ちをもっと高く持ってもらうためにはどうしたらいいか？
現在４名ともレシピ系の生徒さんで順調な印象です。レシピ以外の難しいコンセプトの生徒さんがきた時に、早く投稿させられるかやや不安に感じます。何のジャンルをやりたいかすら決まっていない生徒さんに、早く初期設計を完了させられた事例があれば知りたいです。
コーチ名：ゆり（はしもと）
現役生徒：　5名
うち、今月卒業予定生徒：名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
     まつもとあやかさん（たいせいg組）
     くぼたまきこさん（なかみa組）
     あかしひさきさん（リョウa組）
    おかもとはるかさん（shiro-d組）
     やすながのぞみさん（えまa組）
【相談・共有・嬉しかったことなど】
コーチ名：あみり
現役生徒：　２名
うち、今月卒業予定生徒：名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
     みどりかわ　みゆきさん（ゆうごはんA 組）
A Iを活用して台本が書けるようになり、投稿頻度は上がるようになったが、我流にならないようにうまく講師を頼るように働きかけている

アクション数は、１２５とかなり高水準
     さん（ 組）
     はなだちよみさん（すずきA 組）
    投稿頻度が２週間に１投稿とかなり低いので、4回目セッションで卒業時の投稿数を意識させて上げられるようにマインドセット
     さん（ 組）
【相談・共有・嬉しかったことなど】
みどりかわみゆきさんが、４ヶ月連続、アクション数１００越え（１２０〜１３０が標準になっていること）
また、「雑談部屋を活用て、同ジャンルの講師に質問してみよう」と伝えると、
即実践。
行動力と素直さがすごい
コーチ名：みな
現役生徒：　3名
うち、今月卒業予定生徒：名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
     なんばあやかさん（はるパパf 組）
セッション9回目済み。
    　　新コンセプトで投稿スタート。
    　　仕事復帰により、時間の確保と
    　　体調管理が課題。
     はまだまゆみさん（みずきa 組）
    　　新特進：セッション2回目済み。
    　　スタータープログラム進行中。
    もりしたみき さん（みかぽんB 組）
    　　新特進：6/4に伴走セッション
    　　1回目予定。
【相談・共有・嬉しかったことなど】
コーチ名：ふみ
現役生徒：　５名
うち、今月卒業予定生徒：名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
    いけだゆうこ さん（ yuri_d組）
セッション６回目済
次女がgw明けから幼稚園始まったので撮影日が増やせている。
撮影日は撮影のみのタイムスケジュールも組んで意識的に行動されている。

    おくむらのぞみ さん（ すーたろうママe組）
セッション２回目済
方向性が決まり初投稿に向けて取り組んでいる。
     しみずたかよしさん（ リョウa組）
新特進
セッション２回目済
方向性が決まった。
講師に1日1回は質問を心掛けていて積極的に行動されている。

    むらかみもえ さん（ きいb組）
セッション４回目済
行動が止まってしまいがち。
トミーさんに相談しゴール設定がうまくできていないとアドバイスをいただき流れを確認してからセッションに臨んだ。
    すがさわだいすけ さん（ここママb 組）
新特進
セッション４回目済
方向性は決まったがプログラムで遅れが出ている。
クラスチャットでは自分からクラスメイトにメッセージを送るように意識されている。
【相談・共有・嬉しかったことなど】
むらかみもえさんのセッション前にトミーさんからアドバイスをいただいたのですが実際にセッションをしてゴール設定の重要さを実感しました。ゴールが明確になってないと迷子になってしまうのでゴール確認をしっかりした後にゴール設定の重要さやそのゴールに近づくためにSnsClubはどう活かすかなどを話した上でアクションを決めました。
生徒さんからも最後にスッキリした、また頑張りたいと言っていただけて嬉しかったです！
生徒さんの未来にもっっと興味を持つことを心掛けていきたいです。
コーチ名：まなみ
現役生徒：　4名
うち、今月卒業予定生徒：名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
     まえだのぞみさん（ ゆあA組）
旧特進、6月1日時点、8投稿
「周りと比べて落ち込む」「子どもとの時間をとりたいのにとれない」「思い通りにできなくてイライラする」完璧主義、0.100思考、ラベリング思考の生徒さんです。インスタ発信を決めた理由が「困っている子を助けたい」「好きを伸ばしてあげられる環境を作りたい」と初回セッションで言われていたので、「周りと比べて落ち込んだり、イライラすることで、子ども達助けられますか？今もどこかで、困っている子、言葉にできなくて苦しみ耐え続けている子、いますよ？」というと、動き出しました。

人のため、が強い方なので、その部分を引き出して声掛け続けていきます。
     たかはしみかさん（ まよA組）
6月１日時点　2投稿
少しHSP傾向があり、感受性高く、気にしすぎ、謝り癖がある方です。
「過敏」ではなく「優位」として声をかけることで自身の強みになり、全てのことを自分事化して捉えられているため、「これも試練」と言って前向きに日々のタスクをこなされています。

気持ちに波がありますが、環境を整えれば調節できる方なので、見守りつつやり取りしています。
     なんばあんにさん（ ユウイチB組）
6月1日時点　4投稿完成(インスタ投稿は調整中)

この日までにこれは達成する、と決めると、なんとかして達成してくる方なので、かっちり時間、内容は決めず、本人にお任せしています。褒められること、言ってもらえて嬉しい言葉がわかりやすいので、そういう言葉をかけてやる気アップしてもらえるようサポート中です。
     くりすひでこさん（ めうA組）
    6月1日時点　ステップ11(バズ投稿リサーチ)
競合アカウント20個ほど見つけたときに、「違う」と感じ、アカウント変更。そこからは止まることなく進められています。切り替えが早く、悩むから止まる、ではなく自身で解決されていくので、その辺りは心配なさそうな印象です。
年齢が61歳のため、体力的、目が疲れやすい、操作が遅いということを気にされていますが、芯が強くガッツがある方なので、やりきってくれると信じてサポートしていきます。
【相談・共有・嬉しかったことなど】
生徒さん4人とも毎日行動し続けていて嬉しいです。日々のチャットのやり取りからも、進もうと、変わろうとするパワーがビシビシ伝わってきます。自分の声掛け1つでこんなに行動変わるのか、と言葉のパワーや「人を知る」ということの大切さを改めて実感しました。
できたことを認めて褒めるのではなく、それに対してやった行動や思考を褒める、をするだけで、「自分はだめだ」という価値観をなくし、自分自身に自信もって行動できたり、決断できたりするということが改めてわかりました。今後も生徒さんそれぞれの個性や特性に合わせたサポートをしていきます。
コーチ名：あやの
現役生徒：　3名
うち、今月卒業予定生徒：名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
     こいでるかさん（ユウイチb 組）

    プログラムスタート60日以内に10投稿達成
宅トレアカウント
・基本6本まとめて
・台本：撮影の前週土曜日まで
・撮影：火～木曜
・編集：金・土曜
をルーティン化してジョーズ君でタスクを上手に管理できている
エスキャンのグルコンにも参加するなど積極的
     たむらゆうとさん（ kei h組）
    平日は仕事が遅く、平日深夜と土日日中まとめての学習を約束
写真撮影が趣味で、写真を通してフォロワーさんへ安らぎを届けたい
→月5~6万円稼いでディズニーや関東各地に行きたいという夢がある
毎日STEPを進められている（多い時には1日に2~3STEPなど）
     きむらあやさん（ タルd組）
    医療機関の経営事務の仕事をされていて日々忙しく
プログラムに苦戦中
しかしセッションでは一緒にスケジュールを逆算して行動に移そうと決められている
30日以内に初投稿作成をめざし中
ダイエットアカウント予定
【相談・共有・嬉しかったことなど】
休職から復帰後の生徒さんが、30日以内初投稿作成、60日以内に10投稿を完了！日々、質問してくださって前向きにSNSをやられてる姿に感激しています。
仕事の繁忙期に手が止まってしまって、セッション外であまり返信がない生徒さんがいます。セッションでは、何をいつまでに、を決めてはいますが、セッションを離れてしまうと遅れがちになるので、今後のテキストコミュニケーションが課題だなと感じています。
コーチ名：ゆう
現役生徒：　5名
うち、今月卒業予定生徒：1名
└　やなせわこさん　（ 6月 25日までサポート）
生徒情報
     やなせわこさん（ たびおA組）
セッション11回目まで済
少なくとも週3回程度は投稿をキープできているので、このまま卒業後も継続できるようサポートしていきたい！
     よついかずまさん（ Kei　F組）
    セッション9回目済
すでに万アカ達成済でマネタイズに注力している
     あさみしょうこさん（ ひなたくD組）
    セッション9回目まで済
週2程度は投稿できており、再生回数も万回再生はできているが、もっとがんばれそう！改めてゴール目標を明確にしていきたい。
     わたなべありささん（ やなぎーD組）
    セッション2回目まで済
31日目に投稿スタート！
選択肢をもてるように自立したい気持ちがつよく、ブレずに行動できている。ラジオの効果は絶大！！
かたひらゆみさん（になA組）
セッション2回目済
ないない思考が強く、できるものがないとジャンル選定に苦戦している様子
講師もすごく寄り添ってくださっているので、混乱しないよう、ひとつずつ着実にサポートしていきたい。
【相談・共有・嬉しかったことなど】
　なんのために今、がんばるかの目的意識がはっきりしている人は自発的に行動が続くし、ラジオのマインドセット効果が絶大であることを改めて感じられた！
コーチ名：せりな
現役生徒：　14名
うち、今月卒業予定生徒：名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
     たかはしともみさん（ みぃ飯b組）
    初投稿で30万再生超え
フォロワーも2000人増加しやる気がとても高い状況。
この勢いで１万人まで走り切っていきたい。
    しまだかのこさん（yurib組）
    投稿開始。お子さんの関係や、家庭の都合で作業がなかなか進まなかったところもあるが、モチベーションは落ちていない。講師やMGがいるから私は頑張れるという言葉をいただけたので、かのこさんの可能性を信じ引き続き伴奏し続けます。
    かみむらみはるさん（アローラb組）
    投稿開始。まだ大きな成果は出ていないが、迷いながらも着実に作業は進められている。日報を見ていると悩まれている部分もあるので、チャットでのコミュニケーションを取りながら進めていきたい。
    やまぎしまりなさん（日向b組）
    行動力が素晴らしい。自責の考え方もしっかり持っている。夫婦で協力しながら、毎日撮影や台本作成をこなされている。もう少しでフォロワー1000人。この勢いで頑張っていただきたい！
作業する時間が減ってしまったという悩みがあったので、寝かしつけが終わったら毎日チャットしてもらうよう約束しました。
    みよしけいたさん（gaku a組）
    安定して毎日タスクをこなすことができている。先月は再生数がなかなか増えなくて不安とのことだったが、講師との1on1をすることで方向性も定まり、今やるべきことを着実に進められている。
    こうのえんじぇらさん（ゆちゃまるb組）
    旅行や出張続きで作業は思うように続かなかったが、そんな中でも手は止めずに作業を進められている。
えんじぇらさんの中で収益化やフォロワー数を獲得するという目標よりもこの経験をいかに仕事に活かせるかの方を重要視しているそう。そのため作業ペースはゆっくり。
    あおきまふゆさん（reon　b組）
    引っ越しやシングルマザーとのこともあり、思うように作業は進んでいない感覚はありますが、本人の中ではもっとできることはあると言っていたため、SnsClubの時間をもっと確保するために寝かしつけが終わって帰還できたら私にチャットをするという約束をしました。ほぼ毎日送ってくれるようになったので以前より作業は進められている印象。

    いとうなつみさん（ まろl組）
基本的にモチベーション高く、序盤で高い再生数を出し、出だしは好調だったが、物によって伸びないこともあり、チャットで相談がきたが、なつみさんはそこで立ち止まるのではなく、まだ３投稿しかしていないから行動するだけ、とすぐに切り替えることができて素晴らしい。なつみさんがやり切れるよう引き続き応援していく。
    ほりかわてつじさん（さくやa組）
5月はトラブルがあり、どうなることかと思ったが、それでもSnsClubのタスクは止まることなく進められていた。本格的な撮影も進められているので、あとは完成したら初投稿ができる
    むらたけいこさん（さちa組）
    プログラムの進み具合はゆっくりだが、モチベーションが高く、悩みもほとんどない。今はやることをやるという形で割り切って作業できている。
    あんどうしょうこさん（しおd組）
    リールの方向性に悩みながらも後すこしで初投稿できるところまで来ている。事業や本業もある中時間をつくってくださっている。
    ながおひろみさん（スマみf組）
    やらなきゃと思いながらも、行動できないでいる自分自身がいることを本人はわかっているので、気持ちに寄り添いつつ、行動できるよう小さな成功体験から経験してもらおうと、１日１回PCを開く→開いたら私にチャットするというタスクをしてもらっている。そのおかげか少し行動量は上がってきました。
    やまぎしりえさん（おとまるc組）
    伴走１回目を終えました。まだ始まったばかりでいろんな不安があるようですが、HRで同じ志を持つ仲間と話せたことで、不安がなくなってきつつある。セッションでさらに前向きになれるよう後押しして行きます。
    たかしまさゆりさん（まよc組）
    伴走セッション１回目終了。フリーランスで在宅ワークをしているため、つい本業を時間制限なくやってしまうというところがさゆりさんの課題とおっしゃっていました。１日最低2時間、時間確保をできるようさゆりさん自身が考えて、仕事のカレンダーにSnsClubの予定を入れてくださったので、今後の行動量を引き続き見守って行きたいです
【相談・共有・嬉しかったことなど】
セッションするたびに、モチベーションが上がる・また頑張れますと言ってくださる生徒さんが多く、力になれているんだとても嬉しい気持ちです。
逆に「今悩みはありません」「特に話したいこともありません」という方もおり、どう話を広げたらいいのかとても悩みます
コーチ名：ななえ
現役生徒：　4名
うち、今月卒業予定生徒：0名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
     ふかがわさえかさん（アローラB 組）
    現在45投稿。英語でのマインド発信。
    マインドと行動量は申し分ないが、自分で納得した投稿がしたい方。本人の主張を大事にしつつ、スクラブに入って何を得るか、また改めて問いたい。
     うえだまちさん（ ふにD組）
    12投稿　2500人。今月中に万垢達成目標。本業がかなり忙しく、頻度があげれない。3投稿確実にあげて、質の高い投稿をあげる約束。達成できそう！
     ほそだえみさん（ すずらんB組）
    今だ投稿できておらず。毎日進捗確認と目標の再設定を行いました！6月中旬初投稿で日程全部決めました！毎日追っていきます！
     にしかたりなさん（ たろA組）
    はじめて一カ月で20投稿。小さなこと1つ決めるのも1時間かかるかたが、20投稿できた快挙😭感情をぶつけてこられるから、不安になることもあったが、それだけ自分を出していただける関係が作れたことが嬉しい。この方の変化が目まぐるしくで楽しみです！100投稿達成して自信をつけて欲しい方！
【相談・共有・嬉しかったことなど】
卒業済の受け持ち2人目の生徒さんがもうまもなく、万垢達成しそうです！（今9967人）ずっと卒業しても達成してななえさんに報告しますって言ってくれて、卒業後も毎日クラスチャットに日報出してました！あきらめずに約束守ろうと頑張ってくるてることに感動しました😭✨お祝いします！
コーチ名：なちょ
現役生徒：　8名
うち、今月卒業予定生徒：0名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
     よしむらとおるさん（しょーD 組）
    レシピの予定からvlog系へ変更となり、初期設計に2～3か月ほど時間がかかったが、初投稿！レシピの際はインスタが楽しくないと言っていたが、アカウントが定まって、今は楽しいといっていた！週5本を目標に、一緒に計画を立てて頑張っている。
     まつだみかさん（ たくみ先生D組）
    48投稿　2500人。5月は30投稿と、ほぼ毎日投稿！楽しみつつ淡々とやる、マインドセットができている！
    あわやしょうまさん（まひろＡ組）
    まもなく初投稿できそう。初投稿後は、毎日投稿したい！やる気・気力がしっかりある。
    このぶゆかさん（ます子Ｃ組）
    インスタやＰＣ操作など、不安とのことだが、1ヶ月以内に初投稿に向けて、隙間時間やできる時間は課題をどんどん進められている。わからないことはすぐに質問・相談してくださって、コミュニケーションを頻繁にとれている。
     みうらあやさん（ たくみ先生C組）
    セッション後は前向きでやろう！という気持ちになっているが、気持ちに波があり、コンスタントに投稿ができていない。しっかりヒアリングし、向き合い、投稿頻度を上げたい！
     しみずまいさん（ きいＢ組）
    初投稿未。仕事がかなり忙しい様子。限られた時間で、どうやるのか！そこを話して、行動につなげて、初投稿したい！
    さかもとななえさん（hamuC組）
    新特進。スタータープログラム1ヶ月以内に完了し、初投稿できた！現在、1ヶ月半くらいで15投稿。1800人。出来る時間は全てインスタに使えている。疑問に思ったり、不安なことはすぐに相談してくれている。
    ふじもとえりさん（えまＡ組）
    6月2日、顔合わせセッションの予定。
【相談・共有・嬉しかったことなど】
講師とのコミュニケーションがうまくいっていない様子の生徒さんがおり、1on1を進めました。結果、もやもやしていたものが解決したようで、講師の先生からも生徒さんからも感謝され、嬉しかったです。投稿に向けて真っ直ぐ頑張れていると思うので、これからもＭＧとして全力で生徒さんと併走したいです。
  コーチ名：さち
  現役生徒：　10名
  うち、今月卒業予定生徒：　名
  └　さん　（ 月 日までサポート）
  生徒情報

  ・ほどずかさきさん（にーやA 組）
もうすぐ万垢
仕事の合間の時間を活用し、ルーティン化できている。フォロワーさんの気持ちになりストーリーでの質問のなげかけもできている。
  あきやまくにえさん（ おはなD組）
アウトプットもできており、夜はクラスの方と編集をする時間を作り、みんなで万垢を目指し高め合っている。

   かとうあつしさん（ 滋賀めしB組）
  自分に厳しく行動量が素晴らしい。
少ないジャンルのため、講師とコミュニケーションを常にとり、アカウントの進め方を決めている。常に前向きです。
  まえだのりこ さん（ます子A 組）
今回も０か100かの性格がでてきてしまい、音信不通になる日もあるが、やらないとの気待ちがあるので、話せば前に進める。プレゼント企画を進めたりなど、自ら考え1つ1つ進んでいる。

・よしおかやすこさん　（すずき組）
  言葉をとても大切にされていて、優しく前向きに物事を捉える力があります。小豆島の美しい風景に言葉をのせ、多くの方の心を救いたいという想いがつよい。その温かい考え方と伝える力は、きっとたくさんの方の支えになると思います。

・よしざわちからさん（しゅう組）
  経営者なのでお忙しいなか、合間の時間や夜の時間を活用し進めています。
亡きご友人の歌を広めるアカウント
路上ライブなど昔友人との出会いなどを思い出し、とても熱い気持ちで取り組んでいます。

・ふじさわよしたかさん　（える組）
  2つの会社を経営されており、大変ご多忙な中でも時間を捻出し、着実に取り組まれています。
講師との1on1で新たな方向性がきまり、進めていますが会社のトラブルで、現在は進めない状態です。6月から行動できるとの報告いただいています。

・まつもとひょうがさん　篠原敬至組
1投稿目からのクオリティが凄く、講師も絶賛。
映像の仕事や講師の仕事など、人に役に立ちたい気持ちがつよく、とても頑張り屋です。

・たいらあけみさん　しおD組
初投稿目前。とても前向きで、責任感もつよく、1つ1つ着実に進めています。

・たかすあいさん　しゅが組
行動力があり、自分で進んでいく事が出来ます。
マインド面でのサポートを必要としている。自分より
他人を優先してしまうため、疲れやすいので、
自分時間を作る事をしながら進めていくようにしてます。
  【相談・共有・嬉しかったことなど】
  生徒さんのマインドが下がっているときに、どうすれば前を向いてもらえるのか、マイナスの状態からまず0の状態まで戻せるのかを、もっと学んでいきたいと感じています。
  特に再生数が伸びずに自信を失い、行動が止まってしまう生徒さんに対して、どのような質問を投げかければ自分自身で答えを見つけ、再びやる気を取り戻せるのか。そのための質問力やコーチング力を高めていきたいです。
  結果だけに目を向けるのではなく、生徒さんの気持ちに寄り添いながら、次の一歩を踏み出せるサポートができる存在を目指していきたいと思います。
その他メモ
・報告なしで、月に2回のセッションが行われていない場合は報酬減額
　→月内に2回消化できない分は、（通常月報酬）-（未実施セッション回数×3000円）。
セッションは消化扱いとなる。
・セッションの実施状況
・卒業生の有無
　・卒業時投稿数の記入
　・卒業時フォロワー数の記入
・ランク変更対象MG
・生徒の投稿数
・生徒のアクション数
・生徒情報の記入
　・セッション実施状況管理
　　・生徒ページ
　　・user ID
　　・在学状況ステータス