# たなかあやの

Notion URL: https://www.notion.so/341f3b0fba85815189fdf6acb398c9e9
同期日時: 2026-04-14T03:37:11+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/13
👤 生徒名: たなかあやの
🎓 MG名: MGゆり
🔑 録画ID: ozi58LlrS0apcXR8hi6DkQ==
🔢 セッション回数: 7回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 週3投稿（火、木、土） 投稿頻度を上げる 🚀
　└ 編集作業に集中するため、友達からの連絡を1時間オフにする。
　└ レシピ選定にインスタのコレクション機能を活用する。
　└ 台本は二日に1本講師に送る。
　└ 撮影は約6時間で出来るものを基準にする。
　└ 日にちを跨ぐ動画は週1本に抑える。
　└ 昼から予定がある日は、スクラブの動画を見る。

②次回までの投稿数目標：
→ 6投稿 📸
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ ほぼ達成できず。講師との講義があと4,5回しかないため、そちらに専念したい気持ちが強い。
└ 投稿: 週5投稿目標に対し、3投稿。
　└ 旅行に行きながらも3投稿できた。
　└ 10投稿目の撮影も完了。
└ ラジオ: 旅行中以外はほぼ毎日聞けた。
└ 整理整頓: 旅行前まではできていたが、旅行後はできていない。
└ 英語学習: 好きなジャンルの動画を英語で見ていたので、クリア。
└ レシピ選定: 進捗なし。海外のレシピを参考にすることを検討中。

▶投稿できた秘訣
└ 億劫な気持ちを抑えて「やらなきゃ」と思いながら取り組んだ。
└ バイトが夕方からのシフトが多かったため、午前中を有効活用。
　└ 9時までに作業を開始し、5時間ほど作業時間を確保。
└ 作業内容
　└ 撮影、編集、台本作成を並行して行っている。
　└ 編集に時間がかかっていると感じている。
　└ 編集作業を始めるのが億劫。
  メモ
  ▶編集作業の内訳と時間
└ アフレコ: 15分以内
└ 素材はめ込み: 30分～1時間 (集中すれば30分以内)
└ テロップ: 15分
└ 集中できないと1日かかる場合もある。

▶集中できない原因
└ 参考動画から派生して別の動画を見てしまう。
└ 友人やバイト先からの連絡が入ってしまう。

▶レシピ選定
└ フォルダ分けはしているものの、画面録画した動画自体が見づらい。
└ インスタのコレクション機能を使ったことがない。
  セッションデータ