# 2回目 - 2026/04/24

Notion URL: https://app.notion.com/p/2-2026-04-24-353f3b0fba8581c4a1bddd7fa690faa5
同期日時: 2026-05-02T03:32:23+09:00

---

📅 実施日: 2026/04/24
👤 生徒名: あおきりか
🎓 MG名: MGいくこ
🔑 録画ID: Ehr9UA1YTA2t0EItKVhxnw==
🔢 セッション回数: 2回目
目標設定
①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 4月27日に初投稿をすること。4月30日までに3投稿
　└ 新玉ねぎと豚バラの炒め物のレシピ動画を撮影・編集する

②次回までの投稿数目標：
→ 5月22日までに10投稿
　└ 2週間で5投稿のペースで進める
　└ 週2～3回の投稿頻度
　└ 計画は前日に立てる。1週間の大まかな予定も立てておく
振り返り
▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 4月27日に一投稿目という約束だった
　└ 28日にクラスミーティングがあるため、それまでに出せるようにしたい
　└ 初投稿に向けて動画を撮り、添削がうまくいけば可能
└ うまくいっていること
　└ 期日があることで頑張れる。期日がないとだらけてしまうタイプ。
└ 困っていること
　└ パソコンがないため、一部ステップが進められない。スマホでもできるらしいがうまくいかない
　└ 講師に相談したところ、一旦飛ばしても良いとのこと。パソコンの必要性を検討中
　└ 競合リサーチのツールがスマホだと使いにくい
　└ スマホの容量は課金して増やした
メモ
📝
└ 完璧主義ではないため、とりあえず作って出してしまう
└ 15点だと思っても出し、フィードバックをもらう
└ 30投稿くらいすると、スキルアップして内容もアップしていく
└ クラスのみんなと頑張ろうという雰囲気がある
└ お金がかかっているから、元を取ろうという気持ちになっている
└ 東京オフ会やグルコンに参加したい
└ 今年の目標はコミュ障を脱出すること
　└ 息子の学校のPTAになった
セッションデータ