# 質問回答

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-22T11:44:09.069075

---

# 意見

## エスキャングルコンに参加した感想

先日、初めてグルコンに参加しました。

参加する前は、アカウント設計も行っていない段階で参加してもいいのかなと心配でしたが、実際参加してみて、他の生徒さんの相談内容に対する駒居さんの的確な回答を聞いているだけでもとても勉強になり刺激を受けました！！

私も駒居さんに添削して頂けるように、これからアカウント設計頑張ります！

リンク: https://www.instagram.com/haradaiku/

## もうすぐカリキュラムが終了します

今週もたくさんの学びをありがとうございました。

あと10日でコンサル期間終了となり、

これから１人で発信をしていくことに不安を感じております。

半年前は、朝子供と夫を送り出し、家族のことだけを考えていた普通の主婦でしたので、

ガラッと生活が変わったコンサル期間は、とても新鮮なものでした。

ひとまわり以上も年が離れたクラスメイトとも仲良くなれ、貴重な体験ができました。

あと10日、なるべく多く台本や動画の添削依頼をお願いして、卒業後の不安を少しでもなくしていけるようにしたいと思います。

コンサル終了まで、よろしくお願いいたします！

リンク: https://www.instagram.com/ryo_life_reset/

## 生徒対談をもっと増やしてほしい

駒居さんこんにちは。

ラジオの更新楽しみしております。

最近私は、生徒対談動画を再視聴しているのですが、投稿を始めてから見るとさらに学びが深まると感じました。

すでに活躍されている方の講義はもちろんためになるのですが、同じ生徒さんの対談は親近感が湧くと同時に私も頑張らなくてはという気持ちになりました。

新しい生徒対談も観たいと思っていますので、良かったら更新お願いします。

リンク: https://www.instagram.com/sachi_marathon/

## 飲食店のSNSを任せてもらえることになりました

駒居さんいつもありがとうございます！

私が働いている飲食店のSNSを任されることになり＋αの収入が初めてできました。少しずつですが、成長しているのかなと思えて嬉しいです🥳osmo pocket 3カメラも新しく買って画質をよくできるように改善したので、これからも改善して結果をだせるように頑張ります。

リンク: https://www.instagram.com/mai_kaigai.life/

## キャパオーバー対処法ラジオの感想

駒居さん、いつもラジオを楽しく聴かせていただいております。
「キャパオーバーになった時の対処法」の感想です。

私は今まで、何度もキャパオーバーになった経験があります。大体、体を壊して寝込んでしまいます。　いつも体調を崩してしまうので、自分の体力の無さが情けなく、「他の人はこのくらいできるのに私はなんでできひんのやろ？？　悔しい！」と嘆くばかりでした。

でも、駒居さんのラジオで「キャパオーバー」を因数分解して、「時間が足りない」のか「脳」、「体」、「心」のどれが疲れたのかによって対処法が違う

ということを初めて知りました。

今まで、自分がなぜキャパオーバーになったのかを考えたことすらなかった。原因が分かってないのに解決できないのは当たり前！自分を卑下するのはまちがいだったと気がつきました。

「キャパオーバー」を分析、分類してそれぞれに合う対処法をとる

言われてみれば、至極当たり前のことができてななかったことに気づきました。

これからは、キャパオーバーになりそうになったら、どこが問題なのかを考えて正しく対処していきます。

SnsClubに入って、タスクと仕事と家事あれこれをこなしていくのは大変です。　でも、こうやって新しいことを学ぶことができて、自分がバージョンアップしていく感じがします。これからもラジオの更新を楽しみにしています。

リンク: https://www.instagram.com/なし/

## 励まし合える仲間に出会えて幸せ

駒井さん、講師の皆さん、スタッフの皆さん、いつもたくさんのサポートをしてくださりありがとうございます！

お陰で、とっても忙しく、楽しい毎日を過ごさせて頂いております！

私のクラスは講師はもちろん！クラスメイトがとても素敵で皆で励まし合って、課題に取り組んでおります！

大人になって、励まし合える仲間に出会えて本当に幸せです。

リンク: https://www.instagram.com/mari_rakuroom/

## ラジオが生活の一部になっています

お疲れ様です。いつも、素敵なラジオをありがとうございます。
先日、わたしは初期設計で躓きました。このままじゃ何も出てこない！考えがまとまらない！と悩みに悩んでいました。
そこで一旦、初期設計から離れてみようと思い、その瞬間からずっと駒居さんのラジオをたくさん聴きました。そうしているうちに、私は自己分析を埋めただけで満足してしまっていたことに気が付きました。
そこから、もう一度目的を確認して初期設計をやり直していくと、やりたかったことが明確になり『これだ！』と思えるものになりました。
その後の1on1も、とても有意義な時間になりました！
それから、通勤時間やお昼休みなど、ラジオは私にとって生活の一部となっています。そして、必ず気づきがあります。今は根拠はないですが自信をもっています。
これからたくさん勉強して、とにかく手を止めず、必ず目標達成しようと思います。
本当にありがとうございます。

## スタート地点でゴールを明確にしなかったことを後悔している

"何のためにフォロワーを増やしているのか？

フォロワーがどのくらいになったらどうしたいのか？これがスタート時点で明確になっていなかったことに現在、物凄く後悔しております。

スクール初期は、発信内容も自分のやりたい事を優先にしていました。そっちのが楽しくなると思っていたからです。しかし、結果が出ず逆に楽しさなんて全く無いに等しかったです。

冒頭に言った何の為にフォロワーを増やすのか？それには何をするべきか？これを具体的にしていった事で現在はフォロワーも、日に日に増え楽しさを実感しています。

自分にとって楽しいとは何なのか勘違いしていたようです…"

リンク

https://www.instagram.com/icchii_gunma/

## 投稿がプチバズしました！

"駒居さんこんにちは

先日はプチ成果報告へのリアクションありがとうございます。とても嬉しかったです。

毎日投稿をして約1ヶ月、先日投稿した動画がプチバズしました！

駒居さんがおっしゃっていた通り、朝起きてInstagramを開いたら動画はびっくりするくらい回りつづけるし、コメントもたくさんついていました。

こんなことが自分自身に起こるなんて、思ってもいなかったので本当にびっくりしました。

一時は毎日投稿がつらく、辞めたくなることもありましたが、フォロワー一万人を目指して頑張ろうと奮い立たせて頑張った甲斐がありました。

もう少しで卒業ですが、それまでSnsClubでたくさん学んで成果を出したいと思います。

これからもよろしくお願いします。"

リンク

https://www.instagram.com/sachi_marathon/

## オフ会に参加して良かった

"本日はオフ会ありがとうございました。

駒居さんがオフ会に絶対参加した方がいい！

と仰っていましたが、本当にその通りだと思いました。

オフ会での情報量がすごいです！！！

そして何よりも仲間ができたことがすごい嬉しいです！

思い切って参加できてよかったです。

今後も参加しようと思っているのでよろしくお願いします。

ありがとうございました！"

リンク

https://www.instagram.com/aika_recipe/

## 動画講義をポイントで見返せてありがたいです！

"本投稿用動画の１本目の作成が終わり、もうすぐ投稿をスタートできそうな段階まできました。動画１つ編集するにも、あれ？これってどういうことだっけ…となったときすぐ講義動画でポイントを見直せることに、大変ありがたく感じています！"

リンク

https://www.instagram.com/-/

## VLLOの解説動画、ありがとうございます！

"生徒限定特典に編集アプリVLLOの使い方をつくっていただきありがとうございます。

YouTubeで見ても初心者向けにたどり着けなかったりして、とても助かりました。"

リンク

https://www.instagram.com/yumimama_gohan/

## 毎日ワクワクが止まらない

"お疲れ様です。

入会してから早くも1ヶ月が経ちました。

ラジオを聴く、本を読む、アウトプットする、講師・クラスの方と交流するという習慣がついてきて、生活の一部になりました。

次の課題は初投稿の準備で、まだまだこれからですが。入会して""やるぞ""と決めてから、本当に毎日ワクワクが止まらないです^ ^ こんな日々を私に下さった駒居さんをはじめ、講師の方々、クラスの方には本当に感謝しています。

これからも、よろしくお願いします！"

リンク

https://www.instagram.com/teddy_10diet/

## 初めてのオフ会、感動した

"SnsClubに参加して2カ月、今週アカウントを開設して投稿開始し、投稿3日目になります。
今日、初めての名古屋でのオフ会に参加しました。

以下、オフ会の感想を書きます。
感動的な体験でした。感動した点は2つありました。

1つは、自分の疑問点を、直接、複数の講師の先生方に話せ、その場でフィードバックをもらえること。私は講師の方全員に同じ質問をしました。相手に伝わる良い質問ではなかったと思いますが、それぞれの先生が的確に答えて頂いて、アクションプランに落とし込めるぐらい改善点がはっきりしました。
2つ目は、生徒同士で困りごとや生活状況の情報交換ができること。皆さんが、様々な生活環境で真摯にSNSに取り組んでいるんだと実感できました。今後のオフ会でお会いする約束も出来ました。

月並みな感想だったかもしれませんが、貴重な機会を作っていただいた事務局や講師の先生方、本当に有り難うございました。毎日を、人生を変える１日にしていきたいと改めて思いました。"

リンク

https://www.instagram.com//

## やらないことを決める大切さを学びました

"ラジオでやることを決めるより、やらないことを決めることでやるべきことに
必要なエネルギーを費やすことができるという考え方に気づきをいただきました。

また、情報を入手する時間や範囲を決め、
情報疲れを防ぐということが今の自分に必要なことだと思いました。

自分はストーリー加工のアカウントを運用しようと思っていて、デザインにもいろいろあり、どれをピックアップしたら良いのか、迷子になり、リサーチに長く時間を取り過ぎ、なかなか投稿のストックを作ることができないというスパイラルに陥ったりすることがよくありました。

やはり情報を集めるとなると際限なく集めることができてしまうので、「制限を設ける」というのは一つ大切なことだと感じたので、自分の日々の行動に落とし込めるように行動したいと思います。"

リンク

https://www.instagram.com/swimmy_instastory/

## アンチワークライフバランスのラジオについて

"いつも駒居さんのラジオを聴いてモチベーションを上げてやる気をもらっています。

前回「アンチワークライフバランス」のラジオで、一緒にアカウントを運用しているパートナーの質問が取り上げられました。

その際に駒居さんが仰られていた「仕事と生活の境界線が曖昧なのはポジティブな成長への過程。共通の目標に向かって成長できる喜びを楽しんで」という言葉にとても感銘を受けました。

パートナーと切磋琢磨し合い、小さな目標達成を喜び合いながら成長していけたらと思います。貴重なお話ありがとうございました！"

リンク

https://www.instagram.com/toridori_room/

## SnsClubに入会してよかった

ドタバタしながらもSNSを楽しんでいることへの感謝

"駒居さん、運営の皆様、いつもありがとうございます🙇‍♀️✨

今週も振り返ってみると、自分の頑張れたところ、改善が必要なところが明確に見えてきて、また来週も頑張ろうと思えます！！！

SnsClubに入ってから、変わり映えのない日々だったのが、目標が出来たことで、1日1日を無駄にせず過ごせている感じがしており、本当に入会して良かったと思っています🥹✨

これからいよいよアカウントの運用が始まると思うとドキドキとわくわくでいっぱいです❤️‍🔥

今後ともよろしくお願いします！🌸"

リンク

https://www.instagram.com/yori_gohan_/

## 特別講義をもっと増やしてほしい

"いつもありがとうございます。

特別講義がすごく面白いです。これからももっと色々な方のお話聞きたいです。もっと回数増えたら良いな…と思ってしまうくらいです！

毎日snsラジオを聴いていますが、snsclubの活動だけでなく、私生活にもすごく刺激になり、とてもありがたいです！！

心がリセットされ、「やらなきゃ！」と気持ちが切り替えられます。"

リンク

https://www.instagram.com/moka_4_kids/

# 質問

## 毎日投稿を可能にする方法

"いつも素敵な気付きやフォローをありがとうございます。

毎日アウトプットを目標に掲げていた時は毎日出来ていましたが、
投稿する段階にうつったらリサーチ等（台本作成や編集）に時間がかかり
目標というのがなくなってしまったせいか、何だかペースダウンしているように感じます。

時間を作って、投稿の時間を作る！よし、リサーチするぞ！となっても、
なかなか思うように進みません。
だらだらしないように心掛けてはいるものの、気付いたら時間だけが過ぎ…。

何だかこのままでは毎日投稿もできないし、ダメだと分かっているのですが、打破できません。
やるしかないのですが、皆さん、どのように作業を進めて毎日投稿を可能にしているのか知りたいです。"

## インスタのアップデートについて

"いつも、駒居さんのラジオを聴くのが楽しみになっている毎日です。インスタ運用の勉強のために聴き始めたラジオですが、楽しみの一つにさせていただき、本当にありがとうございます！

インスタがこの度アップデートし、
リールやフィードのカバー画面が正方形から縦長になりました。

個人的にリール動画寄りに変化したのかなと思っております。

フィード投稿でも動画が投稿できるようになっていますが、今回のアップデートによってさらにフィード投稿で動画を投稿する方が増えてくるのでしょうか。純粋に素人目線での疑問でした。"

リンク

https://www.instagram.com/fuku_iekurashi/

## SnsClub卒業後に意識するべき点

"いつもありがとうございます。

コンサル期間も残り1ヶ月となり、この5ヶ月間が本当にあっという間だったと感じています。目標にしていたことをまだまだ達成できておらず、Instagram運用の厳しさや難しさを実感する日々でした。

それでも、クラスや先生を通じて本当に多くのことを学ばせていただきましたし、私の場合はコーチのサポートを受けられたことで、メンタル面でも大きな支えとなりました。この経験を無駄にせず、残りの1ヶ月を最後までしっかりと取り組みたいと思っています。

そこで、今回はコンサル終了後についてご相談です。これまで学んだ内容を継続して活かすためには、終了後どのような心構えや具体的なアクションを意識すれば良いでしょうか？また、継続的に改善していくために特に意識すべきポイントがあれば、ぜひ教えていただけますと幸いです。

引き続き、どうぞよろしくお願いいたします。"

リンク

https://www.instagram.com/shirasaki_happylife/

## 伸びている投稿をどう分析するか

"駒居さん、運営の方々、いつもお世話になっております。

自分は今毎日投稿を続けて31投稿で143フォロワーです。

今まではひたすら毎日投稿することを考えていましたが、今後は何が伸びているのか、競合と自分の違いは何か分析していこうと思います。

もし、駒居さんなら自分の投稿をどう分析されますか？

分析する要素が何になるのかが難しいなと感じています。

内容、BGM、画角、投稿時間、カバー画像、冒頭２秒など、もし駒居さんが分析する際に見ておられるポイントがあれば伺いたいです。

講義動画等みて自分なりに分析を進めていきます。

お時間ある際にご回答いただけると幸いです。"

リンク

https://www.instagram.com/mega_sutudy_/

## スレッズの投稿回数の目安

"いつもありがとうございます！

最近スレッズからインスタのフォローに来てくれる方が増えました。

インスタだと1日に1回投稿が良いとされていますが、スレッズは何回くらいまでなら1日に投稿して良いと思いますか？"

リンク

https://www.instagram.com/asa_mama_kurashi/

## 台本作成から編集まで効率の良い導線を知りたい

"いつも素晴らしいコンテンツありがとうございます。

先週初投稿し、最初は毎日投稿を目指していきたかったのですが、撮影や編集、台本作成一つ一つに時間がかかってしまい、毎日投稿の厳しさを痛感しています。

講師の先生からのご指摘を受けるたびに自分の分析の足りなさに落ち込みますが、的確なアドバイスで、その通りに修正するだけでより良い投稿になっていくので本当に感謝しています。

今はペースをつかむことを優先に、間隔あけないよう週3投稿目指していますが、投稿始まってさらにやることの多さを知り慣れるのに必死です。

料理アカをやっており、日が出ている日中に撮影→次の投稿の台本作成(翌日撮影できるように)→寝るまでに編集の流れで行っているのですが、まったくペースをつかめる気がしません。。

駒居さんならではの台本作成から編集まで効率の良い導線などありましたら教えていただきたいです。

"

リンク

https://www.instagram.com//

## これからやるべきことが合っているか？

"駒井さん、運営の方々、いつも素晴らしいだ学びの場をありがとうございます。

入会してからあっという間に3ヶ月経ちました！

悩んだり、落ち込んだりしながらも、切磋琢磨しながら突き進んできたあっという間の日々でしたが、残り2ヶ月だと思うと焦りも出てきます。

自分の中で今やるべきことは、

・アカウントを立ち上げて20日で、まだ7投稿なので、投稿頻度を上げる

・講師の方から頂いた添削は全てメモして、同じことを指摘されないようにする

・講師の方から頂いた課題を意識して、TTPする動画選びの際に要素分解をして元ネタの動画の意図をしっかり汲み取る

・２月には、初のオフ会にも参加させて頂く予定です

あと、他に出来るとこがあればアドバイス頂きたいです。

よろしくお願い致します。

"

リンク

https://www.instagram.com/kana_campmeshi/

## タスク整理におすすめのツール

"駒居さん、お疲れ様です。いつもラジオ楽しみにしています。

ラジオのアウトプットも続けているのでそのうち全制覇できるのではと頑張っています。

体調崩してしんどい1週間でしたが薬が効いている間に作業したり、横になっている時はラジオ聴いたりとやれる事をやれたと思います。

駒居さんも体調に気をつけてお過ごしください。


ラジオで「誰がみてもわかるレベルのタスク整理をする」とお話しされていましたが、駒居さんはタスク整理をするときに紙ベースで行いますか？

それともパソコンやスマホでアプリなどを使用していますか？

何かお勧めのツールがあったら、是非教えてほしいです。

よろしくお願いします。"

リンク

https://www.instagram.com/未開設/

## オフ会の流れや雰囲気について知りたい

"いつもありがとうございます！

発信の質問ではないのですが、オフ会についてお聞きしたいです。

入会したばかりでまだ投稿も始まっていませんが、オフ会に興味があります。

先輩方と話したり入会歴の近い方と交流できるのはとても貴重な機会だと思うのですが、オフ会は具体的にどういう流れなのか(特に決まっておらず自分から話したい方にどんどん話しかけるかんじでしょうか？)

もしお聞きできたら嬉しいです。

今後もよろしくお願いします！"

リンク

https://www.instagram.com/hiromi_komeko/

## ネット画像やブランドロゴを引用する場合の注意点

"動画にネットの画像を使う場合、引用の文字やURLはどこに載せた方がベストかありますか？

また、調べても分からなかったのですが
有名ブランドやメーカーのロゴを動画に使いたい場合、
フリー素材的なものはあるのでしょうか？"

リンク

https://www.instagram.com/hougen_jyoshi/

## 駒居さんの習慣は？

"駒居さんの最近習慣にしているものを教えていただきたいです。"

リンク

https://www.instagram.com/mochimugi_life_/

## 駒居さんが今一番行ってみたい場所は？

"駒居さんいつもラジオありがとうございます。

大変お忙しいかと思いますが、国内で今1番に行ってみたい場所はどこかありますでしょうか？

やりたいことリストに私は旅行と記載もしましたが国内で良いところまだまだ行けてないところがたくさんあるなぁと最近つくづく思っております。駒居さんどこかございますでしょうか"

リンク

https://www.instagram.com/なし/

## 奥様と家でどのようにスキンシップをとっているか？

"お疲れ様です。

毎日お忙しいと思いますが、奥様とは家でどの様にスキンシップをとられてますか？

"

## 毎日投稿の準備や予約投稿のコツなど

"いつもありがとうございます！

毎日投稿する際におすすめの投稿準備はありますか？

下書きに準備したり、投稿予約を数日分まとめたりしているのでしょうか？

投稿時間を21時ごろに設定しているのですが

子どもの寝かしつけがスムーズにいかないと

時間が過ぎてしまったりバタバタしがちです。

コツやおすすめがあれば教えていただきたいです！"

リンク

https://www.instagram.com/hacomama_kosodate/

## 動画編集で気にしている点

"動画の構成に苦戦しています。

テンポ感がいい動画作り、編集にしきれずまったりした動画になってしまっている状況です。
TTPと一言でいっても難しいなと毎日感じています。
その原因はリサーチ、分析不足だなと思うので突き進んで行くのみと思っているのですが、もし何か動画を作るのにあたって編集などで気にしている点などあれば教えて頂きたいです。"

リンク

https://www.instagram.com/_mako_pangram/

## 概要・要約

参考になるリールをどのように探しているか

"お疲れ様です。 oni.chokatsu.diet

手軽にスルッと腸活で発信している、おにぎり🍙です。私は参考(伸びている)リール探しが下手なんだと思うんですが、皆さんがどんな風に探しているのか？教えていただけたら嬉しいです。"

リンク

https://www.instagram.com/oni.chokatsu.diet/

## 概要・要約

ワークシートや機能に戸惑ったときは何でも質問していいのか

"いつもありがとうございます。

たくさんのワークシートや課題があるんですが、
めちゃくちゃ使いこなしている方も多い中、
私がこの前できたのに出来ない！と、なってしまう部分もあり、
ワークシートの内容の前に機能に戸惑うこともあります。

調べても分からない時はそんな使い方などの事でも質問してもいいのでしょうか？"

リンク

https://www.instagram.com/shiia_zubora_gohan/

## 生活リズムの崩れが悩み

"駒井さん、運営の皆様、いつもありがとうございます。

私は現在アカウントの初期設計が終わり、1投稿目の作成中です。

最近、リサーチや動画の編集、エスキャンの動画を見ているとつい時間がたってしまっています。

それだけ集中できているということだとも思いますが、
朝活のリズムが崩れ、
夜できるだけやり切ってから倒れるように寝る生活になってしまいました。
これには自分の気が済むまでやるという性格も関係していると思っています。

駒居さんのラジオや特別講師の方の動画を視聴させてもらっていると、
睡眠時間を削ってでも時間を確保する、との言葉があり、
強く共感している反面、ふと1日の区切りをどこでつけているのだろうと思いました。

初歩的な質問で大変申し訳ないのですが、
もし心掛けていることなどがあれば教えていただけたら嬉しいです。"

リンク

https://www.instagram.com/hinata._.kyotolife/

## 撮影データの管理について

"いつも有益な情報をありがとうございます。
毎日通勤時にラジオを聞くのが習慣化しています。
お忙しいとは思いますが、今後もラジオ配信を楽しみしております。

現在プロフィール作成中の段階で初投稿に向けて準備も進めています。
そこで、１本動画を作成するにあたり多くの素材動画を撮影する必要があり、
どのようにデータ管理をすればいいか迷っています。

駒居さんオススメのデータ管理方法があれば教えて頂けると嬉しいです。"

リンク

https://www.instagram.com/guma_niwa_home/

## オフモードから仕事モードへ切り替える工夫はあるか

"オフモードから切り替えてぱぱっと効率よく仕事をするために必要なことや、
やっていることがあれば教えてください！！！

（2時間でやるタスクをメモに書き起こして2時間測ってやる、コーヒーを飲むなどなど、、、）"

リンク

https://www.instagram.com/iku_kurashi/

## クラス以外のDiscord活用方法について

「入会してもう少しであと少しで３ヶ月。

気付いたら折り返しが見えてきました。（あと３ヶ月かと若干焦ってもきました）

アカウント作成も完了し、少しづつ投稿できるようになってきましたが、

添削会で講師の方からいただくフィードバックがとても的を得ていて、次の添削会が楽しみです。

オフ会にはなかなか行けそうではありませんが、オン会や日々のディスコードでの添削依頼などもっと活用していきたいと思いますが、

クラスのディスコード以外で投稿を開始してからのタイミングで上手なディスコードの活用方法があったら教えてください。」

リンク: https://www.instagram.com//

## アフィリエイトやPRのために今できることは？

「駒居さん、運営の方々、いつもお世話になっております

今自分は24投稿でフォロワー122人なのですが、アフィリエイトやPRを今後していくために今からなにかできることはありますか？

やった方がいい、逆にやらない方がいいことがあれば御教授ください。

また、もし私のアカウントにあってそうだなと思うアフィリエイト商品があれば教えていただけると幸いです。

（プロテイン、ファスティング、楽天ルームでインテリア紹介、英会話アプリを考えています）

自分が今できるのではないかと考えていること

・ストーリーで自分のキャラクターを明確にする（1日1ストーリーは自分の考えを投稿する）

・健康志向のプロテインやファスティングを販売するために、健康について考えていることをストーリーやリールに載せ始める

・実際に自分がやりたいアフィリエイトやPRの商品を購入してみる

・いろんなメーカーのプロテインを買ってみて、リールに小出しにする」

リンク: https://www.instagram.com/megu_study_/

## 競合の投稿を自分の投稿に落とし込むのが苦手です

「いつも運営ありがとうございます。

リサーチをしていると、似たような投稿があるので（ジャンルでは需要がある投稿）、どれをピックアップすればいいのか分からなくなります。ネタをどのように探し、自分のアカウントに落とし込んでいるのか、どのようにしているのか知りたいです。

ペルソナを理解し何を求められているのか、その悩みを訴求する。。と頭では理解していますが、自分に落とし込もうとするとドツボにハマってしまいます。

どうしても頭が硬くなっているように感じます。。」

リンク: https://www.instagram.com/care_beauty_sayo/

