# 4回目 - 2026/05/20

Notion URL: https://app.notion.com/p/4-2026-05-20-372f3b0fba85811e8d6efe294344eb6d
同期日時: 2026-06-16T10:25:07+09:00

---

📅 実施日: 2026/05/20
👤 生徒名: ふるかわさおり
🎓 MG名: MGきみえ
🔑 録画ID: naHgdVDKSgK2jrmexeBJmA==
🔢 セッション回数: 4回目
目標設定
①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 投稿数18を目指す🔥(週4本ペース)

②次回までの投稿数目標：
→ グルコンで添削に出すことと質問をすること🙋
③ 1万再生を超える動画を出すこと🎬
振り返り
▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 初投稿：4月23日に達成🎉
└ 投稿数15：未達成。難しすぎたとのこと😥
└ グルコン添削：未提出。タイミングが合わず、レシピの添削はレシピ講師が良いと考えているため。
└ レシピ部屋：活用できている。質問に返信があり、活発だと感じている✨
　└ 講師の方も見てくれているのを感じ、覚えてくれているのが嬉しい😊
メモ
【現状の課題】
└ 周りの受講生が実績を上げていることへの焦りがある😨
└ インスタからの案件獲得の話を聞き、焦りを感じている。
└ 鍋レシピの選定に悩んでいる。夏に鍋の需要があるのか疑問🤔
　└ 冬の鍋レシピは百万再生されているものもある。
└ 講師からはライティングの修正と影をなくすように言われている。
└ 動画編集には慣れてきたが、このままで良いのか不安。
└ 過去の検索会に参加できなかった。

【良かった点】
└ モチベーションは高い状態を維持できている💪
└ チームセッションのメンバーと相談し、モチベーションを上げている。
└ 何もしていない時間があると、もったいないと感じるようになった。
└ 動画編集時間が早くなってきた🚀
└ 講師からの指摘を次に活かすように意識している。
└ 他の人のフィードバックも自分のこととして聞けている👂
└ 7月末に卒業を控えているため、焦りを感じている。
セッションデータ
セッションデータ