# 1月3週目_（山口）資料

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-21T19:12:01.220456

---

# 先週目標と結果

Untitled

# KSF・転用AP

【結果】

チーム成約率:58％　/ 見込み成約数

山口:69％　25

山﨑:42％　7

久保:50％　7

長尾:58％　5

林:50％　4

【要因】

- 林:先月10％から47％up、クロージングが甘くて逃していた印象なので、トーク覚えてもらって失注後は即FB

➡︎すぐに改善されました！ヒアリングや質問の回答は問題なしなので今後安定する見込み

- 山﨑:他社でやる失注➡︎snsclubじゃなきゃダメ訴求が弱い

　　　　自分で頑張る失注➡︎これ以上一人でやるリスクの訴求が弱い

- 長尾:過去のトラウマから一歩踏み出せない失注➡︎不安解消トークが弱い

　　　　やり切れる自信がない失注➡︎褒めが足りてない、マイナスな質問に対する答えがちょい微妙

- 久保:で出し不調でしたが、本人が毎回失注分析しているため徐々に改善、

　　性格的にメンタル面のサポートを同じ目線でしながら、あまり営業スタイルには口を出さないのが良かったのかもしれない

　　

【AP】

- 山﨑:切り返しトークFBで改善されると思うので面談実施

- 長尾:失注パターンごとにトークスクリプト作成

- 久保:話が長いので、チーム全体に伝えるかたちで認識してもらいたい

　　ここ改善すれば60％はいくと思う

# KFF・改善AP

- 自分の反省点としてFBが全く追いついていない➡︎アポの入れすぎと気持ちの余裕がなさすぎる

【改善AP】

MGのメンタルが崩れるとチームの雰囲気が悪くなると思うので、次回ローンチから余裕のあるスケジューリングと

FBの時間を事前に確保したい

# 今週目標・達成AP

【今週目標】

50％以上をキープ

【達成AP】

- 後半戦、お客様の熱量は下がってくるためヒアリング、やらなければいけない理由引き出しの強化

➡︎意識するだけで変わってくるのでチームに定期的に周知

- 最低限旦那ブロックは避けたいので、旦那ブロック回避トークもスクリプト化する

# 共有・提案・依頼

- 「シングルマザーならこれ！」「ペット飼ってる人ならこれ！」「時間あんまり取れない人ならこれ！」

のアカウントをsnsclub生入会特典のInstagram1000選のイメージで作りたい

# 議事録

