# ゆきへい夫婦講師｜暮らし

Notion URL: https://www.notion.so/2b2f3b0fba85808b807af4526fd9f968
同期日時: 2026-01-20 22:05:57

---

ゆきへい夫婦講師｜暮らし 講師対談
📑 目次
📋 簡単なサマリー
本対談では、暮らしアカウントを運用する「ゆきへい夫婦」しゅうへい講師から、
伸ばすフェーズと稼ぐフェーズの違い（伸ばす能力×稼ぐ能力は別物）
、
ファン化のコツ（応援→共感→憧れの流れ）
、
ジャンル外でのマネタイズ（コンセプト軸で何でもつなげる）
、
万アカ達成後の具体的なToDo
までを学びます。
主な内容：
万アカ達成後、すぐにマネタイズできなかった経験から学んだ「伸ばす能力と稼ぐ能力は別物」
ファン化の3つの要素：応援される（伸ばしやすい）→共感を得る→憧れ（マネタイズしやすい）
ジャンル外マネタイズの成功例：「息子のために」という軸で、ダイエット、美容、お金など幅広いジャンルでマネタイズ
万アカ達成後のToDo：コンセプト確認→自己開示で人間像を伝える→マネタイズ開始
🎯 こんなことに悩んでいる人が見るべき動画
万アカ達成したのにマネタイズができない・伸ばすことだけに特化してしまった
ファン化とマネタイズの関係が分からない・憧れ要素がないと悩んでいる
自分のジャンル以外でマネタイズしたいが方法が分からない・コンセプトがない
📌 講義概要
ゲスト：
 ゆきへい夫婦講師（しゅうへいさん）
暮らしアカウントを運用（ゆきへい夫婦）
もともとは「120日後に息子のクリスマス会をする お部屋住み夫婦」としてスタート
アカウントを一度削除して再開し、1万人超えたアカウントに
現在は在宅ワーク、息子の小学生のグッズ紹介、FP紹介、お金にまつわるお話を発信
ファシリテーター：
 陸さん
◆導入・自己紹介【00:00:00 - 00:03:46】
ゆきへい夫婦というアカウントをやっている。しゅうへいと申します
もともとは「120日後に息子のクリスマス会をする お部屋住み夫婦」という名前でアカウントをやっていました
夏ぐらいに初めて120日経ってお片付けをして、息子がお家に友達を呼びたいと言ったので、友達を呼べるように片付けしてクリスマスパーティーをしようという経過を毎日投稿して、120日間毎日投稿してクリスマス会でお友達呼んでパーティーをするというのを目的にやるプロセスエコノミーという感じ
60日あった時点であまり伸びなかったので、1回アカウントを消してやり直して「60日後に息子のクリスマス会 お部屋住み夫婦」という形でもう一回やり直して、ようやくそこから1ヶ月ぐらい毎日投稿して1万人超えたというようなアカウントになっています
クリスマス会が終わりましたので、今はもう在宅ワークであったりとか、息子の小学生のグッズ紹介であったりとか、あとはFP紹介とかお金にまつわるお話ですとかそういったところをやりながら今アカウントを運営しています
重要なポイント：プロセスエコノミー（120日間の片付けプロセス）でスタートし、目標達成後はアカウントの方向性を変えることで継続的に運営できる
◆伸ばすフェーズと稼ぐフェーズの違い【00:03:50 - 00:09:18】
1) 伸ばす能力と稼ぐ能力は別物
皆さんが今やっていること
：最初はまずおそらくリールでバズを狙って再生数を増やして、そこからプロフィールを見てもらってプロフィールに共感した人がフォローしてというところを皆さん今頑張ってやっていると思う
万アカ達成後の流れ
：達成した暁には、そこからマネタイズというかアフィリエイトだったりPRだったりとかをしていって収益化を目指していくという流れが主にインスタの収益化の流れになる
万アカ達成後からアフィリエイトで物を売るのは全く別の能力が必要
：その万アカを達成した後、そこからアフィリエイトで物を売るというのは全く別の能力が必要になります
2) 万アカ達成直後にマネタイズできなかった経験
万アカになってすぐ僕は稼げると思っていた
：万アカになってすぐ僕は稼げると思ってて、アフィリエイトのPRのリンクとか貼ればもう真赤だったらみんな売れるもんだろうなと思っていた
一切できなくて、一切収益ができなくて
：そこにすごい悩んだという経験があります
それを今伝えていっているという立場です
3) マネタイズに必要な能力
フォロワーさんがアカウントのことに対して好感を持ってくれたり、俗に言うファン化
が必要
共感ファンというよりも、その人の考え方に共感する
ことが必要
ただただフォローしているというもう一つ一歩踏み込んだものがないと
、なかなか自分がアピールしたい商品についても見てもらえなかったりというところがある
4) 伸ばすフェーズで足りなかった点
伸ばすことに特化しすぎた
：リールでちょっと刺激的な、もともとすごい散らかっているところからすごいキレイになっているというビフォーアフターを見せるというところに特化してやってた
映像的な面白さに特化
：リールを見て面白い、すごいいっぱい掃除してすごいって思われるのはあるが、じゃあその後に僕らがその後に何かを商品を紹介した時に、乖離がある（興味がない）
僕らはすごい面白い映像を作る人、すごい掃除がたくさんやってすごい汚いところは綺麗にする見てて気持ちいい人というだけで止まっている
その人がいきなり何か商品を紹介したとしても、全然興味がない
そこに特化しすぎたというところもあるし、そこから商品を紹介するにしてはすごい乖離がありすぎる
5) 前提の属人性がないとマネタイズできない
前提の属人性とか、そういったものがない状態で伸ばすことだけに特化していると
、いきなりマネタイズするってなった時につまずいてしまう
それが一番危険かなと思っています
重要なポイント：伸ばす能力と稼ぐ能力は全く別物。伸ばすことに特化しすぎて属人性がない状態でマネタイズするとつまずく。マネタイズには「その人の考え方に共感する」という一歩踏み込んだファン化が必要
◆ファン化のコツ【00:09:16 - 00:21:05】
1) ファン化の3つの要素
憧れ
：自分が目指す、ちょっと届かない存在、上の存在というイメージ
共感・親近感
：自分の近くであったりとか、自分と似ているというところ
応援
：自分より立場が上ではなくて、頑張っているという平行、もしくは下に見ている可能性もある
2) 自分がどっちを選ぶかを決める
発信してフォロワーさんに対して自分が上からの立場で物を言っていくのか、それともフォロワーさんと同じ目線に立って同じ共感軸でやっていくのかというところを、意識してアカウントのコンセプトを考えてほしい
我々の最初のクリスマスパーティーをするお部屋を発信するというところで言うと応援されるというパターンでした
フォロワーさんから下に見られている立ち位置
（イメージで言うと、この人すごい汚い部屋だけど頑張っているなという応援の立ち位置）で最初やっていました
3) 応援される立場ではマネタイズしにくい
応援されるので、ファン化につながります
が、しかし自分より目線が下な部分の応援になるので、そこから物を売ろうとした時に難しいというのはあります
自分よりお部屋が汚い人に対して、この収納グッズいいですよと言われてもあまり聞く耳を持たない
ファン化がたとえできていたとしても、その人から何か買おうという気にならない
強烈にファン化されていたとしても、それがマネタイズにつながるかどうかは別の話
というところを、意識してほしい
4) 応援から憧れへの転換
元々そういう大部屋の発信をしていたところでは応援される立場というところがあった
が、でもこれでは売れないというのに気づいた
下に見られている立場では厳しいというのに気づいて
、今のアカウントに変えたという方向性になります
僕らはお部屋を脱出して、在宅ワークがかなった。在宅ワークをやってみたいと思ってもらえるような立ち位置に今行っている
もともと借金生活してたんだけど、インスタでマネタイズすることによって今はお金にも余裕があります。仕事働き方も在宅ワークをしています
というところで、憧れ要素（今までは下に見られた応援されていたというところを憧れ要素の方に持っていった）というのが、僕らのアカウントを変更した一番の理由になります
5) ファン化の種類を考える
皆さんのアカウントでもファン化の種類
を、考えながらやっていただける方がいい
応援というのは、マネタイズにはちょっと難しいという話をした
が、伸ばすというところだけを見ると伸ばしやすいとは思います
応援というのはつまり変化を応援している
（今できてないけど、これからできるようになるみたいな）
フォローされやすい
：ゴールを見たくなるから。憧れというのは別にゴールとかないが、応援というのはゴールを見たくなるんで、最後まで見たい、その人がどうなるか見てみたいというのがあるのでフォローにつながりやすい、伸ばしやすい
最初やるにはぴったり
だが、我々のアカウントのように、途中でコンセプト的に変える必要があるかもしれない
6) 応援→共感→憧れの流れ（ダイエットの例）
ダイエットであれば
、痩せ切ってしまって、この人はすごいダイエット成功した人だってなれば、憧れの人に変わっていく
ダイエットはやりやすい
：ダイエット成功さえすれば、もともとは応援されていた（もともと太っていた）が、頑張って痩せた。その時にいろいろ大変な思いも食べたかったけど我慢していたけど食べてしまった、これで共感になる。さらにその中でも頑張って、痩せ切ることができた、すごい綺麗になった、そうすると次は憧れになる
ダイエットは応援から入って共感を得て憧れまでとつなげるという3つのファン化の要素を通ってくるので、非常に強い。そのままマネタイズまでいける
7) 憧れ要素がない場合の対応
今憧れの要素がない場合
、その人が将来そのアカウントを何で発信しているのかというところを聞きます
それは自分の悩みや、昔悩んでいたことで、それを解決するためのアカウント
だと思う
じゃあその悩みを解決した先に、どういう未来があるのかとか、自分の将来理想的に理想はどういう未来像を描いていて、どういう自分になりたいのか
というところをまずはっきりさせてもらう
はっきりした先に、じゃあそこに届いたときに絶対に憧れてくれる人というのはいると思うから、まず自分が憧れて、そこに到達するために今頑張ってるんだから
本来やっぱり自分が発信する理由というのは、自分の憧れの未来に向けて、そのアカウントをやってるはずなのに、それを決めないまま発信してしまうと、将来的に憧れ要素につながっていかない
重要なポイント：ファン化には「応援」「共感」「憧れ」の3つがある。応援は伸ばしやすいがマネタイズしにくい。憧れはマネタイズしやすい。ダイエットは応援→共感→憧れの流れで強い。憧れ要素がない場合は、将来の理想像を明確にすることが重要
◆ジャンル外でのマネタイズ方法【00:23:59 - 00:36:00】
1) コンセプト軸を持つことの重要性
一番寄せやすいのはコンセプトをしっかりまず持ちましょう
という話
自分のうちのアカウントであれば、あくまで軸としては息子のためにというのが軸
息子のためにクリスマス会をするし、息子のために大部屋を脱出したし、息子のために在宅ワークをしている
（保育園に預けたくないから在宅ワークを選んだというストーリーがある）
全部息子のため、子供のためというのが一個軸にある
2) アフィリエイトもコンセプト軸に合わせる
アフィリエイトやるときも全部息子基準にすれば一貫性がある
一番最初うちやってるのが美容であったりとか、ダイエットのアフィリエイトが一番売れた
（ダイエットで言うとファスティング：グリーンブラザーズっていうファスティング、1週間のファスティングキット）
これがなんで僕らのアカウントで売れたか
：一番最初の訴求は元々息子がプールに行きたいと言った時に、僕が連れて行っていた。元々ママと行きたいと言うが、30代後半にもなってくると、プールに行きたくない。体のラインが出て自分が太っているから行きたくないということで言っていた。ママとどうしてもプールに行きたいと言った時に、何年も言っていた、23年程度言っていて、それでもずっと僕が連れて行っていたから、これじゃダメだと。私もプールに一緒に連れて行った。毎年毎年断っているから、今年は一緒にプールに行こうと思って、ダイエットを始めたというストーリーがある
だからアカウントのコンセプトは全部息子のためにです。息子のために何でもするおかんというアカウントです。息子のためにダイエットするおかんということで、この商品をやっています
3) ジャンルではなくコンセプトでつなげる
アカウントのジャンル的にジャンルというものにくくってしまうと、暮らしや在宅ワークアカウント
そうではなく、この人は何でも息子のためにやったら頑張るんだなという認識さえしておけば、ファスティングをやろうが何をしようが大丈夫です。理由が全部息子のためにでつながっていれば
だから大元のコンセプトに対してその紹介するアフィリエイトの詳細がずれてなければ何をやっても大丈夫です
4) ジャンルの深掘り方法（例）
レシピアカウントの例
：時短のレシピだとすれば、なぜ時短が必要なのか。子供といる時間をもっと増やしたいからです。子供といる時間をもっと増やして何をしたいのかというところを深掘りすれば、全部子供のために私はこのアカウントで発信しているということになれば、何でもつなげられる
掃除ジャンルと金融ジャンルの例
：掃除は何のためにしているのかというところを深掘りすれば（例：旦那さんにもっと好かれたいから、お家を綺麗にして旦那さんがもっと家に帰ってきたくなるようなお家を目指して頑張っている）、美容の商材も売れるだろうし、金融ジャンルであっても、貯めたお金で何をするのか（例：旦那さんと海外に旅行に行くのが夢）を明確にすれば、美容の案件もつなげていける
だからジャンルが金融であってもそのコンセプトが揃っていれば、美容のアフィリエイトだろうが、何だろうがやれる
重要なポイント：ジャンル外でマネタイズするには、ジャンルではなく「コンセプト軸」を持つことが重要。「息子のために」「旦那さんのために」という軸があれば、ダイエット、美容、お金など何でもつなげられる。ジャンルを深掘りして「なんでそれをやってるのか」を明確にすることが鍵
◆SnsClub生へのメッセージ【00:37:07 - 00:40:01】
1) 伸ばすことに注力する
まず最初は伸ばすことに注力して、どういう動画がバズっているのかをリサーチしながら、自分だったらどうするのかを考えながらやっていく
2) コンセプトを軸に決める
最後に大事になってくるのは
、自分の価値観や、なぜこの発信をするのか、なぜこれを届けたいのかというところを、
コンセプト1個軸を決めて発信するのが一番の近道
です
伸ばしてからでマネタイズするとまた違うことやるというイメージかもしれない
が、そうではなく、自分がこのアカウント、この発信を選んだ理由や、自分が発信してどういう困っている人を、どんな悩みをどういう形で解決するのかというのをしっかり自分の思いを持って発信を続けていけば、それはそのままマネタイズにつながっていく
3) 違う能力であると言ったが、結局はコンセプトが重要
違う能力であると言った
が、
結局はそのコンセプトや自分の思いというのがまっすぐ、一つ一本筋が通っていれば、それほど難しいことではない
4) 立ち止まって考える
コンセプトがない、または自分の発信ジャンルは決まっているが、自分が発信した先にどういう未来があるか、どういう憧れの姿（自分がこうなりたい姿）が見えていない人は、一旦立ち止まって考えてみてもいい
立ち止まることが、その後のマネタイズについては最短距離で進めるための筋道になる
その道筋を間違えないためにも、一旦ゴール地点を設定し直して、そのコンセプトに沿った発信内容、その後そのコンセプトに合ったマネタイズにつながっていく
5) 相談する
それが分からなければ、担当の講師などに相談する、オフ会に参加して講師に壁打ちしてもらうなどできることがあるので、各々それをやっていただければと思います
重要なポイント：伸ばすこととマネタイズは違う能力だが、結局は「コンセプト1個軸を決めて発信する」のが一番の近道。コンセプトに沿った発信内容が、そのままマネタイズにつながる。見えない場合は立ち止まって考え、講師に相談することも重要
◆Q&Aハイライト【00:43:29 - 01:20:12】
1) アイディアの出し方・グルコンのやり方
グルコンやる前にめっちゃ本読んでます
：本のネタをそのまま出したりして、自分が考えたかのように見せているだけ
見せ方をすごそうに見せてる
：特別すごいアイデアを持っているわけではなく、見せ方の問題。驚いてもらえそうなネタを持ってきて、皆さんにお話しているというところがほとんど
2) 人感の出し方・属人性の出し方（伸ばすフェーズ）
人が出てるからというのはあんまりこう気にしなくていい
：伸ばすフェーズであるのは間違いないが、ただその人が出ているからというのはそれほど気にしなくてもいい
なんでこのアイデア紹介をしているのかというところが多分見えてこない
ので、なぜ旦那さんはコスパ命で、なぜ奥さんはタイパ命なのかというのももっと言語化して、それをリールの中に見せることができれば、せっかくこの個性があるにもかかわらず、ただのアイディア紹介になってしまっているのが一番良くない
3) コンセプトは最初から決めていたのか、後付けなのか
一番最初にインスタやろうと思ったときは、息子のためにというのは一切考えてなかった
。ただインスタを発信しようという形だったが、コンセプトというか初期設計を考えているうちに、YouTubeなどを見ながら考えて、本当にたまたまだった。たまたま息子が家に友達を呼べないと言ったのが引っかかって、それで片付けるアカウントでいいのではないかというのを、たまたま思いついたのがうまくいったという感じ。でも今思い返してみたら、それは非常に大事なことだった。やはり一番奥に、僕らは片付けジャンルお部屋をきれいにするジャンルですが、一番奥にやはり息子が言ったことが頭にずっと残っていて、そのために片付けを発信しようというところが今になってつながったということ
後付けでも多分できる
：皆さんもこのジャンルから決めて発信していると思うが、後付けでもできる。今発信しているジャンルに対して、私が今このお金のアカウントをやった先にどういう明るい未来があるのかと想像した時に、家族の幸せであったり、自分の幸せというのがつながっていると思うので、そこを後からでもいい、今からでもいいのでぜひ考えていってもらって、できればこういう場所で正しいかどうかは壁打ちしてほしい。こじつけの人が多くて無理やりコンセプトを作ったという人が多いので、第三者の意見を聞きながら正しいコンセプト一本軸を見つけていってほしい
4) プロセス系アカウント（100日後にプロポーズ）のマネタイズ
プロセスを達成した時に、自然と憧れに変わる
：100日達成された後に、そのプロポーズできる自分になっている。全て目標を達成して、それは普通のことではない
見事に達成した暁には憧れアカウントとしてもう出来上がっている
：その時にようやくマネタイズができる。その時に使った美容ケア商品や、その理想を叶えた時のダイエット商材などは、何も嘘偽りなくいいというものでPRできるだろうし、何でも売れる状態になっている。100日を走り切るということが一つ大事で、もう一つは訴求したいものを、今のうちからリサーチしておいて、それを100日の間にこういうのをやっていこうと思っているという形で紹介していって、最終的にそれをマネタイズにする
5) 万アカ達成後のToDo順序
もし1万人になったというところであれば、ちゃんとコンセプトが正しく設定されているかというのは確認する
：今まで発信してきた内容と、アフィリエイトで売りたいものをつなげたときに、ズレがあると良くないので、それを合わせるために、まずコンセプトをしっかりもう一回見直す。このコンセプトは今までの発信とブレがないか、このコンセプトと今から紹介するPR商材はブレがないかというところを見る。このコンセプトを達成するために大部屋ジャンルを発信していました、このコンセプトを達成するために美容アカウントダイエットをやっていましたというのをまず言う。それを達成するために、このアフィリエイトが必要です。まず軸を1本定めてから、それに対してのアフィリエイトを考えていく
6) 陸さんの視点：人間像の擦り合わせ
フォロワーさんが自分のことをちゃんと他個紹介できるレベルまで、今のその万アカになりたての状況で自己開示がちゃんとできているのか
、自分という人間、この人はどういう人だというフォロワーさんから思われたい人間像がちゃんとフォロワーさんに伝わっているかどうかというテストをする。テストをするというのは質問ボックスで自分のことを自己開示してもらったり、自分についてのクイズをアンケートで出したり、ストーリーズの機能をいろいろ使って、まず自分についての情報をフォロワーさんに正しく伝わっているかどうかテストをする
テストした上で、ちょっと反応いまいちなのとか、そもそもそのリアクション数全然ないとか、それについてDMとかコメントとか来なかったという場合は、ちゃんと決意表明フィードとか決意表明のリールを作る
。フィードで実はという形で、自分の自己開示したり、ちょっとどん底みたいな感じでフックを強めたフィード投稿とか作って、もともとこういう背景でした、こういう思いで発信しています、これからこういうことについてもっと発信していきますのでという自分の意思表示と決意表明をする。自分が伝えたい人間像とフォロワーさんから思ってもらいたい人間像がずれていないのかどうかというところを擦り合わせていきながら、そこがすっきりしたらマネタイズに本格的に移っていく
7) 冒頭フックの作り方・台本のコツ
まずはリサーチ
：おそらくこのリサーチは皆さんされているか分からないが、違うジャンルも絶対見る。大体の人が同じジャンルでやったり、自分が参考になりそうだと思ったところからばかり取ってくる人が多いが、そうではなくていろんなジャンルで優れた冒頭のワードというのはあるので、そこから持ってくることが多い
特にニッチなジャンルとかって、本当に冒頭のワードが上手じゃないと回らない
：レシピとかのジャンルだと、画面の映像の強さ、ずる感の強さとかで再生数が取れたりするので、そんなに冒頭のワードは重要ではなかったりするが、でもこの映像が弱いリールで回っているということは、明らかにこの冒頭のワードのチョイスがいいということが言える。あまり画像に映像に力がないものとかからだと、参考になる冒頭のワードというのは持ってこれる。それを保存しておいて、自分がリール作るときに使って少し変えてみたりする
8) 憧れ要素と本来の自分のズレ
それをやりきった上で、そのファン化ができるのであれば、その方がいい
が、そこに対して自分がズボラなのであれば、少し偽りもありながらやっていく運営をしていくということになる
徐々に徐々に出していって
：お家が綺麗なのはそのままでいいと思うが、別に汚いところを見せろというわけではなく、でもそのご自身の本心であったり、こういう綺麗な裏側にはこういうところもあるというところ、これは見せてもいいかなというところを、徐々に徐々に出していって、どういうものが例えばフォロワーさんはコメントがつくのかというところも一つ出していける要素ではある。例えば料理の盛り付け失敗したとか、ちょっとしたドジみたいなところからだと、それほど憧れ要素を崩さずに、自分のズボラまでいかない、ちょっとドジなイメージみたいなのもできる。ちょっとした失敗みたいなところでやると、それほどイメージから崩れないので、まずはそこから始めてみて、どこまで崩していけるか。崩せば崩すほど、笑いにもなるし、共感を得ながらも憧れの要素も得ながらも両方をつかめていくと、強くなれる
重要なポイント：万アカ達成後は「コンセプト確認→自己開示で人間像を伝える→マネタイズ開始」の順序が重要。冒頭フックは他ジャンルからも参考にする。憧れ要素と本来の自分のズレは、ドジや失敗談を徐々に出すことで共感と憧れの両立が可能
まとめ
伸ばす能力と稼ぐ能力は別物
：万アカ達成後、すぐにマネタイズできないのは「伸ばすことに特化しすぎて属人性がない」から。マネタイズには「その人の考え方に共感する」という一歩踏み込んだファン化が必要
ファン化の3つの要素
：応援（伸ばしやすい）→共感→憧れ（マネタイズしやすい）。ダイエットはこの3つを通るので強い。憧れ要素がない場合は将来の理想像を明確にする
ジャンルではなくコンセプト軸
：「息子のために」「旦那さんのために」という軸があれば、ダイエット、美容、お金など何でもつなげられる。ジャンルを深掘りして「なんでそれをやってるのか」を明確にすることが鍵
万アカ達成後のToDo
：コンセプト確認→自己開示で人間像を伝える→マネタイズ開始。フォロワーさんに「この人はどういう人だ」と思ってもらえるレベルまで自己開示する
コンセプト1個軸を決める
：伸ばすこととマネタイズは違う能力だが、結局は「コンセプト1個軸を決めて発信する」のが一番の近道。コンセプトに沿った発信内容が、そのままマネタイズにつながる