# リンク先コンテンツ

**URL**: https://belle-lus.com/
**タイトル**: Belle Lus株式会社
**リンクテキスト**: https://belle-lus.com/
**参照元**: ダイエット事業/競合分析/Belle Lus/index.md
**取得日時**: 2026-01-18 08:54:39

---

## コンテンツ

Belle Lus株式会社
メディア実績
女性自身 2026年 1月20日・1月27日合併号に掲載されました
2026.01.09
フジテレビ「ウワサのお客さま」で当社代表の松田が紹介されました。
2026.01.09
リンネル　2025年11月26日号に掲載されました。
2025.11.26
関西テレビ放送 カンテレ「ウラマヨ」に当社代表の松田が出演しました。
2025.09.26
週刊女性　2025年9月9日号に掲載されました。
2025.08.28
関西テレビ放送 カンテレ「ウラマヨ」に当社代表の松田が出演しました。
2025.07.08
「熱狂ベンチャーナビ」にて当社代表の松田が紹介されました。
2025.03.12
J-WAVE 81.3MHz 放送「J-WAVE TOKYO MORNING RADIO」に当社代表の松田が出演しました。
2025.02.19
View more
Publishing
書籍の紹介
WEB・その他実績
松田リエ14冊目の書籍『ずぼらやせ12kg！鶏たんぱくダイエット200』が2025年9月23日ヤマト屋書店仙台三越店美容本ランキング第1位になりました。
2025.09.23
松田リエ14冊目の書籍『ずぼらやせ12kg！鶏たんぱくダイエット200』が2025年9月18日ヤマト屋書店仙台三越店美容本ランキング第1位になりました。
2025.09.18
松田リエ14冊目の書籍『ずぼらやせ12kg！鶏たんぱくダイエット200』が2025年9月18日ジュンク堂書店　今週の売場ランキング（女性実用）第1位になりました。
2025.09.18
松田リエ14冊目の書籍『ずぼらやせ12kg！鶏たんぱくダイエット200』が2025年9月18日有隣堂アトレ川崎店 実用書ランキング第1位になりました。
2025.09.18
松田リエ14冊目の書籍『ずぼらやせ12kg！鶏たんぱくダイエット200』が2025年9月4日有隣堂アトレ川崎店 実用書ランキング第1位になりました。
2025.09.04
松田リエ14冊目の書籍『ずぼらやせ12kg！鶏たんぱくダイエット200』が2025年9月1日丸善ラゾーナ川崎店週間ベスト総合で第1位になりました。
2025.09.01
松田リエ14冊目の書籍『ずぼらやせ12kg！鶏たんぱくダイエット200』が2025年7月24日予約の時点で楽天ブックス本  美容・暮らし・健康・料理  日別ランキング  (ダイエット)第１位になりました。
2025.07.25
松田リエ13冊目の書籍『まぜるだけで簡単! ずぼら瞬飲ドリンクダイエット』が2025年2月20日 啓文社岡山本店 生活実用書ランキング第1位になりました。
2025.02.20
View more
News
お知らせ
2026.01.09
メディア実績
女性自身 2026年 1月20日・1月27日合併号に掲載されました
2026.01.09
メディア実績
フジテレビ「ウワサのお客さま」で当社代表の松田が紹介されました。
2025.11.26
メディア実績
リンネル　2025年11月26日号に掲載されました。
View more
Company
会社概要
当社が大切にしたいものは、あなたが本来持つ美しい心と体です。
そのために必要なのは、正しい食と体のメカニズムの理解です。弊社は過去数千人のダイエット成功者のデータをもとに、あなたに最適なダイエットの提案をし、すべての日本人の健康を実現してまいります。
いくつになってもキレイでありたいーー。
そんなあなたの想いをBelle Lus株式会社は実現して参ります。
View more
Service
事業内容
Belle Lusが提供するサービス
Belle Lusは食事改善によるダイエットを主軸に
事業を展開しております。
ダイエットサポーター
養成事業
ダイエットサポーターの
資格発行を行い起業までをサポート
資格取得から、起業までを
トータルサポート。
全国の女性の美と自立をWEBを通して
支援しています。
View more
ダイエットサポート
事業
3300名以上の３食90日間の
食事をサポート
特許を取得した
ダイエットサポートシステムを活用し、
ダイエットからの卒業を目指して
食事改善と習慣化の伴走をしています。
*特許証7041332号
View more
ヘルスケア商品
事業
ベルラス初のオリジナル商品
りんご酢 ー酢檎夢ー
美容と健康に嬉しいリンゴポリフェノール
酢酸・オリゴ糖を配合した
健康サポートドリンクです。
View more
無理なく正しい方法で
ダイエット
をしていますか？
「ダイエットするには、食べる量を減らさなければならない」
「激しい運動や負荷をかけなければ、体重を減らすことは出来ない」
そんな思い込みはありませんか？
私達の体は今まで食べてきたもので
作られています。
ベルラスダイエットは食事改善による
ダイエット。
このダイエットで、女性としての
「美」と「健康」を手にして、
食べながら痩せることが可能です。
そして、本来のパワーと本来の美しさを
取り戻すことも出来るでしょう。
将来の健康を考え、
食生活を改善していくことが
重要です。
食べる量や激しい運動ではなく、
食生活の改善で
基礎代謝を上げること
昨今、テレビやメディアでは毎日のように
”新しいダイエット法”が紹介されている現在。
食事制限や激しい運動で苦痛を伴うもの、
サプリなど高額なものなど、
その方法は多岐にわたります。
こんな状況だからこそ、
正しくダイエットに取り組まないと
体調を崩したり、
痩せにくい体質になってしまいます。
ダイエットや体の不調に苦しんでいる、
自分のことを認められずに
苦しんでいる女性を助けたい
あなたとゴールを共有し、
一人ひとりにあった食生活を提供する。
そして、無理なく健康的に痩せる体質に
変化していく。
「ダイエットからの卒業」
「食事改善をもっと楽しく、
身近に、簡単に」
それが、Belle Lusの仕事であり、
掲げるミッションです。
ダイエットは”代謝”を
上げることで
効果が何倍にも！
ダイエットの情報が溢れている時代。
「すぐに痩せる」「簡単に痩せる」という言葉が全面に出るようになり
多くのダイエット難民を生み出しました。
食事は体と未来を作るもの
私達の体は今まで食べてきたもので
つくられており、
未来の私達も今食べているもので作られます。
ダイエットは、
食生活抜きには語れません。
代謝の7割は”基礎代謝”にある！？
ベルラスダイエットで毎日の
食事を変えるだけで、
これだけの効果が期待できます。
脳をだます
しっかり食べるのでダイエットしている感覚がなく、ノンストレスなので継続ができる
筋肉温存
栄養状態を満たし、ゆっくり減量するため筋肉をなるべく残し脂肪だけを燃焼させる
ホルモンを味方に
ホルモンの材料も栄養素。ダイエットホルモンやハッピーホルモンが増加。無理なく理想体型へ
細胞から変化
細胞が１つ１つ元気に働くので、基礎代謝も日々の活力もUP！体も心も本来の状態へ
美腸は痩せる土台
善玉菌優勢となる食事を続けることで腸内環境が改善。デトックス力も高まりスッキリ身軽へ
痩せる化学反応が
栄養素同士が体内で化学反応を起こし、エネルギー消費アップ！栄養素を溜め込まずに使える体に
内臓機能UP！
基礎代謝の多くは内臓の代謝力にあり！消化吸収力、免疫力の向上で健康も同時に手にできる
食欲コントロール
空腹感少なく過ごせるので、食べたい辛い気持ちが解消されやすい。お菓子中毒にも効果あり
一人ひとりにあった食生活を
Belle Lusは研究し、
実践し続けています。
フジTV　ウワサのお客様　コストコダイエット先生としてゴールデン特番に出演
TV TBS THE TIME 最も売れているダイエット本で紹介
TV　BS12「DIALOG」芸人の山崎ケイさんと対談
TV　BS12　why not`s 「自分を楽しむ働き方」として密着取材
週刊女性　『-12kg減量”カリスマ保健師”伝授”作りおき”ヤセおかず』について掲載。
雑誌　HARB『人生最後のダイエットはベルラスダイエット』について掲載
雑誌　『安心』12kgやせたダイエットコーチがお勧め！3日間のオートミール生活で夫は体重が2kg減』として記事掲載
雑誌　『安心』『自らも12kgやせた 人気ダイエットコーチがイチオシの食べやせ常備菜「酢タマネギ」』として記事掲載
雑誌　『ゆほびか』『１３００人のダイエットを成功させ、自らは12㎏やせた秘訣は「タマ玉スープ 」』として記事掲載
雑誌　壮快『サバ缶キャベツで脱ぽっちゃり体型に成功！12kgするするやせてリバウンドなし』が掲載されました。
マキノ出版　『糖尿病、高血圧を撃退！（楽）やせる』が掲載
WEBメディア　女子SPAにて11回連載中
※Yahoo!ニュース、その他媒体にも連続掲載
WEBメディア　Kufuraにて3回連載中
※Yahoo!ニュースにも連続掲載
WEBメディア　美的.com　『3人に1人がコロナ太りを実感。-12キロやせた保健師が教える、すぐ実践できる“瞬食”ダイエットって!?』について記事掲載
WEBメディア　HugKum　『１年でマイナス12kg！食べるほどやせる話題の「瞬食ダイエット」って？』について記事掲載
テレビやメディアでも話題沸騰中
BelleLusの食事改善サポートの具体的な動き
01
予約フォームにてセッションの
日程を確定
02
事前アンケートを提出
→現状を把握
03
オンラインカウンセリング実施
04
必要に応じてダイエットサポート講座のご案内
05
ご入金後、特許取得済みの
システムにログイン
*特許証7041332号
06
教科書・WEBプログラムの
受け取り
07
栄養学・体のメカニズム・楽しく続けるマインドを学ぶ
08
90日間のお食事サポートが
スタート
09
本部講師による食事コンサルに
参加
ONLINE
10
食欲のコントロールが徐々に
できるようになる
11
食事改善が楽しく・身近に・
簡単になる
12
ダイエットからの卒業へ
弊社が関わったお客様の状態
Service
事業内容
Belle Lusが提供するサービス
Belle Lusは食事改善によるダイエットを主軸に
事業を展開しております。
ダイエットサポーター
養成事業
ダイエットサポーターの
資格発行を行い起業までをサポート
資格取得から、起業までを
トータルサポート。
全国の女性の美と自立をWEBを通して
支援しています。
View more
ダイエットサポート
事業
3300名以上の３食90日間の
食事をサポート
特許を取得した
ダイエットサポートシステムを活用し、
ダイエットからの卒業を目指して
食事改善と習慣化の伴走をしています。
*特許証7041332号
View more
ヘルスケア商品
事業
ベルラス初のオリジナル商品
りんご酢 ー酢檎夢ー
美容と健康に嬉しいリンゴポリフェノール
酢酸・オリゴ糖を配合した
健康サポートドリンクです。
View more
Belle Lus
とは。
会社名のBelle Lus（Belle Life Style）は
Belle：あなた本来の美しい心と体を
手に入れて
Life：あなたが望む理想の生活を
Style：あなたのまま輝き、健康で幸せに
人生に変える
とお客様の喜びを実現するという強い想いを表現しております。
私達が大切にしているものは
「美しい心と体」がつくる
「健康で幸せに過ごせる毎日」
食べながら痩せるベルラスダイエットで、
多くの素敵な女性の「美」と「健康」を
サポートしたい。
お客様一人ひとりが自分本来の美しさに
気付き
女性として輝いて、あなたらしい生き方で
理想の生活を手に入れて欲しい。
その想いを込めて、Belle Lusという会社名にいたしました。
食事改善をもっと楽しく、身近に、簡単にミッションに
お客様の喜びを第一に追求していきたいと思っております。
美と健康を生きる未来を
実現する無料メール講座
５秒で登録完了！
毎週無料配信！
ここでしか読めない食事改善による
『ダイエット・美容・健康』のノウハウ、BelleLusの最新情報が集約されています。
内容例
なぜ3300名以上の受講生様をダイエット卒業へサポートできたのか。
痩せるだけではなく、更年期、便秘、貧血、情緒不安などあらゆる不調が改善できる秘訣
食事改善後、食欲がコントロールできるようになるメカニズム
今すぐ無料購読
書籍累計18万部突破記念！
プレゼント企画！
Amazonレビュー、SNSでのシェア、
SNSアワードなど、定期的にイベントを行い、
『書籍』や『食事改善に役立つ商品』を
無料でプレゼントしています。
LINE読者の方限定特典として
ベルラス ダイエット小冊子
ダイエット講師のリアルごはん２週間レシピ
12kg痩せた方法をまとめた動画
食べて良いもの避けるべきもの14選
お友達追加はこちら
Contact
お問い合わせ
弊社サービスに関することや、
お問い合わせはこちらからお願い致します。
お問い合わせフォームはこちら
お電話でのお問い合わせ
050-6865-6342
受付時間：平日10〜17時(土日祝休み)
美と健康を生きる未来を実現する
無料メール講座
