# 💰副業禁止とどう向き合うか

Notion URL: https://app.notion.com/p/37ef3b0fba85803d91f4e4c27a76dcf9
同期日時: 2026-06-13T13:37:17+09:00

---

📻 SNSClubラジオで詳しく解説されています
https://radio.snsclub.jp/radio214/
副業禁止だからといって収益化を諦める必要はありません。
実際にSNSClubラジオ「副業禁止とどう向き合うか？」では、
✅ 副業禁止でも収益化できる考え方
✅ 一般企業と公務員の違い
✅ 収益の受け取り方の選択肢
✅ 副業がNGになるケース
について詳しく解説されています。

🏛️ 公務員の副業環境も変化しています
また、2025年4月以降は自治体によって条件はありますが、公務員の副業・兼業を認める動きも広がっています。
参考記事👇
https://jichitai.works/articles/3469
【結論】副業禁止だからといって、収益化を諦める必要はありません。
大切なのは、
副業の定義を理解する
勤務先のルールを確認する
合法的な方法を選ぶ
ことです。
🎯 面談で大切なこと
副業禁止だからといって
❌ 諦める
ではなく
⭕ 合法的な方法を探す
ことが大切。
大事なのは
「できない理由」
ではなく
「どうすればできるか」
を考えること。