# Discord利用マニュアル

Notion URL: https://www.notion.so/Discord-6dfaa192c53f47d3a86ceb06c4a4e510
同期日時: 2026-02-21T18:15:26+09:00

---

Discordの使い方について解説します。
今回は、SnsClubで学んでいくうえで押さえておきたいポイントを、絞ってお伝えしていこうと思います。

わからないことや、困ったことがあったら、雑談部屋で先輩達に相談してみてくださいね✨
目次
⚠️動画内で解説しております「リクエスト部屋」については、現在は設置がございません。
　　リクエストについては毎週日曜日に提出いただく「週報」にて、リクエストをお送りください。
1.サーバーとは
サーバーとは、私達ユーザーが集まり、コミュニケーションを行うための場所のことです。
プレミアムプラスコースの方：メインサーバーとクラスチャットサーバーのみ入室
コミットコースの場合：3つのサーバーすべてに入室
2.カテゴリーとは
カテゴリーとは、サーバーの中にあるフォルダのようなものです。
※実際の画面。
「>」を押すとチャンネルが出現する。
例えば、サーバーが街だとしたら
カテゴリーは建物のようなものです。
3.チャンネルとは
チャンネルとは、実際に話したり書き込んだりすることができる場所のことです。
例えば、
サーバーが街
カテゴリーが建物だったら
チャンネルは部屋のようなものです。
└チャンネルはこの部分です。
  アイコンの説明
  ハッシュタグマーク
テキストチャンネル
  コメントマーク
特定のトピックについて話すことができるチャンネル
  スピーカーマーク
音声やビデオで会話をするボイスチャンネル
4.各カテゴリーとチャンネルの説明
4-1.「はじめに」
1番初めに読んでいただきたいルールが記載してあります。
4-2.「お知らせ／スケジュール」
運営からのお知らせが更新されるカテゴリーです。
4-3.「成果報告」
    日々の発信の成果を報告していただくカテゴリーです。
4-4.「生徒交流」
生徒同士が交流するためのカテゴリーです。
  📈 | 週報
毎週日曜日に、運営から週報提出のアナウンスがあります。そちらの内容をこちらで見ることができます。
  🗣️ | 雑談部屋
素朴な質問や仲間探しなど、自由に使って交流することができるチャンネルです。わからないことや、困ったことがあったらここで先輩達に相談してみましょう！
  🌏 | ジャンル別交流部屋
ジャンルごとに交流することができるチャンネルです。「暮らし系」「スポット系」「美容系」など、様々なジャンルがあるので、自分の発信ジャンルの部屋に参加してみて下さい。
  🖥️ | もくもく作業部屋
「ひとりで作業するのが寂しいとき」などに活用いただけるチャンネルです。
  🗣️ | おしゃべり雑談部屋
「作業しながらちょっと話したいとき、ワイワイ雑談をしたいとき、気軽に悩み相談をしたいとき」などに活用いただけるチャンネルです。
4-5.「地方部屋」
全国のSnsClubメンバー同士が、地域ごとに交流できるチャンネルです。
住んでいる地域ごとの専用チャンネルで、地元ならではの雑談・相談・情報交換など、気軽に繋がることができます。
例えば、「地方別部屋入室案内チャンネル」で青いボタンをタップすると
「〇〇地方部屋」というチャンネルが現れます。
└「関東地方部屋」を選択した場合、このように表示されます。
4-6.「フォロワー別部屋」
フォロワー数に応じて交流できるチャンネルです。
SNS活動のステージに合わせて、共通の悩みや課題を持つメンバー同士が集まる場として、気軽に活用していただけます。
例えば、「フォロワー数別交流部屋入室案内チャンネル」にピン留めされたメッセージを開き、下の方にある「該当フォロワー数」の青いボタンをタップすると
「フォロワー◯人〜◯人交流部屋」というチャンネルが現れます。
└「フォロワー0人〜99人交流部屋」を選択した場合、このように表示されます。
4-7.「サークル活動」
生徒が他の生徒を巻き込んで、イベントの企画・実行をする活動のことです。
企画、参加者の募集、日程調整、必要に応じた集金など、イベント実行に関するすべての段取りを生徒自身が実行します。
⬇️詳しくはこちら
https://shared-beak-b34.notion.site/
4-8.「〇〇クラス」
自分のクラスのカテゴリーが表示されます。
その中に「〇〇▲組」というチャンネルが表示されます。

担当講師への質問や、フィードバッグなどがされる場所です。
この部屋がSnsClubでの学習の中で一番メインとなっているので、この場所を使い倒してください。
4-9.「SnsClub特待クラス」
1万人フォロワーを達成した人たちが入れるチャンネルです。
「万垢達成者専用部屋」や「案件紹介部屋」などがあります。
（ここだけで流す特別なお知らせもあるので、お楽しみに。）
3.コミュニケーションの仕方
3-1.ピン留め
各チャンネルで、「ピン留め」というものが使われていることがあります。
特定のメッセージを重要なものとしてマークをつけておき、後で簡単にアクセスできるようにする機能です。
💡上部、右上のピンマークから確認できます。

3-2.メンション
メンションとは、特定のユーザーや役職の人たちに通知を送るための機能です。
メンションを使用すると、届けたい相手のメッセージの見逃しを防ぐほか、関係のないユーザーへの不必要な通知を減らすこともできます。
快適な学習環境を守ることにも繋がるので、しっかりと機能を押さえておきましょう！
  【＠】とつけてから名前等を打ち込むといくつか候補が出てくるのでそこから選ぶと簡単です。
  【＠ユーザー名】で、メッセージを送信します。名前を入力すれば自動的にユーザー名に変更してくれます。
  送られた相手には受信通知が行き、メッセージが黄色く見えるようになります。DMとは違って個人間でのやり取りではないことに注意して下さい。
  例）@koki6571
  【＠here】で、現在オンラインになっているユーザーに通知を送信します。
  緑の丸マーク・携帯マークがついてる状態がオンライン、
グレーの半透明の状態がオフラインです。
  真夜中など、起きている人だけにメッセージしたい、と思ったときなどに便利です。
3-3.返信
返信は、メッセージを引用して発言、コメントなどができる機能です。
メッセージの編集メニューで「返信」を選択することで返信できます。
💡編集メニューの出し方
  スマホの方：返信したいメッセージを長押し
  PCの方：返信したいメッセージをクリック or 右クリック
3-4.リアクション
リアクションは、絵文字でメッセージに反応することです。
メッセージの編集メニューの顔のボタンを押すと、絵文字メニューが表示されます。
好きな絵文字を選択してリアクションして下さい。
また、複数押すことも可能で、その場合は絵文字横のボタンを押せば同じやり方でリアクションを追加できます。
5.プロフィール設定
5-1.ユーザープロフィール
左下の歯車アイコンからユーザー設定を開くと、アイコンや自己紹介の変更プロフィールの更新ができます。
すでに簡単な設定はしていただけていると思いますが、講義を経て発信用のインスタアカウントを作った際は自己紹介の欄に自分のアカウントURLを記載するようお願いします。
5-2.サーバープロフィール
複数のサーバーに所属している場合、表示名を特定のサーバーだけに適用することもできます。
例えば、SnsClubでは「名前＋クラスの名前」だけど、エスキャンでは「名前」だけにしたい…というときなどに役立ちます。
💡表示名の変更方法
  左下の自身のアイコンをクリック
   右上のを押し、ペンシルマーク「プロフィールを設定」からユーザー設定を開く
  「プロフィール」をクリック
  「サーバープロフィール」をクリック
  「サーバーニックネーム」を変更
6.通知設定
6-1.通知
Discordでは通知するメッセージを絞るための細かい設定が可能です。
ユーザー設定、サーバー・カテゴリー・チャンネルごとに通知設定ができます。
ユーザー設定ではDiscordの環境全体の通知を設定します。通知音を鳴らすか、ロック画面に表示するか、などはこちらで管理します。

サーバーの通知設定では、参加している特定のサーバーの通知全体を設定することができます。
設定したいサーバーのアイコンを右クリックし、メニューの「通知」から設定して下さい。

カテゴリー、チャンネルも同じように右クリックし、メニューを開くことで設定できます。
6-2.受信ボックス
受信ボックスはDiscord内の新しいメッセージや通知を表示する場所です。
右上の受信箱アイコンをクリックすると、全てのサーバーでの未読のメッセージ一覧を表示することができます。
自分へのメンションもこちらでまとめて確認できます。
ちなみに、パソコンで開いているときはスマホで通知がこないことに注意して下さい。
あれ？いつも通知が来ているのにこないな？と思ったときは、こちらのパターンが多いです。
以上が、Discordの使い方の解説です。
本解説を読んでも不明点がある場合は、困った時はこちら 🔰までお気軽にご連絡くださいませ。
7.【⚠️要確認】Discordでのルールついて補足
皆さんにSnsClubのDiscordを使うにあたって注意していただきたいルールを共有いたします！
①講師からの連絡があった場合は、返信かリアクションでも良いので「必ず反応する」ようにしてください！
└これはLINEと違い、Discordには「既読機能」がないため、皆さんがちゃんと講師からの連絡を見ているのかどうか把握するためです👍
②講師に対して連絡や質問、返信をする際は必ずメンションするようにしてください！
└これはメンションがないと通知が来ないので対応が遅れてしまうためです
※返信の場合は「返信」を選択してからメッセージを送る形で大丈夫です
    <　HOMEに戻る
    困った時はこちら 🔰