# Discord利用マニュアル

Notion URL: https://www.notion.so/Discord-2d7f3b0fba858008947af42af37d506e
同期日時: 2026-02-01T12:39:30+09:00

---

1. サーバーとは
サーバーとは、私達ユーザーが集まり、コミュニケーションを行うための場所のことです。
2. カテゴリーとは
カテゴリーとは、サーバーの中にあるフォルダのようなものです。
3. チャンネルとは
チャンネルとは、実際に話したり書き込んだりすることができる場所のことです。
例えば、
サーバーが「街」
カテゴリーが「建物」
チャンネルは「部屋」
のようなイメージです。
4. 各カテゴリーとチャンネルの説明
4-1.「はじめに」
1番初めに読んでいただきたいルールが記載してあります。
4-2.「お知らせ／スケジュール」
運営からのお知らせが更新されるカテゴリーです。
4-3.「生徒交流」
生徒同士が交流するためのカテゴリーです。
4-4.「〇〇クラス」
自分のクラスのカテゴリーが表示されます。
その中に「〇〇▲組」というチャンネルが表示されます。
担当講師への質問などができる場所です。
この部屋がミチシルでの学習の中で一番メインとなっているので、この場所を積極的に活用してください。
5. コミュニケーションの仕方
5-1. ピン留め
各チャンネルで、「ピン留め」という機能が使われていることがあります。
特定のメッセージを重要なものとしてマークし、後で簡単にアクセスできるようにする機能です。
重要なお知らせは「ピン留め」されていることが多いので、チェックしてみてください🌟
5-2. メンション
メンションとは、特定のユーザーや役職の人たちに通知を送るための機能です。
メンションを使用すると、届けたい相手のメッセージの見逃しを防ぐほか、関係のないユーザーへの不必要な通知を減らすことができます。
快適な学習環境を守ることにもつながるので、しっかりと機能を押さえておきましょう。
💡
【半角＠】と入力して名前を打ち込むと候補が表示されます。
【半角＠ユーザー名】で特定のユーザーに通知が届きます。
【半角＠here】で、現在オンラインのユーザーに通知を送れます。
5-3. 返信
返信は、メッセージを引用してコメントできる機能です。
メッセージの編集メニューで「返信」を選択して使用します。
💡編集メニューの出し方
スマホ：返信したいメッセージを長押し
PC：返信したいメッセージをクリック、または右クリック
5-4. リアクション
リアクションは、絵文字でメッセージに反応する機能です。
編集メニューの顔アイコンから絵文字を選択してリアクションできます。
複数のリアクションも追加可能です。
6. プロフィール設定
6-1. ユーザープロフィール
左下の歯車アイコンからユーザー設定を開き、アイコンや自己紹介の変更ができます。
発信用のインスタアカウントを作成した場合は、自己紹介欄にURLを記載してください。
6-2. サーバープロフィール
サーバーごとに表示名を変更することができます。
💡表示名の変更方法
左下の自身のアイコンをクリック
右上のペンシルマーク「プロフィールを設定」をクリック
「プロフィール」→「サーバープロフィール」
「サーバーニックネーム」を変更
7. 通知設定
7-1. 通知
Discordでは、ユーザー設定・サーバー・カテゴリー・チャンネルごとに通知設定が可能です。
各アイコンを右クリックし、「通知」から設定してください。
7-2. 受信ボックス
右上の受信箱アイコンから、全サーバーの未読メッセージやメンションを確認できます。
PCでDiscordを開いている場合、スマホに通知が届かないことがありますのでご注意ください。
8. 【⚠️要確認】Discordでのルール補足
💡 SnsClubのDiscordを利用する際の重要なルールです。
① 講師からの連絡には、必ず返信またはリアクションで反応してください。
（Discordには既読機能がないため、確認状況を把握する目的があります）
② 講師へ質問・連絡・返信をする際は、必ずメンションを付けてください。
（メンションがないと通知が届かず、対応が遅れる可能性があります）
以上が、Discordの使い方の解説です。
不明点がある場合は、困った時はこちら 🔰 までお気軽にご連絡ください。