# りなさん4月

Notion URL: https://www.notion.so/4-34df3b0fba858094956ff00ec6d33fe8
同期日時: 2026-05-05T18:47:05+09:00

---

① 目標振り返り
生徒さんの投稿にコメントする
→全部にはできなかった
振り返りのときに最低３つはほめる
→３つは褒めることができたと思う
寄り添う・お尻叩くかの２つを生徒さんに決めてもらう
→この提案はできた。しかしほとんどが「お尻たたいて」のなか、よりそって欲しいといわれた時に動揺したこともあった

・良かったこと
寄り添うかお尻叩くか選んでもらうことで、こころ穏やかにセッションを進行することができた

・改善点
もっと褒めていきたいとおもいます！！！

・気づき

・次の目標
→ 深掘りして「再現できる行動」まで落とす

② フィードバック
・まず良い点を具体的に伝える
・改善点は1〜2点に絞る
・人ではなく行動・構造にフォーカス

③ 数値レビュー
・投稿数、成果指標など
・どの行動が結果に影響したかを一緒に整理

④ 質疑・相談
・本人の悩みやチャレンジを引き出す