# りなさん4月

Notion URL: https://www.notion.so/4-34df3b0fba858094956ff00ec6d33fe8
同期日時: 2026-05-07T13:22:30+09:00

---

① 目標振り返り
生徒さんの投稿にコメントする
→全部にはできなかった
振り返りのときに最低３つはほめる
→３つは褒めることができたと思う
寄り添う・お尻叩くかの２つを生徒さんに決めてもらう
→この提案はできた。しかしほとんどが「お尻たたいて」のなか、よりそって欲しいといわれた時に動揺したこともあった

・良かったこと
寄り添うかお尻叩くか選んでもらうことで、こころ穏やかにセッションを進行することができた

・改善点
もっと褒めれるポイントがあったと思うので、今以上に褒めていきたい

・気づき
以前、理由もわからず辞めていった生徒さんが年上の男性の方で苦手意識があった。現在受け持っている旧特進の生徒さんが年上の男性の方なので、不安が大きかったが、２回目〜少し表情が柔らかくなってこられたので、この調子で信頼関係を築いていきたい。

・次の目標
→ 深掘りして「再現できる行動」まで落とす
新しい
上達
チャレンジ
できなかったことができるように
一人で青空みて過ごしている時間
SNSを仕事として成果が出せてない
50〜60万稼いでいたら
旦那さんにちゃんとやってんじゃんって言ってもらえるかも→言われたい
人生をよくしたい（フォロワー）
大きなものは長続きしないけど、ちょっとずつ幸せ、常にハッピー
大きなハッピーを与えられないけど、小さなハッピーなら
小さなものは大きなものになるかもしれない
行動を起こしてもらうことが大事
自分の時間を使うことなどリスクをとった先に変わる
投稿みて面白いのはあまり思わない
行動して何かを変えようとすること
投稿が大コケしてる
  再生数が回らないことを大コケしてる
  投稿で挑戦する姿を届けたい
  投稿作る価値ないじゃん
  面白くないのかも

② フィードバック
＜FB＞
苦手意識が出てないか？→出てない
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1KRQD62Ohx9soYFfBURoI8oz4TNqBMHRcqj_uBUdp2Vw/edit?gid=1939404466#gid=1939404466
素直に考えてくれる方なので、褒めて整理してを繰り返していけば、勝手にやってくれそう！
「これじゃねーや」は出ないようにしましょう（笑）
プロフィールでつまづいていて、次に進めましょうなどの提案は素晴らしいですね！
動画の撮影方法は、りょうすけさんのiPhoneのやつとかどうですか？？
個人的なおすすめって言われると、めちゃくちゃいいですね！
どういう視点を持ってみるといいというところまでつけられていて、素晴らしいと思います！
山の中の話、日報以外に何をしたらいいか？だったので、スクラブとして何ができるか？だと思うので、撮影の練習とか？何かできたらいいですね！
③ 数値レビュー
・投稿数、成果指標など
・どの行動が結果に影響したかを一緒に整理

④ 質疑・相談
・本人の悩みやチャレンジを引き出す