# 門田由貴子

Notion URL: https://www.notion.so/2cef3b0fba8581668ba6c793c0d38d33
同期日時: 2026-03-13T09:44:28+09:00

---

🤖 自動生成
  基本情報
  メール：kadota.ethos@gmail.com
  氏名（漢字）：門田由貴子
  氏名（カタカナ）：カドタユキコ
  性別：女性
  お住まいの都道府県：東京都
  出身地/生まれ育った場所：
  生年月日：Thu Oct 22 1964 00:00:00 GMT+0900 (Japan Standard Time)
  年齢：59歳
  現在結婚していますか？：独身（結婚歴なし）
  お子様はいらっしゃいますか？：子どもはいない
  趣味：読書, 芸術・美術, 健康・美容
  趣味補足：・読書：　ジャンル不特定の多読派。学術論文からマンガまで読む。
・芸術：　趣味で水彩画・水彩イラストを学習中の初心者。
・健康：　メンタルと体調を整えるための栄養学、食事法を情報収集。顧客にダイエット指導をしているので、趣味というより仕事の一部かも。
  ご職業
  業界：サービス（コンサルタント＆カウンセラー）
  職種：自営業（法人代表）
  役職：経営者
  将来について（目標や目指す姿）
  いま取り組んでいる目標：SNSで安定的に集客できるようになりたい。目標はBtoCだけで年商2,000万円以上。
  理想の未来：慌ただしく仕事に終われるのではなく、趣味や勉強の時間を楽しみ、ゆったりと生活したい。集客にあくせくせずに、待ち行列のできるカウンセラーになりたい。
  性格
  該当エリア：1
  初回面談希望日程
  平日 午前（9時～12時）
平日 午後（12時～18時）
平日 夜（18時〜23時）
✍️ 手動メモ（ここは自動更新されません）