# あらかきゆかさん

Notion URL: https://www.notion.so/362f3b0fba8580249474fb3e3a47a977
同期日時: 2026-05-19T01:12:51+09:00

---

    自己分析セッション動画格納
    （そのまま貼り付けてもらえればOKです）
    特記事項あれば
    特記事項があれば
※前提、自己分析シートは目を通した上で伴走開始お願いします
生徒メールアドレス
clamp.nms.396@gmail.com
 講師TIMEREX
https://timerex.net/s/sabu.mayoneizu_ccbf/5885b9c9
🏃‍♀️伴走セッション格納🏃‍♀️
  ＜気持ち＞
  MGふたりいるんですか？ー説明済み
焦り〜まとまった時間がとれていけるか？？
  ＜アイスブレイク＞
  自己分析シート書いた時に、友人家族にきいてら、いろいろ褒めてもらえて嬉しかった。意外…！！
  ①お互いのことを知るために、簡単な自己紹介をさせていただきます。
  ②セッション＝コーチング＝△△さんの行動を加速
『コーチング』がどんなものなのか？という説明をさせていただきます。
  ③最初の1ヶ月でどんなことをしていくか？
さらに今日から1週間どんなことしていくべきか？
具体的な行動を一緒に決めていきましょう。
  全体でだいたい60～90分くらいを予定しています。
  今回は私からお伝えする内容が多いのですが、次回以降はたっぷり1時間、〇〇さんの頭の中を整理するために時間を使っていきます。
  なので、次回からは色々な質問をされるんだな、と思っておいてください✨
  ここまでで何か質問や不安なことはありますか？
  現状STEP３
  ディスコードも最初は嫌だったけど、触っていったら慣れてきた
  あらかきゆか（３１）
  沖縄
  夫と二人暮らし
  管理栄養士ー市役所勤務（契約で2027.3月まで）
ーここまでに収益化しておきたい
  子供もかんがえている
  貯金がない。手当もない。収入源を増やしたい
  年齢・仕事の焦り
  趣味：ランニング・筋トレ・バトミントン
ー今はお休みしてインスタに充てている
  低血糖症：食事・睡眠・運動
睡眠不足にならないように…
  生活リズムの改善もしたい！
  太っているのもコンプレックス
  料理得意になりたい
  時間管理が苦手。優先順位の付け方が苦手！
  はっぱかけてほしい。ひっぱってほしい
でもメンタルよわよわ！
  ステップ〜
万垢達成できるのかな？
  行動宣言：8:00
  やることいっぱいでやばい！！
  漏れていかないかも不安。
  次回までにSTEP10
  ラジオ毎日３本視聴
  次回　5/25　18:00~