# あらかきゆかさん

Notion URL: https://app.notion.com/p/362f3b0fba8580249474fb3e3a47a977
同期日時: 2026-06-22T20:07:01+09:00

---

    自己分析セッション動画格納
    （そのまま貼り付けてもらえればOKです）
    特記事項あれば
    特記事項があれば
※前提、自己分析シートは目を通した上で伴走開始お願いします
生徒メールアドレス
clamp.nms.396@gmail.com
 講師TIMEREX
https://timerex.net/s/sabu.mayoneizu_ccbf/5885b9c9
🏃‍♀️伴走セッション格納🏃‍♀️
  ＜振り返り＞
  ３投稿目完了
  ４・５投稿目の撮影完了
  次回6/29　19:30~　7回目
  ＜気持ち＞
  前より楽になった
　ーきつい・つらいが「楽しもうと思えるようになった」
  なんで？
　ー思い詰めすぎず、楽に考えられるようになった
  あっという間に１ヶ月すぎて、落ち込んでる暇はない…と
  ＜振り返り＞
  1投稿目の添削依頼6/19までに（×）
  2投稿目の撮影6/22までに（×）
  １９日までに添削依頼できなかった
  １投稿目終わってやろうと思った。１投稿目もできていない。
  ロールモデルは複数いたけど、投稿はつくれなかった
  講師にすぐ質問がなかなかできない。
ー今聞くか、一旦動画完成したら聞くか？と
  →どうやったらできる？
・区切りがないと次に進めないタイプ
・１回やればできるかも？
・聞く文章を考えて
・やる前に聞いてみた方がいいのかな？とおもったけど、できなかった。

きっかけは？
・生徒対談をみて。細かく質問して。
  質問文章を考えるのが苦手。
・慣れ
・まずはやってみる
・１回質問したらできそう！！！
・クラスチャットで練習してみる！！！
  マルチタスクが苦手。

  問題解決方法がみつからないとき
ー人に聞く！
ーだれに？講師、友人知人、クラスの言語化上手さん
  できる気がしない
ー諦めた方がよいかな？
  諦めはしない！
  7/14までに１０投稿するには？
・週３のペースじゃないといけない！

  本日までに初投稿は添削にだす
  6/22までに参考動画９つ添削にだす
  できるか不安
ー思ったよりも時間がかかってる
  並行でやっていくことを考える。
  添削を依頼している時に次のものができるようにする
  「できない」
ーできるはずだって自信
ーできるかな？って不安
  ＜次回目標＞
  ３投稿目完了
  ４・５投稿目の撮影完了
  次回6/29　19:30~　7回目
  ＜気持ち＞
  カードの件無事、手続きできそう
  前まではすぐキツイ気持ち→友達と会ったりできてよかった。
  それはそれで時間を使ってしまうーそれに罪悪感ーたまにならいいかも！？
  ＜振り返り＞
  STEP１８完了（×）
  甘くない…
  ＜よかったこと＞
  講師に質問できた！
  動画編集、模倣動画簡単だとおもっていたらむずかしかった
  質問内容を文章にするのも難しかったーでもそのままじゃダメだ！と思って、文章も下手くそだったけど思ったままを投げてみた
  毎日挫折している気がする
ー編集
ーなめらかさ
ー明るさ
ークリップを挟むところがない
ー動画のクオリティが低い
ー美味しそうに撮れない
ー１回でとれない
ー台本つくる時に必要なシーンを考える
  ラジオが好き。ー編集するうえで大事なことが詰め込まれている
  追加で備品を買い揃えている
ー講師に教えてもらっていたものー
  模倣動画ー大根〜１本半くらい食べたートイレがとまらない！！
  にんじんも甘くて美味しい！！野菜不足解消にもなる
  今までで一番忙しく充実しているー無駄なことできない
行動する時に「後悔するかどうか？」「後悔しないような選択を」
  今はSTEP以外のことはあんまりしたくない
  ＜悩んでいる・つまづいている＞
  時間をつくる
ー仕事と用事があるときに思う
・用事を減らす
・旦那にも頼る
・旦那さんに頼んでも家事下手
・後回しにしていたらつけが回ってくる
  まとまった時間じゃないと進めにくい
ー短時間で物事ができない
  ＜次回目標＞
  1投稿目の添削依頼6/19までに
  2投稿目の撮影6/22までに
  次回6/22　18:00~
  ＜気持ち＞
  元気ではない。。。
  カード引き落とし枠。。。ー運営にも相談してみて！
  この１週間辛かったこと・・・涙・・・
  続けるために、他を犠牲にしないといけないのが辛い
  撮影が苦痛、下手だから…綺麗に撮影しないといけないのが、できないからできない
  模倣動画撮るのが苦痛
  アカウントの写真は講師に褒めてもらえた
  何度も撮るから
  顔出ししないとマネタイズしづらい
  仲良い友達が妊娠したので会いにいきたい！ー後回し！
  ずっとやってた運動もできていない
  食事に左右される病気だから、食事もちゃんとしたいのに…
  辞めたい気持ちはあったけど、もったいない
  ちょっとペースを落としてやっていきたい
ー用事がない時は４〜５時間くらいできそう！！
  ＜前回目標の振り返り＞
  疑問点はすぐ聞く！！自分で調べてから講師に聞くことができた
  とりあえず出す！！前よりは完璧すぎずに行動ができた
  食事：すぐにたべれるもの工夫する！！何食べたか覚えていない…
  STEP１７：できるところから進めることができた
  ＜改めて１週間を振り返ると…？＞
  自信がなかったり、辞めたい気持ちになったりした
  できるようになったら楽しい
  続けてみたいと思う
  撮影自体が自信がない
ーおしゃれじゃない
ー服も持ち物もおしゃれじゃない。メイクも
ー映えかたが分からない
  マネタイズができるのか？続けていけるのか？という不安
  自分の姿を映したくない！
ー手
  レシピで作るものが、そのままご飯になるのは良い！！
  作ってみて、みんな工夫・苦労があるんだな！
  素材切る、たまご固まらない、とか。
  ＜次回目標＞
  STEP１８完了
  次回 6/15 18:00~ 
＜３回目 6/1＞
  ＜気持ち＞
  うーん。。。
時々不安になる。
　〜あんまり発信していくのが好きじゃない！！
　〜知らない人に自分を知られるのが好きじゃない
　〜ファン化しないといけないの

  写真撮影が苦手。苦戦している。
  ＜モチベ＞　７
  ＜振り返り＞
  1on1まだー予約本日までにやる（○）
  作業前に時間を決めてアラームをセットする（△）
  旦那さんに食事作ってもらうよう頼む（○）
  次回までにSTEP14（×）
  全部にアラームセットはできなかった
つけたけど守れない時もあったし、できる時もあった
ー使えそうな気もする
ーもう少しやってみたい！！！
  旦那さんに頼めた、作ってもらえた！
ー１時間くらい増えた！！
  できていたら、自信もてたかも。
  ＜採点＞　７０〜８０
  ＜よかったこと＞
  今までより、自分が思った感情に対して深掘りできている
ー仕事での研修会。ダントツにおもしろかった！〜これをなんでだろうと掘り下げることができた
ー旦那さんと喧嘩したとき〜なんでだろうと掘り下げることができた
〜気づくことができた
  友達の誘いを断ることができた！！！
  STEP進めるときに、相談したいこととか記入することができた
ー自分の思いを書くことができた。
ーアカウントの方向性よりよくなりそう
  STEP完了できなかった
写真につまづいた
ー写真センスがなくて苦戦した
ー下手でも送っておけばよかった
  寝るのが遅くなってしまったー早く寝られたら
ー２１〜２２時に寝たい
ー体調面が悪くなりそうで罪悪感
ー老け顔になる、STEPが進められない
　ー夜の用事が２日あった
　ーSTEPすすめてしまった
ー夜にやらないで朝すすめる
  ２１時入眠ー朝の４時〜７時の３時間
２２時入眠ー朝の５時〜７時の２時間
  木金曜以外ならできそう
  STEPが終わらなかったのは、作業の時間帯が原因？
  時間が足りていなかった
ー用事・睡眠時間・家事の時間帯を調整しないといけない
・睡眠時間をけずる
・家事を旦那さんにお願いする
・用事を断る、いれないようにする
・仕事中にもやる
  期日について甘く考えていた
  時短で美味しいものつくれた
  ＜次回目標＞
  疑問点はすぐ聞く！！
  とりあえず出す！！
  食事：すぐにたべれるもの工夫する
  STEP１７
  次回　6/9 18:00~
  ＜気持ち＞
  もっと削っていく！
＜２回目　5/25＞
  ＜気持ち＞
  まずまず…
  前半は早起きできた。

  目標立てるの苦手。
  逆算してやっていく、ということはストレス。
  STEP自体も時間がかかってしまう。まとまった時間も必要で、寝る時間も必要
  初期設計にも悩んでいてぐるぐる
  ＜よかったこと＞
  初めて時間を意識した
  充実していた
  ラジオがすごいよくて、集中して聴きたくなるような内容
  自分を変えるような内容
  インスタだけでなく人として変われるような内容
  機械音痴だが、キャップカットダウンロードして課金した
  容量いっぱいーここ講師に聞くことができた！！
  チャッピーも登録して活用できている
  ＜採点＞　７０
  マイペース〜もうちょっときびきびできたらよかった
ー早歩きみたいなイメージ
ー行動
ー意識すれば30分で終わることも１時間くらいかかっちゃうイメージ
ー24時間意識するのは無理
ー同時進行も苦手
  完璧主義より
ー手を抜きにくい
ー「これでいいのかな？」
  見えてきたきがする
ー完璧にしなきゃと思ってたけど
  もう少し楽に考えていいな！！！
  本日もありがとうございます！！！
完璧になりすぎずに、どんどんやっていきましょう〜✨
  ＜次回目標＞
  1on1まだー予約本日までにやる
  作業前に時間を決めてアラームをセットする
  旦那さんに食事作ってもらうよう頼む
  次回までにSTEP14
  次回　6/1　18:00~
  
＜STEP進行目安＞
  STEP10 （目安2日）→5/25,5/26
STEP11（目安2日）→5/27,5/28
STEP12（目安2日）→5/29,5/30
STEP13 （目安1日）→5/31
STEP14 （目安1日）→6/1
＜１回目　5/18＞
  ＜気持ち＞
  MGふたりいるんですか？ー説明済み
焦り〜まとまった時間がとれていけるか？？
  ＜アイスブレイク＞
  自己分析シート書いた時に、友人家族にきいてら、いろいろ褒めてもらえて嬉しかった。意外…！！
  ①お互いのことを知るために、簡単な自己紹介をさせていただきます。
  ②セッション＝コーチング＝△△さんの行動を加速
『コーチング』がどんなものなのか？という説明をさせていただきます。
  ③最初の1ヶ月でどんなことをしていくか？
さらに今日から1週間どんなことしていくべきか？
具体的な行動を一緒に決めていきましょう。
  全体でだいたい60～90分くらいを予定しています。
  今回は私からお伝えする内容が多いのですが、次回以降はたっぷり1時間、〇〇さんの頭の中を整理するために時間を使っていきます。
  なので、次回からは色々な質問をされるんだな、と思っておいてください✨
  ここまでで何か質問や不安なことはありますか？
  現状STEP３
  ディスコードも最初は嫌だったけど、触っていったら慣れてきた
  あらかきゆか（３１）
  沖縄
  夫と二人暮らし
  管理栄養士ー市役所勤務（契約で2027.3月まで）
ーここまでに収益化しておきたい
  子供もかんがえている
  貯金がない。手当もない。収入源を増やしたい
  年齢・仕事の焦り
  趣味：ランニング・筋トレ・バトミントン
ー今はお休みしてインスタに充てている
  低血糖症：食事・睡眠・運動
睡眠不足にならないように…
  生活リズムの改善もしたい！
  太っているのもコンプレックス
  料理得意になりたい
  時間管理が苦手。優先順位の付け方が苦手！
  はっぱかけてほしい。ひっぱってほしい
でもメンタルよわよわ！
  ステップ〜
万垢達成できるのかな？
  行動宣言：8:00
  やることいっぱいでやばい！！
  漏れていかないかも不安。
  次回までにSTEP10
  ラジオ毎日３本視聴
  次回　5/25　18:00~