# あらかきゆかさん

Notion URL: https://www.notion.so/362f3b0fba8580249474fb3e3a47a977
同期日時: 2026-05-26T01:02:47+09:00

---

    自己分析セッション動画格納
    （そのまま貼り付けてもらえればOKです）
    特記事項あれば
    特記事項があれば
※前提、自己分析シートは目を通した上で伴走開始お願いします
生徒メールアドレス
clamp.nms.396@gmail.com
 講師TIMEREX
https://timerex.net/s/sabu.mayoneizu_ccbf/5885b9c9
🏃‍♀️伴走セッション格納🏃‍♀️
＜２回目　5/25＞
  ＜気持ち＞
  まずまず…
  前半は早起きできた。

  目標立てるの苦手。
  逆算してやっていく、ということはストレス。
  STEP自体も時間がかかってしまう。まとまった時間も必要で、寝る時間も必要
  初期設計にも悩んでいてぐるぐる
  ＜よかったこと＞
  初めて時間を意識した
  充実していた
  ラジオがすごいよくて、集中して聴きたくなるような内容
  自分を変えるような内容
  インスタだけでなく人として変われるような内容
  機械音痴だが、キャップカットダウンロードして課金した
  容量いっぱいーここ講師に聞くことができた！！
  チャッピーも登録して活用できている
  ＜採点＞　７０
  マイペース〜もうちょっときびきびできたらよかった
ー早歩きみたいなイメージ
ー行動
ー意識すれば30分で終わることも１時間くらいかかっちゃうイメージ
ー24時間意識するのは無理
ー同時進行も苦手
  完璧主義より
ー手を抜きにくい
ー「これでいいのかな？」
  見えてきたきがする
ー完璧にしなきゃと思ってたけど
  もう少し楽に考えていいな！！！
  本日もありがとうございます！！！
完璧になりすぎずに、どんどんやっていきましょう〜✨
  ＜次回目標＞
  1on1まだー予約本日までにやる
  作業前に時間を決めてアラームをセットする
  旦那さんに食事作ってもらうよう頼む
  次回までにSTEP14
  次回　6/1　18:00~
  
＜STEP進行目安＞
  STEP10 （目安2日）→5/25,5/26
STEP11（目安2日）→5/27,5/28
STEP12（目安2日）→5/29,5/30
STEP13 （目安1日）→5/31
STEP14 （目安1日）→6/1
＜１回目　5/18＞
  ＜気持ち＞
  MGふたりいるんですか？ー説明済み
焦り〜まとまった時間がとれていけるか？？
  ＜アイスブレイク＞
  自己分析シート書いた時に、友人家族にきいてら、いろいろ褒めてもらえて嬉しかった。意外…！！
  ①お互いのことを知るために、簡単な自己紹介をさせていただきます。
  ②セッション＝コーチング＝△△さんの行動を加速
『コーチング』がどんなものなのか？という説明をさせていただきます。
  ③最初の1ヶ月でどんなことをしていくか？
さらに今日から1週間どんなことしていくべきか？
具体的な行動を一緒に決めていきましょう。
  全体でだいたい60～90分くらいを予定しています。
  今回は私からお伝えする内容が多いのですが、次回以降はたっぷり1時間、〇〇さんの頭の中を整理するために時間を使っていきます。
  なので、次回からは色々な質問をされるんだな、と思っておいてください✨
  ここまでで何か質問や不安なことはありますか？
  現状STEP３
  ディスコードも最初は嫌だったけど、触っていったら慣れてきた
  あらかきゆか（３１）
  沖縄
  夫と二人暮らし
  管理栄養士ー市役所勤務（契約で2027.3月まで）
ーここまでに収益化しておきたい
  子供もかんがえている
  貯金がない。手当もない。収入源を増やしたい
  年齢・仕事の焦り
  趣味：ランニング・筋トレ・バトミントン
ー今はお休みしてインスタに充てている
  低血糖症：食事・睡眠・運動
睡眠不足にならないように…
  生活リズムの改善もしたい！
  太っているのもコンプレックス
  料理得意になりたい
  時間管理が苦手。優先順位の付け方が苦手！
  はっぱかけてほしい。ひっぱってほしい
でもメンタルよわよわ！
  ステップ〜
万垢達成できるのかな？
  行動宣言：8:00
  やることいっぱいでやばい！！
  漏れていかないかも不安。
  次回までにSTEP10
  ラジオ毎日３本視聴
  次回　5/25　18:00~