# 社内コーチング

Notion URL: https://www.notion.so/312f3b0fba8580bc9cf9e49b3225a2b8
同期日時: 2026-03-17T18:25:17+09:00

---

オフラインスタッフ新人
なんでここに着目しているか？
Levelaじゃなくてもいいかも！と思われないように
オフラインスタッフの新人
近すぎる関係はNG
コーチング担当には、
この会社でもっと働きたい
文化の醸成に当たって
何もわからない状態でやる＝入社してすぐ
業務が割り振られてからやる＝1ヶ月くらい
自分のやりたいことも見えてくる＝3ヶ月後
自分自身がどう捉えるか？
ふうかさんの展望
コーチング受けたい
【具体的に始めるために…】
コーチングスタッフの教育：3週間
4月8日の新人研修メンバーからスタート
家族関係を知りたい？フォームを設置する
評価する指標を考える必要がある
5つのバリューに対して各個人が定義づけできる状態になっているか？
【アクション】
教育：ふうか
予約動線；ふうか
ふうか：20日コーチングの内容を検討してもらう
評価、感想フォーム：社長室
→コスト：1時間3,000円（1人9,000円）
ふうかさん、トミーさん、もう一人
ミチシルの受講として取り扱う