# 4/8 通常セッション_9回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-8-_9-33cf3b0fba8580a096f8da6fb474452a
同期日時: 2026-04-09T00:39:07+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　6投稿　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  先月、15000FW →達成できた!!!
自分のアカウントの中でもバズが出た!!!
いつになったら出せるのか、、、もやっとだせた!!!
└外部向けに仕上げると決めて作った動画!!!
└証明写真の動画　→今までのフォロワー向け
└1秒目のインパクト　→汚い証明写真・曲のこだわり　Before Afterを想像させる冒頭
    ・ストーリー
└週5

みんなが求めてるもの=綺麗な私
    └ためしに、「加工してみた」ら、案の定反応よかった
    └ストーリーは素材が7割
    綺麗な私・綺麗な写真=閲覧が伸びる
    1枚目がそういった目をひく写真だと、次の写真も見てもらえる
    バズったら、ストーリーの閲覧が60%超えた!!!!
    たかだか数ヶ月で100万回再生の動画を出せるようになったんだ!!!!
    チャレンジ：
    インスタライブ　来週ある!!!!
    ファン化：インスタライブ最強!!!
    └一発やってみよう!!!!
    どんな1時間だったら、成功なのか？
    └ファンが求めている自分を出せること
　└どんな自分？
　すごい人：ちいさんみたいに、「頑張ってる私」
　努力して、綺麗な姿を手に入れた私
　人間味を出す
　　└失敗しているケースを出していない
　　└何をやっても成功している人という印象があるのかな？
└30名きてくれたらいいな
└ちゃんとコメントをしたくなるような喋りをできたらいいかな？
・コメントが盛り上がってほしい
    失敗
└参加人数少ない
└コメント少ない
└面白くない・ちひろさんが黙っている時間が長い
    準備：質問の回答　→素で答えられる内容 / 芋女と乖離がある部分は、箇条書きして準備して臨む

◆集客
・インスタライブをやることを、もくもくに出す
・事前告知：最低でも4/9 告知、当日
・サクラ　3人（クラスメイト3人）10日にお願いする
・テーマ決定：4/9までに決定、質問がえしの練習する
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  石原さとみ
  投稿頻度：次は、週5!!!!!!!
  もう1週間は、週3
  →8投稿!!!!
  4/9から15日の間で、週5やる!!!
  4月中に2万フォロワー目指なら
  自己開示
  メイク動画を出す
  ビフォアフ動画　→自己開示よりの内容にする
    質問箱とかご意見をいただく内容を使う（音はめ）
  ほくろ 2ヶ月目経過報告
  次回、

次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）