# 4/5 初回顔合わせセッション

Notion URL: https://www.notion.so/4-5-33bf3b0fba85801f84e7d1b742fba8ae
同期日時: 2026-04-15T15:48:32+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
わくわく3/17説明会3/31説明会
埼玉出身、転勤で今は石垣、沖縄（12年）
37歳　ダイビングインストラクター→ホテル→カフェ・一棟貸し宿の管理を副業で
去年5か月フィリピン留学
  知り合いが講師で、勉強会を教えてもらった
学びたいけどのびのびだったけど、安心できると思った
どうしたら集客できるのか興味はあったし学ばなきゃな
宿のアカウントでやりたいわけでない
コーヒーかすで酵素風呂事業をやり始めた
残ったカスは畑の肥料にする
酵素風呂を発信するアカウントをやりたい
  半年後に石垣島でお店をオープン（500万借入）
その前にコーヒーかすを肥料にして野菜が育つか検証したい
1万人フォロワー
月320人、130万売上
  自分はオーナーとして集客をして自由に動きたい
石垣島を拠点に3か月に1回とかは彼がいる場所に長期で行きたい
日本も月1で旅行したい

4/27初投稿目指す！
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　1回：　4/13（月）22:15~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）