# わたなべともこ(りんこ)

Notion URL: https://www.notion.so/35df3b0fba8580fc9ef6c32756af7b48
同期日時: 2026-05-19T13:32:03+09:00

---

動画格納↓
（そのまま貼り付けてもらえればOKです）
特記事項あれば
本名は「ともこ」さんですが、本人の希望で「りんこ」さんとお呼びしました。
  お話を聞いていくと、人が好きな方だなと感じました。
しかし、本人も自認している通り社交的ではないため、わかりにくいです。
一度信じて頂ければ絆は強そうな印象を受けました！
誠意をもって対応することがとても重要そう✨
セッション中、何度も「1人じゃ生きていけない」「周りのおかげ」ということを繰り返しおっしゃっていました。(その背景に21.24歳という若さで母と父を亡くされたご経験があるよう。)


ご自身でアカウントを調べていく中で、「ダンスは難しいかも」という不安が芽生えています。
しかし「美容健康」ジャンルなら取り組む意思がありそうです。
ライフスタイルや洋服などを見せるキラキラインフルエンサーに憧れ有。まずフォロワーを増やすことが大切とお話し。
ジョーズログイン：
URL：https://app.levela.co.jp/advances-course-task/
ID ：
生徒メアド：
特進講師1on1メモ：
講師timerex：
1回目実施日：
2回目実施日：
3回目実施日：
4回目実施日：
5回目実施日：