# 3月31日_講師サポートMG_1on1

Notion URL: https://www.notion.so/3-31-_-MG_1on1-335f3b0fba8581ccb229cbf89e6f156f
同期日時: 2026-04-01T15:53:39+09:00

---

会議名: 講師サポートMG_MTG
開催日: 2026-04-01
部署: 講師サポートMG
録画: https://drive.google.com/file/d/1hw4Iu9J8EokmFsvKq-cLrezcHClZjRCy/view?usp=drive_web
講師情報シートの整備
内部利用を目的とした講師情報シートの整備が決定されました。このシートは、稼働中の講師と休職中の講師を区別し、稼働中の講師についてはサポートマネージャーの有無とその理由を記載することで、1つのシートで情報が把握できるようにします。
講師ステータスと情報更新のフロー
講師の稼働状況に基づきステータスを更新する作業が進行中です。CS担当者が確認後、講師マネージャー、最終的にサポートマネージャーが確認して完了する流れです。現在、CSのタイガ氏が作業を進めており、ORCの結果、空白が多い箇所が見られるため、早急に整備を行う予定です。
講師のEラーニング完全義務化
講師の初期設計の不備によるクレーム増加に対応するため、Eラーニングを完全にマニュアル化し、クラスを持つ前に全講師に完了させる方針について議論されました。この対応は、新しく採用された講師が人事によって振り分けられるまでの間、事務担当者が管理し、Eラーニングが完了しなければ稼働できない状態を義務付けることを目指しています。
事務担当者の採用と役割
Eラーニング管理を担う事務担当者の採用について、本来はCS部門からの選出も検討されましたが、最終的には採用が良いとの見解で進んでいます。事務担当者は、Eラーニング管理の他に、ローンチストーリーのデータ収集などの事務作業も担当する予定です。
クラス開始直後のクレーム対策
クラスが動き出してすぐのクレームが多い現状に対し、講師が情報不足で対応に苦慮している問題が提起されました。これは主に初期設計の問題に起因しており、Eラーニングの義務化を含め、生徒にとって迷惑がかからないよう、早急に改善策を講じることが必要であると確認されました。
返信アラート開発の進捗
返信アラート機能について、開発担当者がサーバー新規化を試みており、うまくいけば実装できそうな状況です。今後は、開発タスクについては、事前に「〇〇までにできなかったら開発チームに依頼する」といった期限と依頼先を決めておく方針が確認されました。
講師の品質向上とカリキュラムのレビュー
講師の品質向上という大枠の課題について、CS部門が作成している新しいカリキュラムの講師目線での内容レビューが3日に予定されています。また、Eラーニングコンテンツの整理方法についても話し合われ、現在進行中のタスクの進め方が確認されました。
KPIツリーの導入による指標の細分化
既存のKPI（主にマーカ達成率とサポネ配置率）に加え、KPIを細分化し、より具体的な指標（KPIツリー）を設定することで、組織の弱みを明確化し、改善に繋げる方針が共有されました。今後は、このKPIツリーを基に課題に対するタスクを設定するイメージで進められる予定です。
講師の規律とペナルティ制度の検討
講師による明らかな不備（例：返信遅延）に対するペナルティ制度について、CS側と連携しつつ検討を進める必要があることが確認されました。契約書に記載がないため、導入には慎重な検討が必要ですが、講師のモチベーション維持とのバランスを考慮し、罰則よりも昇格基準を厳しくする方向性も議論されました。
講師ランク基準の見直し
講師ランクの昇格基準が現状のサポート体制と合っていない可能性があるため、見直しを行うことが提案されました。新しい基準を導入する場合、全講師に適用すること、そして既存の講師ランクがポータルで公開されているため、変更時には反発が予想されることが共有されました。
クラス持担当数の見直しと新規講師の育成
新規講師が同時に持つクラス数を最大2クラスとしている現状について、基本は1クラスから開始することを徹底し、自信をつけさせてからローンチさせる方が、講師の質と会社の利益の双方にとって良いとの見解が示されました。これは、複数のクラスを同時に持つことによる稼働の遅れやクレーム率の上昇を防ぐためです。
保証制度削減のためのジャンプアップ制度の追跡
保証制度の利用を減らす施策として導入されたジャンプアップ制度について、その活用状況と効果を追跡調査することが提案されました。保証制度の発生原因が初期設計の問題に起因している可能性が高く、根本的な問題解決のためにも初期設計の改善が必要とされました。
営業とCS間の連携強化の必要性
営業担当者とCS担当者間の連携が不十分であり、特に制約時の生徒の思いや状況に関する情報共有ができていないことが課題として挙げられました。制約に至るまでの詳細な情報を共有することで、より効果的なサポートが可能になるため、この点について改めて共有を依頼する予定です。
次回のミーティング設定
次回は来週の8日が全体会議のため、9日の11時以降に予定を組むことが決定されました。