# 圧倒的なスピードで結果を出す生徒の共通点

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-22T11:34:29.805281

---

## オープニング

いつも配信ありがとうございます。私はブログで拝見する方が頭に入ってくる＆本を読むようにここいいな、って思ったところをスクショしてまとめてたり活用させていただいています。

> んbbInstagramが好きで、それを収入の1つにできたらと思って入会させていただきました。まだ講義2回目で改善しながらではありますが、楽しい気持ちと、仕事として意識を持ってやろうと思っています。ラジオで話していただきたい内容として、学生としての心構えです。宿題は提出するのが当然ではありつつ、それ以上に動けているかというとまだ何もできていないなと焦りもあります。これまでの生徒さんの傾向として、こういうことを自主的にしてるといいよ、など余暇を作ってやると良いことがあればぜひ教えていただきたいです。

上記の質問に合わせてでも結構なのですが、せっかくのクラス方式なので、オープンチャットの活用方法もご検討＆お伺いできましたら幸いです。

## 今まで成長した生徒の事例

### とにかくLINEや講義に出てくる

- 盛り上げてくれる

- 勇気づけてくれる

- オンタイムでの発言に価値を感じてる

講師も人間だから普段からいつもコミュニケーションをとってくれる人をどうしても優遇する。あの人はどうしてるんだろう？と気になる。

同じお金を支払ってても自分の主体性次第で受けられるサービスは変わる

### とにかく質問して素直に実践する

- 自分の意見も持ってる

まずは自分で調べ、振り返り、考えているという証拠。全て答えをきいて実践するだけでは再現性がなくなってしまう

- 講義で聞いたことはしっかり抑えてる

- 結論から言えている

- 聞いたことをしっかり実践している

### インスタ運用にかける思いがしっかりしていること

なんとなく稼ぎたいじゃダメ。

- 絶対に子供を不自由なく育てたい

- 独立して自分の理想の暮らしを手に入れたい

- インスタの発信を通して人生を変えたい

今まで結果を出してきた人はなんとなく

## 僕が思う生徒の心構え

### 教材や特典、サービスは全部使え

SnsClubの教材数は日本トップクラス。使わないのはもったいない。

実際ラジオの視聴数も少ない。

質問してくる人はもっと少ない。

せっかくお金を使ってるのにもったいない

### 他の生徒の質問に答えてみる

同じ進度の生徒の質問に対して考えることで自分の勉強にもなる

みんなで伸びる

### 何があっても言い訳せず続けよう

