# かんのりこさん

Notion URL: https://www.notion.so/348f3b0fba8580fa83a2e94e17915ecc
同期日時: 2026-04-20T15:58:34+09:00

---

コーチングセッション記録テンプレート
① 今日のゴール（冒頭で確認）
セッション終了時、どうなっていたら良いか：
本日のテーマ：
② 現状（Reality）
現在起きている状況：
具体的な場面：
関係人物：
現在困っていること：
③ 感情・価値観（Emotion / Value）
感じている主な感情：
大切にしている価値観：
本当に気になっているポイント：
④ 望む未来（Goal）
理想の状態：
いつまでに：
どんな状態になっていたら成功か：
その状態になったときの気持ち：
⑤ 次の一歩（Action）
今日決めた行動：
いつ：
どこで：
どのくらい：
実行確率（0〜10）：
⑥ 気づき（Insight）
クライアントの主な気づき：
セッション中の重要発言：
⑦ コーチメモ
有効だった質問：
見えた強み：
次回扱いたいテーマ：
⑧ フィードバック（任意）
伝えたフィードバック内容：
クライアントの反応：
⑨ 次回までのフォロー
フォロー内容：
次回予定：
超おすすめ（プロ仕様）
Notionではページ最上部にこの1行を入れておくとかなり使いやすいです。
今日のセッション要約（3行）
テーマ：
気づき：
次の一歩：
りこさん
テーマ
やりたいこと　今年36歳
40になるまであと4年
30代の間の、やりたいこと
→早速 todoを出せそう
人間関係・夫婦　義理の家族との関係性
→自分の上手い折り合いの付け方が見つけられたらうまく付き合えそう
どう折り合いをつけていけばいい
明確になったら、
・夢として掲げているもの　より現実に近づけそう
叶かな
どんな40歳のリコさんになりたいか
毎日をエンジョイできる自分でいたい！！
　└ものすごい、爆発的な楽しいではなくて毎日1回、心から笑っているな
・おだやか
　・家族との良好な関係：7歳・5歳
　　└子供の時からの夢：1日、晩御飯を一緒に食べるときに、毎日単純に、幼稚園で何があったのかを会話する。
　　└ただ、笑って、一緒に掃除してる（共有したい・ゲーム感覚で）
　　自分自身が、なかったから。　離婚もないけど、お母さんが教育ママ
　　ただ階段を上がるだけなのに、移動時間すらも、勉強しなさいと言われ
　　寂しかったけど、同時に、母親と折り合いが悪い。今がぎこちない。当時も蟠りがあったから、一緒に食べるってなっても向き合って食べることが、楽しいものではない。妹だけが一緒にお母さんがご飯食べていた
　　個別であるという世界から、共有する世界を作りたい。
自分にとって、自分軸
家族という存在が大事。彼らがあってこその自分。
そのために
・経済的な安定　→変な不安
　旦那様・ご自身ともに家庭を回す
・時間の余裕が必要　→定刻が決まっているものへの遅刻に対してイライラしてしまう
子供達にとっては、何かを家族とシェアすることが当たり前だと
・なんでも話せて困ったときに、相談できるママだよっていってほしい
・友達が何かで困っているってしたときに、自分も答えがわからないとして、ママを頼ってみようと言われたい！！！
承認欲求がめちゃくちゃ強い！！！
頼ってもらえていること　→幸せ！！！価値がある！！！！！
今は、どうしてもママが世界の中心。
でも子供が社会に出た時の選択肢が
最強ママ
・なんでも頼りになる
・夫も子供も、自分を想ってくれる存在というのを口で言わなくてもわかってるよって思えるぐらい伝わっていたい
・だいたいなんでもやってくれる
・頼る以外　だとなんでもやってる！（料理も手間がかかる料理が好き!!!ピザ食べたい→ピザ生地から作る!!!!）
・仕事も、一つの会社で勤めるだけではなくいろんなところで働いている自分
└一つを突き詰めていることの経験値はある・安定している　→個人ができる仕事は特定の何かの部署、というイメージ
└いろんなことをやっている　自分選択をしている結果
　→興味があることや、与えられたからやるのでは能動的に自分から選べること
今までの人生が、母親から「これ」とレールを敷かれていた。
これが、大人になってから「意志を持っていい」
気持ちも、何したかも聞かれたことがなかった。自分の気持ちがあることに気がついて、それをやってもいいんだと想った。
自分ではない人物の欲しい方向性に行くのではなく、自分自身が自分を尊重していいと気がつけた。
・最強ママが傷つく・かなしい
　・頼られなかった時は悲しいかも
　・何かに対する、大きな不安がない状態が理想。
どんな人と働くことが
・仕事面：
　・人の気持ちをポジティブにさせる
　面倒な仕事も、一緒にやってもらわないと困る状況があったときに、やる気にさせる枠周りが多くて、上司に褒めてもらえた経験が
　自分の良さを発揮する場所：日本語講師　1対1　学習継続
└もうちょっと多くの方にやりたい！！！時間的に限界があったりするから、マンツーマンではない、より多くの生徒さんを対応できるようになりたい。クラスっぽいイメージ
お金も時間も必要
・お金がある、状態とは？：月に日本円で100万円くらいの収入が安定して入ってくる状態
・やりたいこと　→1年に一度、日本に行きたい！
└子供達の文化教育　日本にルーツを持つ子供として、ある程度日本語を使える状態
最優先事項!!!!
移民国：ルーツが色々あるけど、りこさんの世代とかはどちらかというと移民をしていても英語ができれば、人として認められた。けど、見た目と、連動していることが大事。
そうなるとアジア人 である人種だと、「自分ってなんだろう」どこにいてもよそ者扱いされる。他人にそう扱われたとしても、自分のルーツを理解できていること。それがあれば折れないのでは。だから、母親側の日本文化を理解していて、胸を張って自分のルー
家族中心だけど、家族とも楽しく過ごしたい
リストアップするなら
・月収100万に至る収入に至る方法を確立していること
・リコさんが子供に日本語を教えられる経験を確立している
・今までやっていなかったけど、現地で、日本人と知り合える場所に行く（保護者監督の施設を利用する）
・車を買う!!
・夫婦関係性 まずはこれを維持する!!!!
・義理の家族との関係　よく会うから、義理の母との関係性が良好であること
・子供達の日々の接し方　うまくやっていく　怒ってしまうこともあるけど、変に怒るのではなくて「自分の付属物」ではなく意志を尊重するような毎日
・毎日感謝する
・痩せること！！！もう一人子供が欲しい!!!!2028年3月に産みたい!!!!（家族の誕生月がばらけていた方が一人一人にできる！一緒にやっちゃえ！ってならないように。あとは、年齢差を考えること 20ヶ月差）
まずは、家族に感謝
数字