# SnsClub卒業後について

Notion URL: https://www.notion.so/SnsClub-2b0f3b0fba858062b223c21818c61cc2
同期日時: 2026-02-13T15:41:55+09:00

---

✉️はじめに
SnsClubでは、卒業後も皆さんが安心して運用していただけるよう、サービスを継続的にご利用いただけます！
また、半年間頑張ってきた皆さんに「卒業後も仲間と一緒に挑戦を続けられる場所」を提供するため、卒業生クラス制度を開始いたしました！
このページでは、卒業後にできること・卒業生クラスの参加方法をまとめています。
ぜひこの制度を活用して、仲間と一緒に次のステージへ進んでください！
卒業クラス希望フォームにご回答されないと卒業クラスにはご参加いただけません。
まだ、卒業前の方は卒業されてから「卒業クラス希望フォーム」にご回答ください。
  ◆ 卒業後にできること
「講師からの添削」「コーチングマネージャーとの個別セッション」以外は、卒業後も継続して利用いただけます💡
  💬 Discordでの交流
    📚 カリキュラム（SnsClub Portal）の閲覧
    🖥 オンラインイベントへの参加
    🤝 オフ会・合宿への参加
    📈 アイレポートの無料利用（Instagram分析ツール）
    🎓卒業生クラスへの参加（3ヶ月周期）
  ◆ 卒業生クラス制度とは
卒業後もSNS運用を継続し、目標達成を目指したい人のための少人数制グループ制度です。
卒業生クラスに加入することで、同じフェーズの仲間と刺激し合い、進捗を共有しながら挑戦を続けることができます！
    🌱 どんな人におすすめ？
    「卒業後も仲間との繋がりが欲しい！」
    「ひとりだとどうしても投稿が止まりがち…」
    「自分のクリエイティブやアカウントを、第三者の視点で見てもらいたい」
    「同じフェーズの仲間と情報交換をしたい」
  ◆ 卒業生クラスへの参加方法
① 卒業アンケート回答後に表示されるリンクよりLINEに移行後、希望フォームにて参加希望を回答する
希望者のみ「卒業生クラス」へ所属が可能です！
案内が届かない方は「SnsClub運営」LINEにて「卒業生クラス」とのみチャットをご送信ください。自動返答にて案内フォームをお送りさせていただきます。
② クラス編成（5〜7人前後）
フォロワー数・投稿頻度・発信ジャンル・収益化方法などを参考に、運営がクラスを編成します！
LINEにてDiscordの「卒業生サーバー」に招待いたしますので、ご入室ください。
サーバーのニックネームを「お名前ひらがなフルネーム」に変更してください。
翌月月初に運営がクラスチャットを作成いたします！
※毎月月初にクラス編成を行い5日までにご案内をさせていただきますので、卒業時期によっては最大で1か月程度お待ちいただく場合がございます。
  ◆ 卒業生クラスの活動内容
卒業生クラススケジュール
※ クラス終了後3ヶ月以降にクラスチャットを削除する場合がございますのでご了承ください。
  ◆ 各セッションについて
  キックオフセッション・クラスセッションは卒業生同士が主体性を発揮して開催することを前提としています。そのため、原則、運営は立ち会いません。
  キックオフセッションとは
  クラスが編成された直後に行う「キックオフセッション」は、メンバー同士が顔を合わせ、これからの3ヶ月をどう過ごしていくかを一緒に決めていきます。
  セッションではまず、お互いの活動状況や目標をシェアし合いながら、「このクラスでどんな成長を目指すか」というクラス全体の目標を設定します。
  開催日時・所要時間
  開催日時
  原則、クラス結成後1週間後までに実施します。ただし、クラスメンバーの参加が難しい場合はメンバー内で相談のうえ日時を調整してください。
  所要時間
  約90分間
  守ってほしいルール
  周囲に人がいない静かな環境で参加してください 移動中の車内、新幹線。カフェや職場など、周囲に人がいたり騒音がする場所での参加は禁止です。クラスセッションに集中できる環境での参加をお願いします。
  回線が安定していることを確認してください 通信速度は30Mbps以上の環境が推奨です（こちらで通信速度の測定ができます）
  必要な事前準備
  カメラ付きのパソコンまたはスマートフォンでご参加ください。
  イヤホン（マイク付き）
  メモ書き用の筆記用具 or タブレット
  当日のセッションは、Discord内のミーティングルームをご活用ください！
    卒業生サーバーのチャンネル一覧にあるミーティングルームをタップするだけで入室できます！
    すでに誰かが使っている場合はチャンネル名の下に参加者名が表示されますので、空いている部屋を自由に使ってください。
    カメラONや画面共有も可能です
    ⭐️原則キックオフセッションとクラスセッションのみでご利用いただくようお願いいたします！
  他にもオンラインビデオ会議ツール（ Google meetやZOOMなどのオンライン通話ツール）を使用していただいても問題ございません。その場合は事前に代表者がリンクを作成して、チームメンバー全員に共有してください。
     ⚠️
  当日の取り組み方
  クラスメンバーだけで実施します。
  オンラインで会話をする際は、必ず全員カメラをONでお願いします。顔が見えないと話し手が聞いてもらえているのか不安になりディスカッションに悪影響があるためです。
  進行表（90分）
  📝キックオフセッションフォーム提出
  キックオフセッション中にご記入いただき、提出をお願いいたします。 
  （※キックオフセッションに参加できなかった場合もご提出ください！）
  🔗キックオフセッション提出フォーム
  ⚠️次回クラスセッションの開催日（月末に開催）は、キックオフセッションの終わり際にメンバー全員で相談して決めてください。
    決まった日時は必ずDiscordのクラスチャットで共有して全員からスタンプでリアクション（👍など）をもらいチームメンバー全員が認識しているかを確認しましょう！
  キックオフセッション・クラスセッションは卒業生同士が主体性を発揮して開催することを前提としています。そのため、原則、運営は立ち会いません。
  クラスセッションとは
  毎月月末に合計3回、クラスメンバーとオンライン上で顔を合わせて『今月の目標の振り返り』『来月の目標設定』『アカウント添削』『月報の入力』をする時間のことです。
  オンラインのビデオ会議の参加URLの作成、共有、リマインドなど実施はクラスメンバー内で役割分担をして開催をお願いします。
  なぜやるのか
  決まった日時にオンライン上で会う約束ごとがあることで、設定した目標に向かったSNS運用を行うことができます。
  また、メンバーのアカウントをフィードバック目線で見ることでアカウントの観察眼も磨けます。
  そうした共に切磋琢磨する時間を過ごすことで仲間意識も芽生えてきます。
  開催日時・所要時間
  開催日時
  クラスセッションは、原則としてクラス運用中の3ヶ月間、毎月末に実施します。ただし、クラスメンバーの参加が難しい場合はメンバー内で相談のうえ日時を調整してください。
  月末に行うことで当月1ヶ月間の目標の振り返り、翌月の目標設定をスムーズに行うことができます。
  所要時間
  約60分間
  守ってほしいルール
  周囲に人がいない静かな環境で参加してください 移動中の車内、新幹線。カフェや職場など、周囲に人がいたり騒音がする場所での参加は禁止です。クラスセッションに集中できる環境での参加をお願いします。
  回線が安定していることを確認してください 通信速度は30Mbps以上の環境が推奨です（こちらで通信速度の測定ができます）
  必要な事前準備
  カメラ付きのパソコンまたはスマートフォンでご参加ください。
  イヤホン（マイク付き）
  メモ書き用の筆記用具 or タブレット
  当日のセッションは、Discord内のミーティングルームをご活用ください！
    卒業生サーバーのチャンネル一覧にあるミーティングルームをタップするだけで入室できます！
    すでに誰かが使っている場合はチャンネル名の下に参加者名が表示されますので、空いている部屋を自由に使ってください。
    カメラONや画面共有も可能です
    ⭐️原則キックオフセッションとクラスセッションのみでご利用いただくようお願いいたします！
  他にもオンラインビデオ会議ツール（ Google meetやZOOMなどのオンライン通話ツール）を使用していただいても問題ございません。その場合は事前に代表者がリンクを作成して、チームメンバー全員に共有してください。
     ⚠️
  当日の取り組み方
  クラスメンバーだけで実施します。
  オンラインで会話をする際は、必ず全員カメラをONでお願いします。顔が見えないと話し手が聞いてもらえているのか不安になりディスカッションに悪影響があるためです。
  進行表（60分）
  📝卒業生月報フォーム提出
  クラスセッション中にご記入いただき、提出をお願いいたします。
   （※クラスセッションに参加できなかった場合もご提出ください！）
  🔗卒業生月報提出フォーム
  ⚠️次回クラスセッションの開催日（月末に開催）は、クラスセッションの終わり際にメンバー全員で相談して決めてください。
    決まった日時は必ずDiscordのクラスチャットで共有して全員からスタンプでリアクション（👍など）をもらいチームメンバー全員が認識しているかを確認しましょう！
  ◆ この制度で目指す未来
仲間と一緒に応援し合い・成長し続けられる場を持ち続け、
「SNS運用を通じて、人生を変えるきっかけをつかむ」