# ロケハン報告書

Notion URL: https://www.notion.so/35ef3b0fba8580058eeafb3f87567bb9
同期日時: 2026-05-13T10:02:12+09:00

---

日時： 4月23日 
会場： 赤坂インターシティコンファレンス 
参加者： 松元、中村
1. 会場への確認事項
1-1. 全体・レイアウト・設営について
貸切範囲
4階のみの貸切で問題ない。
床面へのテープ貼り
区画割り等のための床への養生テープ等の貼付は可能。
ステージ・会場設営の対応範囲
ステージ転換は基本的に制作側が対応する。
ただし、配線などは会場側で対応する。
設営・撤収は施工会社が受け持つ。
本番から懇親会へのテーブル・椅子の転換は、会場側で対応可能。
大型ゴミについては、ブース撤去後の廃材等を含め、施工会社が回収する。
搬出
10月11日（日）18時以降から可能。
1-2. 設備・備品関連について
オペレーション
音響および照明のセッションごとの切り替えは、会場オペレーターが対応する。
マイク・ポインター
the AIRには、以下の備品がある。
ワイヤレスハンドマイク：8本
ピンマイク：2本
Amphitheaterには、以下の備品がある。
ハンドマイク：4本
ピンマイク：2本
レーザーポインターについては、緑色レーザー機能のみのものが会場にある。
多機能クリッカーは別途料金での貸出となり、電音からの手配となる。
演台・司会台
各会場に演台・司会台がある。
会場全体へのロゴの直接貼り付けは不可。はめ込み式を使用する。
控室等への貼り出しは行わず、画像表示が可能なデジタルサイネージを使用する。
備品数
会場備品として、以下が用意可能。
1-3. 飲食・ゴミ・その他機能について
懇親会・ケータリング
懇親会は、来場者・スポンサー・高額チケット購入者での実施を想定している。
主催とスポンサーの懇親会は、別会場にて実施予定。
ケータリング業者は指定業者を利用する。
クローク
備え付けのクロークはない。
ただし、クローク札は500個用意がある。
ゴミ処理
施工によるゴミは持ち帰りとなる。
ケータリング関連のゴミは、指定業者が回収する。
持ち込み等による少量のゴミは、無料で引き取り可能。
分別ルールは以下の通り。
燃えるゴミ
燃えないゴミ
生ゴミ
カン
ビン
ペットボトル
ラベル
キャップ
段ボール
2. やりたいこと・ディスカッション内容
2-1. 演出・撮影・配信について
メイン会場であるthe AIRでは、以下のような演出を行いたい。
天井にイベントや会社のテーマカラー等の色をムービングライトでつける
木の壁に放射状に照明を当てる
音響に合わせて照明を動かす
記録用の撮影は必ず入れる。
オペ卓を組む可能性もある。
予算次第ではあるが、配信もあった方が良い。
2-2. 懇親会・交流会・商談スペースについて
the Greenを、時間別で学生と社長の交流会会場として活用したい。
また、Barスペースも設けたい。
the Greenにパーテーションを入れ、学生と企業の商談エリアとして活用する案がある。
動線的にも流しやすい想定。
ただし、VIP同士で密なやり取りをするのか、学生とのマッチングをメインにするのかによって、必要な会場サイズの検討が必要。
VIP向けの交流スペースは、3階ボールルームにする案も出ている。
交流会会場の近くには、グラス等の回収場所となる下げ場が必要。
懇親会自体を別会場、たとえばレストラン等で開催する可能性もある。
展示ブースと商談エリアを分ける場合、the Greenを商談スペースにすることが多い。
一方で、3階を作り込む案もある。
KIOSKをアパレルのPOPUPにする場合は、401号室や402号室を商談・サテライト会場にして人を流すパターンも考えられる。
2-3. 受付・待機列・ゾーニングについて
4階のみの貸切の場合、エスカレーターを上がった所からが占有部になる。
そのため、待機列をどこにするか、受付を3階・4階のどちらにするかは要検討。
3階を以下の用途で活用する案がある。
受付
コイン換金場所
待機列
運営控室
そのうえで、4階をブースなどで作り込む案がある。
KIOSKには、アパレルブランド「ChillST」のPOPUPを入れたい。
ただし、KIOSKをブースにすると待機列として使えなくなる。
そのため、待機列が引いてからブースを開けるなど、出展時間をずらす対応が検討された。
また、以下のスペースを活用し、作業スペース等の「余白」を残したい。
エスカレーター前のスペース
コンセント・Wi-Fiがある3階ラウンジ
2-4. 控室・各部屋の用途について
サブ会場であるAmphitheaterの備え付けステージは出さなくてよい。
VIP対応の登壇者は多くない予定。
専用エレベーターの使用についても確認・検討する。
スポンサー控室は、荷物量を考慮して4階に作るか議論された。
一方で、主催・運営控室は、階段が近い3階の301号室などになることが多い。
過去のSNSサミット時は、405号室などを登壇者・運営の共用控室として使用していた。
会場スタッフや電音スタッフ用の控室は用意しなくてよい。
403号室はメイク室として使用するか検討。
また、the Green裏の小部屋をメイク室にするケースもある。
404号室はアクセスが良くないため、備品部屋にした方がよい。
備品部屋は1部屋で足りる。
401号室は、講演がチケット入場制でない場合の混雑緩和用として、サテライト会場や作業部屋にしたい。
3. 会場の部屋ごとの利用パターン提案
3-1. メイン会場：the AIR
用途
メインセッション会場
レイアウト案
延べ1,000名の集客に対応するため、机を置かないシアター形式とし、椅子のみを並べて収容人数を最大化する。
想定収容人数は約305席。
ステージは長辺に配置する「横遣い」を採用する。
最大4面のプロジェクターを活用する。
ステージ脇に生じるデッドスペースには、照明・映像のコントロール卓を配置する。
3-2. サブ会場：the Amphitheater
用途
サブセッション会場
レイアウト案
備え付けのステージはスクリーンに被るため、出さない想定。
高さを出したい場合は、小さいステージを追加する。
追加ステージの想定サイズは以下。
1200×2400
椅子を詰め込んで並べることで、最大100〜120席程度を確保する。
ハイチェアやハイテーブルの設置も可能。
3-3. the Green
用途
商談・交流スペース
クローク
登壇者控室
レイアウト案
部屋をパーテーションで区切り、以下の個別商談・交流エリアとして活用する。
学生と企業
スポンサーと来場者
余った空間を利用して、余剰備品置き場やクロークとして使用することも有効。
the Green裏の小部屋は、ステージの上手から直接登壇できるため、登壇者控室として最適。
3-4. 401号室・402号室
用途
サテライト会場
スポンサーブース
作業・休憩エリア
レイアウト案
特定のセッションに人が集中した際の溢れ防止や「逃げ場」として、映像を流すサテライト会場として利用する。
また、以下の用途にも適している。
KIOSKエリアに人を流すための商談エリア
スポンサーブース
参加者が仕事や休憩ができる電源タップ付きの余白スペース
3-5. 403号室
用途
メイク室などの用途で検討可能。
3-6. 404号室
用途
備品置き場
レイアウト案
アクセスがあまり良くないため、ストックヤードとして使用する。
備品部屋は1部屋で足りる想定。
3-7. 405号室
用途
登壇者および運営の共用控室として利用可能。
過去にも同様の利用実績がある。
3-8. 3階エリア：301号室・302号室など
用途
総合受付
待機列
運営・スポンサー控室
VIPラウンジ
レイアウト案
4階の混雑緩和のため、エスカレーター前の3階占有部を、大きな受付や待機列スペースとして活用する。
階段近くの301号室は、以下の用途が想定される。
進行・運営スタッフの控室
スポンサーの荷物置き場
302号室などの個室は、高額チケット購入者や招待された学生と社長たちが密に交流するVIPラウンジとして作り込む。