# ショート動画分析

Notion URL: https://www.notion.so/31df3b0fba8580679c72d978064b1b95
同期日時: 2026-03-08T18:11:50+09:00

---

ショート動画分析における重要指標
ショート動画の分析において見るべきポイントは、大きく分けて3つあります。
冒頭2秒間における視聴維持率（離脱率）
TikTokの分析画面では、これらが全てグラフの形で見れるようになっています。まずはそこで、最初の2秒間でどれくらい離脱されているかを確認してください。
(a) 目標ライン：再生回数の良い動画は、大体2秒の時点で60%くらいの人が残っています。
(b) 理想的な状態：非常に良い動画だと、開始1秒で90%以上が視聴している状態を作ることも可能です。ぜひこのラインを目指してみてください。
(c) 確認方法：動画の右下にある「…」ボタンから「インサイト」を押し、下にスクロールすると表示される「継続率」から確認できます。
動画のフル視聴維持率
先ほどと同じ「インサイト」内の主な指標という項目で、動画のフル視聴（完視聴）率が見れます。
(a) 目標数値：大体10%くらいまでいけていれば、数値としては非常に良い状態です。
(b) 平均視聴時間：動画の長さにもよりますが、平均10秒以上あると、動画としてかなり優れていると言えます。
コメント数
TikTokには「いいね」「コメント」「共有」「保存」などの指標がありますが、特に再生回数に大きな影響を与えているのがコメント数です。
(a) 運用のコツ：自分がコメント返信をした場合も1カウントとして加算されます。そのため、コメントを書かれたら必ず返してあげることが非常に大事です。
これら3つのポイントが良い状態になれば、再生回数100万回以上の動画を作ることも十分に可能です。ぜひこれらの数字を意識して運用してみてください。