# 奥村望美

Notion URL: https://www.notion.so/33ef3b0fba85800681dbde02a2d523ff
同期日時: 2026-04-27T14:01:21+09:00

---

基本情報
メール： mominlove.morioka@gmail.com
氏名（漢字）： 奥村望美
氏名（カタカナ）： オクムラノゾミ
性別： 女性
お住まいの都道府県： 岩手県
出身地/生まれ育った場所： 秋田県に１８歳まで住んでいて、それ以外は岩手県に住んでいます
生年月日： 1982/07/28
年齢： ４３歳
現在結婚していますか？： 結婚している
お子様はいらっしゃいますか？： 子どもがいる
趣味： 旅行・観光, 芸術・美術, 健康・美容（ヴァイオリンを大人になって習い始め2年くらい経ちます（最近はサボり気味です） ピラティスは週に一度zoomで習っています、仕事の一環で着付けも習っています）
ご職業
業界： 自営業・フリーランス
職種： 販売・接客
役職： 経営者
将来について（目標や目指す姿）
理想の未来： 働く時間は今くらいで 子供達との時間を増やし、旅行を毎月一度、習い事や生活環境を整えて2〜3拠点生活をしながら何処にいても安定的に収入が得られる環境を作りたいです！そして、自分の仕事や活動から地域や社会貢献してゆきたです！


性格
該当エリア：
初回面談希望日程
平日 午前（9時～12時）
土曜日 早朝（7時〜9時）
日曜日 早朝（7時〜9時）
日曜日 午前（9時～12時）