# / 伴走セッション_1回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_1-380f3b0fba858032b92ef9726842f4a1
同期日時: 2026-06-15T23:18:58+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
⭐️気持ち
・わけもわからず進んでいた
入学式：16日以降

⭐️セッション目標
ここから何をすればいいか
時間の使い方
初期設計のタイミング
ロールモデルが見つからない。
見つけ方、どういうふうに講師へ伝えた

⭐️生徒について
・H4生まれ
・独身：パグ
・住まい：北海道→札幌
・趣味：読書、コーヒー、スノボー
・仕事：作業療法士（リハビリ、介護系）
デイサービス（月〜金、土日祝は自費のリハビリ、毎週火曜に研修会夜に！）
・行動力自信あり！

・目標：夢の達成のために収益を増やす！
夢：タワマンに住んでみたい（10階くらい）、値段を気にせず好きな車に乗りたい（ディフェンダー）、好きな時に好きなことができるようになりたい！
パートで作業療法士しつつ好きな時に好きなことをできるように！

収益化：年収500  月40万
期限：5年

生活満足度：80%(その時になったら別の目標が出てくると思う。)

➡️楽しいんだろうな！帰りたい家を作っている。好きなものに囲まれている。幸せ。
周囲の人：高校の友人
印象：頑張れる人だと評価してくれてる！

今と変わらない生活：生活の質が落ちている。貧しさや生きづらさを感じていそう。

⭐️卒業時の目標
フォロワー数：万アカ達成
収益化：



次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）