# / 伴走セッション_1回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_1-36cf3b0fba8580679906c4c036f5ffbd
同期日時: 2026-06-03T13:42:09+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
    【気持ち】
マインドセット系ばかり聞いている
意識がまだ出来上がっていない感覚
Step10を進められていない状況に焦っている。
焦りや不安が強い。
先が見えない。
実感がない。

【セッション目標】
今自分何しなきゃいけないんだろう。という今。
目標に対しての道筋がわかる！

【生徒について】
・旦那と犬２匹
・休職中：看護師
・美容クリニック
・30歳
・趣味：犬と一緒に行けるカフェ
・とにかく犬と一緒にいたい！！
・目標：
働き方を変える！
犬と過ごせる！
SNSでの収益化：

半年後：月５
その後半年：月10~20
1年半後には：月50万
2030年には年収1000万

感情：自分が好きになっている、この暮らしを誰かに共有したい
周囲の人：わんちゃん好きの人、犬活
印象：時間、人生に余裕がありそう！

今までと変わらない：犬可哀想、全部中途半端で気持ち悪い、夢が夢で終わる。

【考えているジャンル】
・犬との暮らし
・美容




次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）