# / 伴走セッション_1回目

Notion URL: https://www.notion.so/_1-36cf3b0fba858003981be14e8d4221af
同期日時: 2026-06-02T22:31:32+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【気持ち】
大変だな！
できるかなという不安。
実際を知り！

【セッション目標】
よしやるぞ！

【生徒について】
53歳
離婚して1人
母2人暮らし
大阪
結婚してた時は福岡
趣味：お菓子、料理、jazz sax
きっかけ：jazzを一生続けていきたい
目標：一生趣味であるjazz saxを続ける
　　　仕事をSNS一本！
　　　神戸の防音設備の住居に
　　　料理教室
　　　自分のサロンを作る
達成目安：今から2年後〜3年後
収益化：月100万

感情：よっしゃ！！
周囲の人：上流階級の人、周りがキラキラしている人
印象：頑張ってるねー！

今と変わらない生活：何やってもダメだな


次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）