# / 伴走セッション_1回目

Notion URL: https://www.notion.so/_1-35ef3b0fba8581578116c9dac99be80c
同期日時: 2026-05-20T16:26:09+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【気持ち】
ワクワクと不安大きい

【セッション目標】
やるべきことが

【生徒について】
秋田県
金万
携帯ショップの店長
39歳
20代は東京
行動力あり！
独身
楽しみきれてない人生
目標：【2年】
仕事をセーブしてSNSで収入源を（月50万！）
自分の自由な時間を取りたい！
⇨留学や東京の時のご友人に！

感情：トキメキ、ワクワク！
周囲：友達（自分の好きな人と笑ってられている）
印象：羨ましい！いいね！！伝授！

今と同じ生活：楽しくなさそう、疲弊、笑顔失いそう







次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）