# / 伴走セッション_1回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_1-c1bf3b0fba8583318705010129d5c2a8
同期日時: 2026-06-25T22:01:20+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  ミーティング内容振り返り
  1. コーチングの目的と役割
  伴走のゴール: 今後半年間、夢の実現に向けてサポートを行う。
  コーチングの役割: 目標達成に向けた行動を加速させるためのサポートを担う。
  関わり方: 進捗確認やリマインドを適宜実施する。
  2. 目標設定
  将来の目標:
    年2回の帰国を実現する。
    日本またはイタリアでの住宅購入。
    自立した経済状態の構築。
  半年後の目標:
    インスタグラムでの運用実績構築。
    収益化の経験。
    自身の商品の販売。
  数値目標: 1年以内に月収40〜50万円を目指す。
  3. 直近のアクション
  期限: 5月17日開始、6月16日までに初投稿を完了。
  方針: 60%の完成度で「完了」させることを優先。
  投稿目標: 合計100投稿を目標とする。
  4. 進め方
  セッション: 全12回。序盤7回目までは毎週実施。
  日報: 毎朝、前日の振り返りと当日の意気込みを提出。
  緊急時: 通信トラブル発生時は、状況復旧後の報告で可とする。
  次回に向けたToDo:
  マイページの「ビジョン設定」へ目標を入力。
  スタータープログラムの進捗継続。
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　3回：　6/4　（）　22:30~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
今イタリア
業務委託の仕事を日本の会社からしている
仕事自体は楽しくて環境がいい
今年40歳
老後や節目を考えると
7時間：
18時以降が嬉しい
ベンチャー企業
仕事を続けながらインスタをしていきたい
いろんな業務がある
営業や動画編集
選べるように慣ればいいなと思う
両立
働く時間は決まっていない
インスタに使える時間はある
月末は忙しくなりがち
インスタに使う時間をどうやってやっていこうか悩んでいる。
最終目標
1年に2回日本に帰れる状態が作りたい（往復1人20万円）正月は日本で過ごしたい、夏もイベントがあるので帰りたい
家を買いたい（日本かイタリアに）
好きなことで稼げる状態を作っていきたい（料理）
1年以内に40〜50万円毎月稼ぎたい
半年後の目標
万垢
収益化
コラボ商品・自社商品を売りたい
→今は2年に一回くらい日本に帰って来ている
チケット代、交際費
旦那さんと帰るなら倍かかる
関わり方
お尻を叩いてほしい
進捗どうですか？って聞いてほしい
5/17
今は、8の動画編集
ライフライン止まる時があるので、連絡がなかったら、停電になっている可能性あり
100は大変だなと思うが、したいともう！！！！