# / 伴走セッション_1回目

Notion URL: https://www.notion.so/_1-34ff3b0fba8580e9b5a3c2d677fa3d9a
同期日時: 2026-05-05T00:52:15+09:00

---

メモ
40歳、千葉県在住、現金集金サービスの仕事
漫画や小説読むの好き
fxを学んでいる
fxは具体的な手法があってもダメでメンタルが大事
snsでfxの投資資金稼ぎたい
自分が好きなところで働きたい
キャンピングカー乗って色々なところにいきながら仕事ができるようになりたい
いつでも会社を辞めれる状態になってたい
今の仕事は夜勤
自由に時間を使えない
１８時出勤して残業あると４時くらいまで働いてる時もある
次回セッション
５月４日の１４時
月、火休み
それ以外も８時から１４時くらいまでならできる


｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）