# / 伴走セッション_1回目

Notion URL: https://www.notion.so/_1-366f3b0fba8580678986ec0e8bd4560f
同期日時: 2026-05-21T01:14:55+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【セッション目標】
明確なポイントを持てた思考へ！
何を見るべき？何をやるべき？

【進捗】
設計まで！
Step4

【生徒について】
出身：山梨⇨東京
仕事：会社員⇨辞めたい
理由：箱の中でのお仕事が、、、。もっと自由に！
ジャンル：日々に疲れを感じて癒しを求めている人に向けてほっこり
目標：SNS一本で生活ができる（30万）

感情：ポジティブ、穏やか
周囲の人：同じ方向を向いて同じように仕事ができる人、友人、家族
印象：穏やかでポジティブ、人当たりよく

今と変わらない：想像したくない。ネガティブになる。
　　　


次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）