# / 伴走セッション_1回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_1-364f3b0fba85807aa850e62c8c727cce
同期日時: 2026-06-30T21:57:25+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  元々独学でSNSを独学で
  たった15分の動画なのに、何回も見返さないとアウトプットできないくらい感動した
  勉強会の駒居の勉強会で感動して
  36歳
常により
  商品の
  【不安なこと】
悪い癖
習慣（優先順位をつけるのが下手くそ）
入ってきたタスクを、優先順位
  大人数の前では
オフ会参加
  バスガイドしてた
コーヒーが好きで
  【自己紹介】
なぎささん
21歳〜23歳までバス勤務
  今の会社は6年目
最初は事務員で3〜４年
2022年
自分は働くことが好き（強み）これがなくなると自分が崩れる
もっと自分の可能性を見つけたい
今の会社のコンテンツをより多くの人に知ってもらいたい
  ⚫︎プラスに言うと？
なんでもまっすぐなところ
悪い休憩の仕方を
  タスクを書き出す
娯楽を捨てる（もうアプリ）
日曜の午前中だけは公園に行く
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）