# / 伴走セッション_1回目

Notion URL: https://www.notion.so/_1-361f3b0fba85807c99a0c9055a785ce5
同期日時: 2026-05-22T22:02:11+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
  【気持ち】
全体像が掴めず
スタート瞬間：ワクワク
今：不安、焦り

【セッション目標】
道筋が分かれば！
目標に向かって道筋が見えるようになった

【生徒について】
46歳
夫、娘10歳、犬、猫（プードル、猫）
仕事：ネイルサロン、夫：犬のインストラクターとカメラマン
趣味：ディズニー、旅行
お住まい：愛媛 賃貸の一軒家
目標：2027年8月までに千葉県
ディズニーに通える！
毎月ディズニーに行けるところに！
（月50万！）
安定した収入！
マイホーム！
経験欲強い！国内旅行！国外旅行！

感情：幸せ
周囲の人：前向き、挑戦心、楽しいところに目を向けている！
印象：人生を楽しんでる人たち！

気持ち：耐えられない！



メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）