# / 伴走セッション_1回目

Notion URL: https://www.notion.so/_1-368f3b0fba8580c6840efa2b6483de5e
同期日時: 2026-05-22T16:26:23+09:00

---

    ３９歳
奥様、娘さん4歳（10月で5歳）の三人暮らし
滋賀県に住んでいる　
ヘアースタイルやファッション好き
アパレルで働いてる
娘さんと出かけたり遊んだりが好き
    自分でもタスク作るけど詳細にするの苦手なのでそういったことや、約束を期限をしっかり決めるような
サポートをしてもらいたい
    🕊️snsやろうと思ったきっかけ
今後人生プラン考えた時に収入あげたい
奥さまも今働いてるけどできる限り家にいてもらいたいし子供も考えたいと思ってる
    将来やりたいこととして
ヘアーアイロン　教える人になりたい
ヘアセットで悩んでる本人ができるようになるになれるところはないなと思って興味がある
と
    🕊️半年後
フォロワー1万人、１００投稿
本業＋５から10万稼いでいたい
    カウンセラー、コーチング学んだことあるけど騙された過去もある
    達成できたら涙出るほど嬉しいし子供と奥さんにも安心してもらえると思う


今はステップ１３のラジオアウトプットまで終わってるが、講師1on1をまだやってないから次に進めない
方向性はファッションでやっていきたいと思ってるけどしっかり講師と話して定めたいのでステップ１０の競合３０件から提出ができない（１０個くらいは一応入力してある）
    🕊️次回セッション
5月29日（金）13時から
    


｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）