# / 伴走セッション_1回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_1-38bf3b0fba8580e0822bff129a2555f2
同期日時: 2026-06-26T16:34:19+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!

【気持ち】
ワクワク！
時間の有効活用の難しさへの不安

初回HR済。楽しかった！

【セッション目標】
やることや目安が提示されてる状態。可視化できてる状態。
スケジュールが立てられる。

【生徒について】
35歳
家族構成：娘と2人
昼にげして旦那と離婚調停中（夫、義母からのモラハラ）
千葉県
仕事：看護師（訪問）フルタイム
趣味：健康（ゆるっとオーガニック、食とか）、ブックカフェ、オーガニックカフェ、ドラム叩く、音楽、娘さんフラダンス
きっかけ：シンママでやっていくにあたって子供の学校終わりに「おかえり」と言いたい
目標：半年〜1年でやりたいことなんでもやらせてあげられる、在宅ワーク！
在宅メインで看護師かじるくらい
収益：月30万！（1年以内）
→50万：（）

卒業時の目標：万アカ達成！、、、色々乗り越えて自信をつけられている
案件などのマネタイズをかじられていたら。

特進きっかけ：私生活安定してない、子供や仕事との両立、→気分の浮き沈みがあるから誰かにサポートしてもらえてる環境！

・感情：満たされてる。子供との時間を過ごしたい！幸せ。
・周囲の人：一生懸命頑張ってる人。時間とお金を自由に使えてる人、自立して周りに還元してる
・印象：ともよさんらしく生きれてるね！

変わらない生活：無理だ！ヤダヤダヤダ！

【進捗】
Step6
初期設計1on1済

ジャンル：暮らし（医者いらずの無添加生活）


次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）