# ちづるチーム（4回目）

Notion URL: https://www.notion.so/4-2f1f3b0fba8580b9beffc12b4df413a2
同期日時: 2026-04-24T15:49:58+09:00

---

次回以降のチームmtgは
2/27(金)22:00　
3/27(金)22:00
4/24(金)22:00
①共有事項
プレミアムプラスは2月からなくなります
なのでプレミアムプラス持ちたい方は、ぜひ今月の1月分で声を上げてくださいね！
そして来月からは、コミット生が増えるはずです…！
それに伴い、目標設定や相談事もコミットが中心になって行くかと思いますが、しばらくはプレミアムプラスも並行していく形になります！
※1月ローンチ、2月ローンチが混ざる組は、コーチングのある生徒さんとない生徒さんが混在すると思われます！そこは認識していてください！
講師変更は基本、ナシです！
コーチから提案することはないようにしてください！
もしそういった希望が生徒さんから出た場合は、運営LINEへ相談するようにお願いいたします。
格納するデータについて
格納するものは、「文字起こしされたテキストデータ」と「動画」となります！
分からない方はぜひ聞いてくださいね✨
そして、動画格納や議事録が遅れてしまっている方もいるかと思います…！
基本的に後回しにすると忘れてしまうと思うので、できるだけその日、難しい場合はいつ格納するかを明確にしていきましょう！
チームのNotionページが作られました！
そのページに何を入れたいか？
どんなものがあったら嬉しいか？
ぜひご意見いただきたいです✨✨
目標（自分の目標）どんな風にやっているか
お悩み別教材の最新版
どこに何があるか分かりやすいコーナー（スタータープログラム）→チームｍｔｇで最新情報を得られるようにする！
ナレッジシェアまとめます！
AIを活用していきましょう！！！
議事録作成や日報の返答、セッション評価など、AIを活用していきましょう！！！
これはレベラ全体で推進していることであり、皆さんの今後にとっても重要だと思います…！
【セッション評価のやり方】
https://shared-beak-b34.notion.site/gemini-2a6f3b0fba8580d4a77cda2b36772c21?source=copy_link
【日報返答のチャットGPT活用】（ふうかさんが去年作ったページだそうです）
https://www.notion.so/Chat-GTP-196f3b0fba85803287b6ca6e64426cf0?source=copy_link
ランクに応じて、求められていることを明記されました！
報酬のページ
ランク制度・報酬について（2025/05/3更新） 
みなさんの現在のランクに求められていることを達成するには？
そして次のランクで求められることとは？
といったところも意識して、目標を立てて動いていきましょう◎
来月からの1on1は
① 行動と結果を言語化し、再現性をつくる
② 数字・アウトプットを「成長材料」に変換する
③ 次の1ヶ月の“行動設計”を明確にする
の3つを目的に運用していきます！
ですので、私のスタンスも「コーチ」として関わっていきます🔥
私もリーダーとして、より皆さんの力を引き出せるよう、取り組んでいきますね🔥🔥🔥
②数値目標
11月集計分
現在の数値
チーム目標⇩
2ヶ月目：2投稿　3ヶ月目：9投稿　4ヶ月目：12投稿　5か月目：13投稿
結果
2ヶ月目：1.2投稿　3ヶ月目：6.2投稿　4ヶ月目：8.5投稿　5か月目：9.5投稿　6か月目：8.4投稿
推移
2ヶ月目：1.2　→　1.2
3ヶ月目：6.5　→　6.2
4ヶ月目：9.1　→　8.5
5ヶ月目：9.6　→　9.4
6か月目：8.7　→　8.4
減っております( ﾟДﾟ)
引き続き、各月の攻略法を作っていきましょう！！
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1Ek3flJsOUdeeylTWLhm4O5axnlCsJJ83YhTiwUjVaU4/edit?usp=sharing
来月の目標も立てていきましょう！
Discordで、「来月の目標」を送ってください！
〇ヶ月目：平均〇投稿
（投稿率〇％）
実績投稿数合計平均：〇投稿
mtg参加者：1/24まで
アーカイブの方：1/27まで