# / 通常セッション_3

Notion URL: https://app.notion.com/p/_3-35ef3b0fba85800dbee3f51485f22584
同期日時: 2026-06-10T19:31:48+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
【目標設定の見直し】
・半年後、収益化は目指さない。
・万垢は目指す
・初期設計変更？

【しんどいところ】
・「お金稼ぎたい」と思うとしんどい
(もっと頑張らないと、安定できない、経済的に厳しい)
・自分に余裕がない

・旦那さんも「お金のことは考えなくていいんじゃない？」
・最悪働きに行けばいいんじゃない？
・インスタで収益化していくってところは置いていってもいいのかなって思う

【本人の想い】
・子どもとの時間を大切にしたいから仕事を辞めたのに、今その時と同じぐらい遊んであげられていない
・自分の問題だと思ってるけど、どうしてもやってしまう
・インストラクターの仕事もしているので、やりたいから子どもの前でもやってしまう
・睡眠時間を削ってやっている(余裕がない)
・子どもからのSOSがある

【発信したい理由】
・「困っている子ども達」を助けたいと思っていた。でも「お母さんありきの子ども」だから、お母さん達も助けたいという想いが最近ある
・「自分を整えよう」のレシピアカウント(収益化しやすいから)
レシピアカウントでもいけるかも…
子の発達でもいいけどネタ切れが起きそう、レシピならレパートリーはある(最低30投稿)
レシピの方がやりやすいのかな？

できそうな気がする

【やること】
・講師に相談！


