# / 通常セッション_3

Notion URL: https://www.notion.so/_3-352f3b0fba85803697ead4c875660ae3
同期日時: 2026-05-20T19:12:30+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  ・プロフィール作成、提出(5/9)
・プロフィール完成　(5/12)
・TTP動画作成、提出 (5/17)
・1投稿目台本作成　(5/24)
・初投稿　(5/31までに）
  ＜話したいこと＞
・バズ投稿のリストアップができていない
・プロフ画像をなんとか撮りたい
  進捗状況
1on1
・ダイエットアカウントでゆくゆくは広げていきたい
・推し活要素も強めていく
・プロセス系
・100日はやらない（現実的に厳しい）
・内容
→姿勢を正しく。ウエイトというよりも引き締まりたい
最初はトレーニングで体重落とす
  もぐラボ始まる前に初投稿の撮影したい
  チームセッション
→めっちゃ楽しかった。ラジオは優先順位が低い。
  Capcutの使い方の動画を見る
  スクラブポータルとエスキャンについて説明（ディスコードはまだ）
  添削会も始まり、チームセッションも日程決まった
  ＜今の気持ち＞
疲れている。日曜日にお子さんんをスイミングがある。
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）