# / 通常セッション_3

Notion URL: https://www.notion.so/_3-315f3b0fba8580e092bcd7e936240276
同期日時: 2026-03-30T03:16:54+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!

＜今日話したいこと＞
・1on1で話した内容
→step2 競合を見つけるで止まっている
プロフィールをしっかり話した
  ＜発信内容＞
24日　1on1　双子、親孝行
父の居心地が悪いという言葉から片付けを始める、という初投稿を考えている
収納、お片付け、DIYも入れていくかも？
→競合を探し中
  ＜大変な部分＞
・すごいなと思うと１投稿目から見てしまう
  毎回妹と出なくてもいいと言われた
  ・自分の部屋が物置になっている
→グッズの収納方法
  初投稿目に妹が出られるかな？と。
（コンセプトにどれくらい絡ませるのか）
撮影するためのもの
→まだ準備できていない
  ・マネタイズ
→固定案件を3つくらい欲しい
フォロワーの数を最優先になる（3万）
  モチベはずっと変わってない。早く投稿したい、稼げるようになりたい
→高い金額を払っているというのがあるので、しっかり続いている
  ガキさんという方がいて、クラスメイトでかなり進むのが早い
  ・一番は家族にいうのが早いかな
→稼げるようになってから言いたい
月曜日は妹が休みだから犬の散歩とかいってもら
  ＜タスクの棚卸し＞
・スタータープログラム
・三脚とライトのリサーチ
・エスキャンの動画
→みるべき動画、アウトプット
・週に1回はしっかり集中できる場所を探す
→カフェもいいかも
（月曜日と木曜日）
・寝る前には一つラジオを聴く習慣を作る
（朝、昼、晩）
・1日1回は何かしら送ってみる
  ＜その他話したいこと＞
最近クラスチャットにあまり出れていない
  4月7日のの先生がグルコンに出る
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）