# / 通常セッション_3

Notion URL: https://www.notion.so/_3-313f3b0fba8580e2ad77f7ef319d62bb
同期日時: 2026-04-06T06:13:23+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  スマみさん1on1
・炊飯器だと大人数っぽいかな？
・おにぎりアカウント
・海外とか地域のおにぎり
→休みの日は太陽光でとれそう
  うまく撮影できない
・三脚を使っているのにぶれている？
・ちょっと暗いかも
→スマみさんにもらう
  ・おにぎりの具材
「みくさんのグルコンへの参加」
必ず
70パーセント？50パーセント？
→テレビを見ちゃったな
ヨガいかなくなった時間でテレビみたりしちゃった
  3月はスマみさんとの1on1までに時間があった。決まるまでがモヤモヤしちゃった
  初投稿の設定
次回の添削会までにこれしようという
二週間後までにアイレポートの登録までする
  →撮影技術がない
エスキャンのアーカイブを見た
Tiktok shop
  ・バズ投稿
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）