# みずたにりな

Notion URL: https://www.notion.so/33bf3b0fba8581aab1f7c9386a096b43
同期日時: 2026-04-11T15:32:01+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/07
👤 生徒名: みずたにりな
🎓 MG名: MGななえ
🔑 録画ID: W/E9DQllSKyi/zQgJeQ5+Q==
🔢 セッション回数: 12回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 7月上旬までにフォロワー数を現在の倍（約700人）に増やす。

②次回までの投稿数目標：
→ 明確な数値目標は設定せず、継続して投稿する。
　└ 藤坂さんとの1on1で投稿戦略を確認し、改善する。
　└ 将来的には収益化を目指す。
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 投稿はあまりできていない。
　 └ 忙しかったため、昨日ストーリーを上げた程度。
└ しかし、過去の投稿が26万回再生されている。
└ フォロワー数は伸びているが、フォロワー転換率が悪いという課題がある。
　 └ カバータイトル（サムネイル）を改善する必要がある。
  メモ
  ▶卒業後のサポートについて
└ 藤坂さんとの1on1を残り3回利用可能（契約から1年間）。
└ 卒業生クラスに参加可能（講師の添削はなし）。
└ スクラのカリキュラムは卒業後も閲覧可能。
▶楽天アフィリエイトについて
└ まるちゃんさんの楽天アフィリエイトマスター講座を推奨。
└ リサさんの楽天ルームのマネタイズ動画を推奨。
└ 七えもんさんのアフィリエイトの基本的な考え方の動画を推奨。
└ グループコンサルでイケちゃんさんに質問するのがおすすめ。
└ 中部地方部屋の過去ログも参考になる。
▶今後の活動
└ 名古屋オフ会、東京オフ会への参加を検討。
└ 楽天ルーム、アフィリエイトを検討。
  セッションデータ
  セッションデータ