# むらかみもえ

Notion URL: https://www.notion.so/33cf3b0fba858157b9a4e75fd8368e0e
同期日時: 2026-06-01T17:08:44+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/07
👤 生徒名: むらかみもえ
🎓 MG名: MGふみ
🔑 録画ID: jT2/FGtgRFO6e5FShjUDmg==
🔢 セッション回数: 1回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ お店のハンバーガーアカウントの方向性を定める。
　└　理由：
　　└ 家庭と仕事、SNS運用との両立が難しくなってきた。
　　└ ラジオを聞いて、SNSで稼ぐことの厳しさを知り、お店に注力する方が良いと判断。
　　└ 自己分析で嘘をついていたことに気づき、本心に沿ったアカウント運用をしたい。
　└ 目標：
　　└ インスタグラムを集客に繋げること。お店をキープすること。
　　└ 子供に良い教育環境を与えてあげたい。過去の経験から、子供との時間を大切にしたい。

②次回までの投稿数目標：
→ ラジオを毎日1個聞く🎧
→ 競合アカウントを毎日2個は必ず見る👀
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ ラジオを毎日1個聞く：達成！習慣化し、共感できる内容が多かった。
　└ 特に「不安になることはまだ行動してない状態だから」という言葉が印象に残った。
└ 競合アカウントを2個探す：ほぼ達成！毎日1個以上フォローし、2週間で100以上のアカウントをフォロー。
　└ カット数が多い動画や、きれいな動画が伸びていることを学んだ。

▶全体的な振り返り
└ アカウントの方向性を変える決断をした（個人アカウント→お店のアカウント）。
　└ 理由は、家庭と仕事の両立が難しく、お店のアカウントの方が時間を確保しやすいと感じたため。
└ 練習で作った動画が自分的に上手くいっていると感じるようになった。
└ スクラブへの行動指数は10点満点！体調を崩すほど頑張った。
　└ 普段風邪を引かないのに、熱を出してしまった。

▶うまくいかなかったこと・課題
└ 写真の画角を決めるのが難しい。
└ 1つの投稿を作るのに時間がかかり、隙間時間では難しいと感じる。
  メモ
  ・コーチングのスタンス：答えを教えるのではなく、相手の中にある答えや可能性を質問を通して見つける。
・話しにくいことや答えにくいことがあれば、遠慮なく言ってほしい。
・スクラブ生時代の経験談やアドバイスは可能。
  セッションデータ
  セッションデータ
  📅 実施日: 2026/05/28
👤 生徒名: むらかみもえ
🎓 MG名: MGふみ
🔑 録画ID: uaMoZgWEQuG+GsWuW63YPg==
🔢 セッション回数: 4回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 二週間後のセッションまでに模倣動画を作成し、講師に添削してもらい、初投稿を目指す✨

②卒業時までのフォロワー数目標：
→ 現在3300人未満だが、半年後のスクラブ卒業までに4000人を目指す📈
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ スクラブに意識的に遠ざかっていた。理由は店舗アカウントの動画作成が進んでいないことと、自己流のインスタ運用でフォロワーが少しずつ増えており、満足していた部分があったため。
└ 以前はインスタで収益化することに意欲的だったが、努力＝収益ではないと気づき、モチベーションが低下していた。
└ 過去にフォロワーが10人減った際、講師に相談。広く知ってもらうための発信を意識するようアドバイスを受けた。
  メモ
  ▶もえさんの夢
　└ 好きな時間に好きな行動を取りながら子供を育て、好きなペースで仕事ができること
　└ お金と時間に余裕があり、朝時間に追われず、花を飾ったり空を見上げたりできる生活を送ること
　└ 子供に対して怒ることが減り、子供がのびのびと自分を好きに生きる姿を見てホッとすること
▶目標について
　└ 目標は達成することだけでなく、能力を向上させるためのもの
　└ 高尾山と富士山の例え：富士山に登る目標を立てることで、体力作りや登山知識の習得など、準備段階で成長できる
▶スクラブをどう生かすか
　└ 技術の向上（精度の高い動画制作スキルの習得）
　└ 知らなかったことを知る（講師への質問）
　└ 講師や先輩の話を聞く
▶ふみさんの体験談
　└ 相談できる環境の重要性
　└ 添削のありがたさ
　└ 仲間と切磋琢磨できる環境の大切さ
  セッションデータ