# １回目セッション

Notion URL: https://app.notion.com/p/9e0f3b0fba8583f098030178b28cb62c
同期日時: 2026-06-19T17:09:19+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　
2週間の目標アクション数：　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！） 意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
　　・63歳　
　　・ボディケアの方に1年前に申し込み
　　・自宅でリラクゼーション
　　・インスタも自分なりに発信していたがつまづいていた際に
　　・一つのことしかできない性格
　　・試験の
　　・主人と2人・・・娘、息子
　　心が動いた担当がいて
　　頑張ったらビジネスも可能になるよ
　・ステップのシート人のシートに記入していた
　・目標サロンが繁盛する
　　　　海外でも経営した
　　インスタでも収入の柱を手に入れたい　
　　収入の柱を作っていきたい
　　3年後に海外でやりたい
　　1年後にサロンを繁盛したい
　　現在　チラシを作成したい、訪問でもできる
　　完全予約働いていきたい
　　子育て中のママにも受けてみたい
　　半年後　SNSの発信であったり
　　　　　　簡単に操作できている自分になっていたい
　　　　　　サロンにも集客
　　　　　　半年間　1000人までは行けたら
　　　　　　週３回投稿できたら最高
　　　　　　1万フォローワー　６０投稿
　　　　　　（もういいわ‼︎ってなりそう）
　　　　　　現在スクラブポータル見てください
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　``
2週間の投稿アクション数：　``
累計　``投稿目標
累計　``アクション目標
講義日程　第　``回：　/　（）　0:00~
セッション日程　第　``回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）