# リンク先コンテンツ

**URL**: https://reset-fasting.jp/shop/products/23001
**タイトル**: RESET｜今すぐ試せる3日間の腸活ファスティングプログラム【公式】
**リンクテキスト**: https://reset-fasting.jp/shop/products/23001
**参照元**: Mrs.PROTEIN/週次会議/📝 議事録：「ミセスプロテイン」改善点（なーみんさん意見）/index.md
**取得日時**: 2026-01-18 09:02:13

---

## コンテンツ

RESET｜今すぐ試せる3日間の腸活ファスティングプログラム【公式】
TOP
商品一覧
通常セット
ALL
RESET BOX
FASTING BOX
PETIT FAS BOX
SUPPORT ITEM
GOODS
TOP
商品一覧
通常セット
ALL
寝かせ玄米
カレー
さらに詳しく
閉じる
FASTING BOX
通常セット
瓶タイプの酵素ドリンクと、4種のミール・ポタージュをセットにした5日間のファスティングプログラム。
食生活が乱れがちで食事改善をしたい方、本格的なファスティングにチャレンジしたい方、食事もバリエーション豊かに楽しみたい方におすすめです。
【セット内容】
・酵素ドリンク（はちみつレモネード）×1本
・麹ととうもろこしのポタージュ×1包
・麹と玉ねぎのポタージュ×1包
・熟成塩麹のおかゆ×1袋
・塩麹参鶏湯のおかゆ×1袋
・甘酒カレーリゾット×1袋
・あさりトマトクリームリゾット×1袋
・LINEでのパーソナルサポート付き
単品購入
9,180
(税込)
購入する
[SOLD OUT] 再入荷お知らせ
定期購入
通常価格
9180
円
(税込)
5,378円
(税込)
購入する
初回単品購入価格から42％OFF
2回目以降はずっと7％OFFの
8,618円(＋送料600円)でお届け
・商品到着後20日間全額返金保証付き
・全国どこでも初回送料無料
・縛りなし、いつでも解約OK
・定期配送のお休み可能
※お届け予定7日前までのご連絡で、いつでも変更・解約いただけます。
「ご感想」や「おすすめの飲み方」
「お困りごと」など
公式LINEから
なんでもお気軽にお問い合わせください。
QRコードをスキャンするとLINEの友だちに追加されます
QRコードをスキャンするには、
スマートフォンのカメラをご利用ください。
お問い合わせ
会社案内
プライバシーポリシー
ご利用ガイド
特定商取引法に基づく表記について
© RESET
