# ミチシルコーチング

Notion URL: https://www.notion.so/2ecf3b0fba858060a507d8c2ce724114
同期日時: 2026-03-26T13:01:08+09:00

---

サービス概要
  ■ サービス概要
  ミチシルは、人生や働き方に悩む女性のためのライフ・キャリアコーチングサービスです
  ■ 詳細
  ミチシルは、
  「このままでいいのかな？」というモヤモヤを抱えている女性に向けて、人生や働き方の方向性を一緒に見つけていくコーチングサービスです。
  仕事・家庭・将来への不安など、何に悩んでいるのかはっきりしない状態でも大丈夫です。
  コーチが全員女性であるため、女性特有の悩みに対しての解像度が高く、対話を通じて思考を整理しやすいコーチングを提供します。セッションの時間を通じて、あなた自身も気づいていなかった本音や価値観を引き出します。
  ■ 提供内容
  ■ ミチシルの特徴
  コーチが全員女性で、安心して相談できる
  主婦・ママ・働く女性の悩みに特化
  悩みが明確でなくても相談できる
  キャリアとライフの両面からサポート
  ■ こんな方におすすめ
  このままの人生でいいのか不安を感じている方
  やりたいことが分からずモヤモヤしている方
  働き方に迷っている方（復職・在宅・転職など）
  家庭と仕事のバランスに悩んでいる方
  ■ 得られる変化
  自分の考えや気持ちが整理される
  人生や働き方の方向性が見える
  自分に自信が持てるようになる
  「次に何をするか」が明確になる
  「頑張る前に、まず“自分の道”を見つける場所」がミチシルコーチング
ペルソナ
  提供サービスの価値
    ライフコーチング：よりより人生を送るためのマインドを整える
    主婦寄りのキャリアコーチング：自己理解を深めて自分に合った働き方を見つける
  拠り所：相談できる場所・何に悩んでいるかもはっきりと、わからない
年間計画