# ミチシルコーチング

Notion URL: https://www.notion.so/2ecf3b0fba858060a507d8c2ce724114
同期日時: 2026-03-31T18:32:38+09:00

---

サービス概要
  ■ サービス概要
  ミチシルは、人生や働き方に悩む女性のためのライフ・キャリアコーチングサービスです
  ■ 詳細
  ミチシルは、
  「このままでいいのかな？」というモヤモヤを抱えている女性に向けて、人生や働き方の方向性を一緒に見つけていくコーチングサービスです。
  仕事・家庭・将来への不安など、何に悩んでいるのかはっきりしない状態でも大丈夫です。
  コーチが全員女性であるため、女性特有の悩みに対しての解像度が高く、対話を通じて思考を整理しやすいコーチングを提供します。セッションの時間を通じて、あなた自身も気づいていなかった本音や価値観を引き出します。
  ■ 提供内容
  悩みに合わせて、どちらも提供します
  ■ ミチシルの特徴
  コーチが全員女性
  主婦・ママ・働く女性の悩みに特化
  悩みが明確でなくても相談できる
  キャリアだけではなく、ライフの面からもサポート
  ■ こんな方におすすめ
  自分の子供への声掛けの仕方や、接し方で「いつも怒っててダメな母親だな、、、」など、いつも一人で夜に反省会をしている
  安定・正解を選んできた（就職・結婚など）つもりけど、このまま変化なく過ごして、自分の人生がこのままでいいのか漠然とした不安を感じている方
  仕事やプライベートにおいてそもそも自分自身のやりたいことが明確になっておらず、モヤモヤしている方
  自分の10年後にどんな状態が幸せなのか、具体的に思い描けていない（不都合なことは特にないから幸せなんだろうけど、どこか満たされない）
  働き方（復職・在宅・転職など）について考えたとき、このまま在宅で働き続けるのがいいか、悩んでいる
  家庭へ使う時間と仕事に使う時間のバランスに悩んでいる
  なんとなく、悩み自体がなんなのかもわからない
  自分がそもそも専業主婦で、働くことに一歩を踏み出したい
  頑張りたいものを見つけたい人（=不完全燃焼な人たち）
  ■ 得られる変化
  信頼できる第三者に相談できる（サードプレイスができる・孤独感の解消）
  自分の考えや気持ちが整理され、決断できる自分になる
  人生や働き方の方向性が見えることによって、今までの生活よりもやりがいや生きがいを感じて生活ができる
  自分に自信が持てるようになることで、家族や職場の人への声がけが明るくなる
  「次に何をするか」が明確になるから、目標達成に対してやることが明確になり、実際に行動できる自分になる
  「頑張る前に、まず“自分の道”を見つける場所」がミチシルコーチング
ペルソナ：ミチシルを受けるべき人
  出産後、仕事に復帰するか悩んでいる人 
  週5で働くことが嫌だと思っている人 
  家族と仕事との取捨選択に悩んでいる人
  復職したけど、昔みたいに働けない自分にモヤモヤする
  （プロモーションの手段によって、下記をPRするのもアリ）
  子育てが終わって第二の人生に悩んでいる人　注意点：30代、ってサービスで謳うとこの層は離脱するから表現方法注意
  提供サービスの価値
    ライフコーチング：よりよい人生を送るためのマインドを整える（どうありたいかを明確にする）
    主婦寄りのキャリアコーチング：自己理解を深めて自分に合った働き方を見つけたい人
  拠り所：相談できる場所・何に悩んでいるかもはっきりと、わからない
  https://www.notion.so/32ef3b0fba8580ba927afd09ddb8fc10?source=copy_link　◀️これをベースに 悩みをもっと初歩的な悩みにするイメージ
  自分軸、はどのテーマにも共通するから、具体に落とし込むなら、もう１階層下げる
年間計画
メンタルをメインにした