# ミチシルコーチング

Notion URL: https://www.notion.so/2ecf3b0fba858060a507d8c2ce724114
同期日時: 2026-03-26T15:40:44+09:00

---

サービス概要
  ■ サービス概要
  ミチシルは、人生や働き方に悩む女性のためのライフ・キャリアコーチングサービスです
  ■ 詳細
  ミチシルは、
  「このままでいいのかな？」というモヤモヤを抱えている女性に向けて、人生や働き方の方向性を一緒に見つけていくコーチングサービスです。
  仕事・家庭・将来への不安など、何に悩んでいるのかはっきりしない状態でも大丈夫です。
  コーチが全員女性であるため、女性特有の悩みに対しての解像度が高く、対話を通じて思考を整理しやすいコーチングを提供します。セッションの時間を通じて、あなた自身も気づいていなかった本音や価値観を引き出します。
  ■ 提供内容
  悩みに合わせて、どちらも提供します
  ■ ミチシルの特徴
  コーチが全員女性
  主婦・ママ・働く女性の悩みに特化
  悩みが明確でなくても相談できる
  キャリアだけではなく、ライフの面からもサポート
  ■ こんな方におすすめ
  子供への〜〜に悩んでいる　とか、具体を並べる
  このままの人生でいいのか不安を感じている方
  やりたいことが分からずモヤモヤしている方
  働き方に迷っている方（復職・在宅・転職など）このまま在宅で働き続けるのか悩んでいる
  家庭と仕事のバランスに悩んでいる
  なんとなく、悩みもわからない
  ■ 得られる変化
  信頼できる第三者に相談できる
  自分の考えや気持ちが整理して、どうなるか書く
  人生や働き方の方向性が見えることによって、どうなるか書く
  自分に自信が持てるようになることで、どうなるか書く
  「次に何をするか」が明確になるから、どうなるのか書く
  「頑張る前に、まず“自分の道”を見つける場所」がミチシルコーチング
ペルソナ
  ミチシルを受けるべき人
  漠然とした不安を持っている人
  家族間のコミュニケーションをなんとなくやっていて失敗している。コミュニケーションがスキルであることを知らない人
  30代女性
  出産後、仕事に復帰するか悩んでいる人 
  週5で働くことが嫌だと思っている人 
  家族と仕事との取捨選択に悩んでいる人
  転職云々というよりは、ぬるっと働いているけど今の職場でいいのかなとなんとなく決めきれないでいる人
  復職したけど、昔みたいに働けない自分にモヤモヤする
  プロモーションの手段によって、下記をPRするのもアリ
  子育てが終わって第二の人生に悩んでいる人　注意点：30代、ってサービスで謳うとこの層は離脱するから表現方法注意
  提供サービスの価値
    ライフコーチング：よりより人生を送るためのマインドを整える（どうありたいかを明確にする）
    主婦寄りのキャリアコーチング：自己理解を深めて自分に合った働き方を見つけたい人
  拠り所：相談できる場所・何に悩んでいるかもはっきりと、わからない
  https://www.notion.so/32ef3b0fba8580ba927afd09ddb8fc10?source=copy_link　◀️これをベースに 悩みをもっと初歩的な悩みにするイメージ
  自分軸、はどのテーマにも共通するから、具体に落とし込むなら、もう１階層下げる
年間計画