# ゆーきさん２月

Notion URL: https://www.notion.so/317f3b0fba858007a2bdedcb2f49023a
同期日時: 2026-03-30T03:18:08+09:00

---

① 目標振り返り
自分自身の思考の整理を能力の向上とマインドセットに関する知識をインプットするに注力する１ヶ月にする！

・『一番シンプルな問題解決の方法』の解説YouTube動画を探し、視聴する。
動画がなく、本も読めていない。似たようなタイトルの動画は見つけたから視聴する。
→本も読む、動画も見る（動画のタイトルを教えて欲しい）

・思考整理ワークを毎日する！（言語化ワーク/ゼロ秒思考/ジャーナリングから自分にあったワークを見つける）
言語化ノートを作り1日やった。優先度が低く続かなかった。でもぜったいに続けていきたいから、毎朝、夜？時間を確保したらやれる！と思う。
→決めないとやらないから、時間を決めてやる
→思考が整理できないのが問題だったから、思考が整理できるようになるように
→セッションの思考を整理できたらいいな
→ゼロ秒思考、続けたら何か整理されるんじゃないか

・マインドセット動画を1日2本視聴し、よかった動画はチームに共有する。
全く見れなかったです。
→りなさんの1on1の動画を見てる

・セッションで「こうしましょう」を言わず、相手の答えを引き出す。△
言ってしまったと思う。「この方したがよい」と決めつけてしまった言動もあるかも。
「どうにかしてあげたい」がまだまだ発動する。

・セッション後の自己振り返り（２⚪︎/1
）を記録。次回のセッションで改善点を試行してみる。△
記録はしていないが、振り返ってもっと違う質問ができたのではないかと、他のセッション録画を見あさって質問内容を次回以降のセッションで試行している。
→セッションの振り返りをする
⭐️反省⭐️
安藤さんのセッションについてのになってしまいますが、このかたに関しては向き合い方が途中わからなくなり、
結果を出させなきゃ』『正解を言わせなきゃ』と結果にコミットしてしまう未来を私が作り上げてしまったからだと思います。少し力んでいたかな。。。と相手に「焦ってますよね？」と言われたのもそのせいかと。。
3月のセッションで気をつけたいことは、肩の力を抜き「正解を渡す人ではなく安心の土台を作る人」を目指していきたい！
安心があるから深く話せる。深く話せるから本音に気づく。気づくから行動が変わる！
そんなコーチングを目指します！！
３月の目標
思考整理ワーク（言語化ノート）後、1日のタスクを全て書き出す。
  期限: 毎日６：３０
リナさんの初回セッション動画を視聴する。
  内容: 2月の1on1議事録から動画を探し、「自走と主体性」のマインドセットのかけ方を学ぶ。
他者のセッション動画のインプットを一旦停止する。
コーチングセッションの振り返り方法を見直す。
  期限: 今後の各セッションごと。
  内容: 「なぜその場で気づけなかったのか」「なぜあのような聞き方をしたのか」という視点で自分の思考の癖を分析する。
５. 相手の価値観を深く理解しようと問いかける！寄り添いの姿勢を忘れない！
6.生徒の行動やアイデアを肯定的に評価（褒める）ことを徹底する。
7.その人がより良い未来を掴むにはどうしたら良いか、
前に進める感じに持っていってあげる。
8.相手の話を楽しくワクワクきく！（私がどうにかしてあげようとしなくて良い）
9.基本に戻り、TTP。１クスをとる。
10.瞑想・アファメーションやる

② フィードバック
🔸3回目 
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1urrl5DbN7p6RG28tsxx1-oqZ7VV7U8q003daH_ShMKE/edit?gid=1994797888#gid=1994797888
安藤さんのセッションについてのなってしまいますが、このかたに関しては向き合い方が途中わからなくなり、『結果を出させなきゃ』『正解を言わせなきゃ』と結果にコミットしてしまう未来を私が作り上げてしまったからだと思います。少し力んでいたかな。。。と相手に「焦ってますよね？」と言われたのもそのせいかと。。
3月のセッションで気をつけたいことは、肩の力を抜き「正解を渡す人ではなく安心の土台を作る人」を目指していきたい！
安心があるから深く話せる。深く話せるから本音に気づく。気づくから行動が変わる！
そんなコーチングを目指します！！
③ 数値レビュー
PP
６ヶ月総投稿数の平均：34.01
全期間÷人数：19.38
78日：40.91％
コミット
82.5

④ 質疑・相談
・本人の悩みやチャレンジを引き出す