# あんさん

Notion URL: https://www.notion.so/365f3b0fba8580668b02e5f5489d6e78
同期日時: 2026-05-19T16:32:03+09:00

---

  アカウント
まみさん（あん）あん｜家族がよろこぶ楽うまレシピ
AP
ストーリーズ作成　期日23日
37歳・会社員（保険会社・事務）
35〜45vol.
3割男性
転職：銀行 保険
SnsClub 卒業済み
マネタイズ
┗固定案件
・ストーリーズコンセプト
・自己紹介ストーリーズ
他の人より優れてるものない
夫がよく食べる。レシピ。
どんな人向け？
ペルソナ自分に近い人。夫がよく食べる。
お子さんも美味しく食べれる
いつもの材料でパパッと作れる
いつも冷蔵庫に入ってる
・自己紹介
・今では
・実家暮らしからいきなり結婚して料理始めた
・こんだけ？って思われるのが嫌で、料理始めた
┗味付け、鶏肉パサパサ、一品作るのに　時間かかって
・子供が生まれてから育児に仕事、自分にも時間にも余裕がなくて
どうにか時短で料理しなきゃと思った時に生まれたのが、
この時短レシピが生まれた
AP
自己紹介ストーリーズ作成中