# くわたかほり

Notion URL: https://www.notion.so/354f3b0fba8581c89097d6b2baa4c4e4
同期日時: 2026-05-04T03:27:36+09:00

---

  📅 実施日: 2026/05/01
👤 生徒名: くわたかほり
🎓 MG名: MGととのえ
🔑 録画ID: 7bt1Qn30RF+a666iR2OWlA==
🔢 セッション回数: 6回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 卒業までに漫画家として目標を達成するため、投稿数を増やす。具体的には週3回の投稿を目指す。目指せ、2日に1ぺんペース！

②次回までの投稿数目標：
→ 現在週1回の投稿頻度だが、添削がなくなるため、週3回を目指す。そのため、まずは2本の動画を添削に出し、承認を得る。編集頑張るぞ💪
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ Kaoriさんはスクラブで継続することの大切さを学んだ。📅
└ 週2,3回の投稿リズムができてきたが、孫の世話でペースが崩れた。👶
└ それでも週1回は投稿を続け、ストーリーも活用している。📱
└ 先週2本撮影したが連続で投稿してしまい、間隔を空けるべきだったと反省。🗓️
  メモ
  ▶携帯紛失エピソード
└ 電車内で携帯を落とし、駅員に届いていた。
└ iPhoneを探す機能と以前使っていたPCで場所を特定できた。
▶スクラブ卒業後の活動
└ 周囲から動画作成について聞かれることが増えた。
└ スクラブを紹介して入会した人もいる。
└ スクラブに興味がある人がいれば、運営に連絡することを勧められた。
▶オフ会参加
└ 俗人性を出すことについて悩んでいた。
└ オフ会で他の参加者からアドバイスをもらい、アカウントの方向性について新たな視点を得た。
└ 60代で孫と一緒に出演している人もいると聞き、刺激を受けた。
  セッションデータ
  セッションデータ