# 20260526_トミー初回セッションスクリプト

Notion URL: https://www.notion.so/20260526_-36cf3b0fba8580bf9658cfd59c5f5546
同期日時: 2026-05-26T13:32:39+09:00

---

初回伴走セッション トークスクリプト
0. オープニング
〇〇さん、おはようございます。
改めまして、トミーです。今日はよろしくお願いします。
今日は、前回の自己分析セッションを踏まえて、ここから半年間どう進めていくかを一緒に整理していく時間にできればと思っています。
いきなりですが、今の率直なお気持ちってどんな感じですか？
たとえば、
緊張している、不安がある、楽しみ、まだよくわからない、少しワクワクしている。
どんな感情でも大丈夫です。
今の気持ちを、少し言葉にしてもらってもいいですか？
1. 気持ちの受け止め
そうなんですね。
今は「不安」が大きいんですね。
知らないことに向かっていく時って、不安が出るのはすごく自然だと思います。
むしろ、不安があるということは、今までの自分の外側にチャレンジしている証拠でもあります。
なので、今日の時間は、
「完璧に理解する時間」ではなくて、
「少し前に進めそうだな」と思える時間にしていきましょう。
ちなみに、今日の時間が終わった時に、
「今日はいい時間だったな」
「一歩進めそうだな」
と思えるとしたら、どんな状態になっていたら良さそうですか？
2. 今日の流れの共有
ありがとうございます。
では、今日の流れをお伝えしますね。
今日は大きく3つです。
1つ目は、
僕の立ち位置と、コーチングとは何かについてお話しします。
2つ目は、
お互いの自己紹介です。
僕のことも知ってもらいたいですし、僕も〇〇さんのことをもっと知りたいです。
3つ目は、
この半年間をどう進めていくかです。
一般論ではなく、〇〇さんにとって、この半年間をどう使えたら最高なのかを一緒に整理していきます。
お時間としては、だいたい60分〜90分くらいを想定しています。
この流れで進めても大丈夫ですか？
3. 講師とマネージャー／コーチの役割の違い
まず、SnsClubの中で〇〇さんに関わる人はいくつかいます。
主に関わるのは、
講師の方と、僕です。
この違いを簡単にお伝えすると、
SNSで成果を出していくためには、大きく分けて 質と量 の2つがあります。
質というのは、SNS運用の技術的な部分です。
たとえば、
どういうアカウント設計にするか、
どういう投稿を作るか、
どう編集するか、
どんなテロップにするか、
どう撮影するか、
どんなリサーチをするか。
こういったSNSの技術面は、講師の方がプロです。
なので、編集や投稿内容、アカウント設計などの「質」の部分は講師の方に相談していくイメージです。
一方で、僕が見るのは「量」と「行動」と「目標達成」の部分です。
SNSは、〇〇さんが叶えたい未来に近づくための手段だと思っています。
SNSをやること自体が目的ではなくて、その先に、
「こういう未来にしたい」
「こういう自分になりたい」
「こういう人に価値を届けたい」
「家族にこう返したい」
というものがあるはずです。
そのゴールに向かって、成長速度を上げていく。
行動が止まりそうな時に、一緒に整理する。
迷った時に、次の一歩を決める。
これが僕の役割です。
なので、この場では本音で話してください。
「こう答えた方がいいかな」
「トミーさんはこう言ってほしいのかな」
みたいに考えなくて大丈夫です。
ここは〇〇さんのための時間なので、思ったことをそのまま話してもらえたら大丈夫です。
4. 大事な前提を伝える
最初に、僕がすごく大事にしている考え方をお伝えします。
僕は、誰だって何だってできると本気で思っています。
もちろん、簡単ですという意味ではありません。
やったことがないことは難しいです。
不安も出ます。
失敗もします。
思うように進まない日もあります。
でも、目標を手放さなければ、人は本当に変われると思っています。
多くの場合、壁になるのは能力ではなくて、
「自分には無理かもしれない」
「どうせできないかもしれない」
という、自分の中の声です。
でも、僕は〇〇さんの可能性を信じる立場でいます。
だから、この半年間は、できない理由を探す時間ではなくて、
「どうしたらできるか」
「どうしたら一歩進めるか」
を一緒に考える時間にしていきましょう。
5. 100投稿の意味を伝える
SnsClubでは、半年で100投稿を目指していきます。
〇〇さんは、なぜ100投稿だと思いますか？
少し考えてみてもらってもいいですか？
そうですね。
投稿頻度が少ないと見られにくくなる、興味を持たれにくくなる、というのもあります。
それももちろんありますが、100投稿には大きく2つ意味があります。
1つ目は、成果につながりやすい数だからです。
一定数の投稿を積み重ねることで、アカウントの反応や勝ち筋が見えやすくなります。
2つ目は、もっと大事なのですが、
自走力がつくからです。
100投稿するということは、
100回考えて、
100回作って、
100回出して、
100回反応を見て、
何度も改善するということです。
その中で、うまくいくこともあれば、うまくいかないこともあります。
でも、その全部が経験になります。
SNSは、料理と似ています。
料理人を目指す人が、包丁の使い方だけを完璧にしても、料理はうまくなりません。
実際に料理を作って、失敗して、味見して、改善して、また作る。
その繰り返しで上達していきます。
SNSも同じです。
編集だけ完璧にしようとして止まるより、
まず作ってみる。
出してみる。
反応を見る。
また改善する。
この積み重ねが、半年後の〇〇さんの力になります。
だから、100投稿は「ただの数」ではありません。
〇〇さんが自分で進める力をつけるためのトレーニングです。
6. 自己紹介パート
ここから少し、僕の自己紹介をさせてください。
僕は今、仕事として大きく2つやっています。
1つは、企業向けのコンサルティングです。
AIや業務改善を使って、大企業さんの課題解決を支援しています。
もう1つが、コーチングです。
目標達成、自己理解、行動習慣、SNSでの成果づくりなどをサポートしています。
ただ、今でこそこういう活動をしていますが、もともと僕は全然ストイックな人間ではありませんでした。
やろうと決めても続かない。
行動したいのに、なかなか動けない。
自分には無理かもしれないと思う。
そんな時期がありました。
でも、コーチングを通して、自分の考え方や行動が変わっていきました。
だからこそ、今は人の可能性を本気で信じています。
〇〇さんも、この半年間で絶対に変われます。
そのために、僕は一緒に伴走します。
では、今度は〇〇さんのことを教えてください。
自己紹介というと難しく感じるかもしれないので、話しやすいところからで大丈夫です。
たとえば、
今のお住まい、
ご出身、
お仕事、
ご家族のこと、
好きなこと、
苦手なこと、
今回SnsClubに入った理由。
〇〇さんの言葉で聞かせてもらえたら嬉しいです。
7. 入会理由・深い想いを引き出す
ありがとうございます。
今のお話を聞いていて、すごく素敵だなと思いました。
特に、
「家族に返したい」
「今まで助けてもらった分、今度は自分が返したい」
という思いがあるんですね。
その気持ちが出てきたきっかけって、何かありますか？
そうだったんですね。
母の日だったり、帰省した時だったり、食事をごちそうしてもらったり。
そういう時に、嬉しさもあるけれど、どこかで
「自分も何か返したい」
という気持ちがあったんですね。
すごく大切な思いだと思います。
この半年間、SNSのノウハウももちろん大事です。
でも、それ以上に大事なのは、
「何のためにやるのか」
です。
〇〇さんの場合は、
ただSNSで成果を出したいだけではなくて、
大切な人に返したい。
与えられる自分になりたい。
そこがすごく大きなエネルギーになると思います。
8. 日報の意味を伝える
次に、毎日の日報についてお話しします。
この半年間、毎日、行動報告や振り返りを出していきます。
なぜ毎日出すと思いますか？
そうですね。
決めないと進まないからです。
何も決めていないと、朝や作業前に
「今日は何をしようかな」
から始まってしまいます。
でも、日報で今日やることを決めておくと、
一日のスタート時点で、もう行動が決まっています。
これはすごく大きいです。
もう1つ大事なのが、振り返りです。
振り返りでは、できなかったことばかりに目を向けなくて大丈夫です。
むしろ、僕は
「できたこと」
「わかったこと」
「少しでも前に進んだこと」
に目を向けてほしいと思っています。
やったことがないことに挑戦しているので、できないことが出てくるのは当たり前です。
大事なのは、
「できなかった。自分はダメだ」
ではなくて、
「ここが難しいとわかった」
「ここはできた」
「次はこうしてみよう」
と捉えることです。
たとえば料理で言えば、最初からプロの料理は作れません。
でも、今日はお湯を沸かせた。
包丁の使い方が少しわかった。
味付けの感覚が少しわかった。
これも全部、前進です。
SNSも同じです。
小さな前進を見つけながら進めていきましょう。
9. ゴールの考え方を伝える
ここで、目標についてすごく大事な話をします。
多くの人は、目標を
「達成しなきゃいけないもの」
だと思っています。
でも僕は、目標は
能力をもらうもの
だと思っています。
目標は、達成できたかどうかだけに価値があるのではありません。
その目標を目指すことで、
今の自分では考えなかったことを考える。
今の自分では取らなかった行動を取る。
今の自分では出会わなかった人や情報に出会う。
その結果、自分の能力が引き上がっていく。
これが目標の本当の価値だと思っています。
たとえば、高尾山に登る目標と、富士山に登る目標では、準備が変わりますよね。
富士山を目指すからこそ、
体力をつけよう、
装備を整えよう、
登山について調べよう、
誰かに聞こう、
と行動が変わります。
仮に富士山の頂上まで行けなかったとしても、
その準備をした自分は、以前の自分より確実に成長しています。
だから、目標は達成するためだけのものではありません。
能力をもらうためのものです。
この半年間も同じです。
できるかどうかで決めるのではなく、
「そこを目指したら、自分が成長できるか」
で決めていきましょう。
10. 半年後のゴールを引き出す
では、〇〇さんの半年後を一緒に描いていきましょう。
半年後、どんな自分になっていたら最高ですか？
SNSのことでもいいですし、
家族のことでもいいですし、
生活や気持ちの変化でも大丈夫です。
そうですね。
「機械音痴だった自分が、投稿を作れるようになっている」
「編集やテロップができるようになっている」
「子どもに何か返せるようになっている」
素晴らしいですね。
では、さらに具体的にすると、
子どもさんにどんなことをしてあげられたら最高ですか？
たとえば、旅行に連れていく。
ホテルを取ってあげる。
食事をごちそうする。
全部自分が払って、思いきり楽しんでもらう。
いいですね。
では、その状態を叶えている〇〇さんは、毎日どんな気持ちで過ごしていそうですか？
楽しい。
心に余裕がある。
自分にも周りにも優しくなれている。
与えられる自分になっている。
すごくいいですね。
では、そのゴールを目指しますか？
勇気がいると思います。
でも、その勇気を出して掲げることが、半年後の自分に近づく第一歩です。
11. SNS上の数値目標に落とす
では、そのゴールをSNS上の目標にも落としていきましょう。
たとえば、
家族にプレゼントする、旅行に連れていく、心に余裕を持つ。
その状態になるために、収益としては月いくらあったら最高ですか？
月15万円ですね。
いいですね。
では、月15万円を目指すとしたら、フォロワー数はどれくらいあったら最高ですか？
1.5万人ですね。
素晴らしいです。
そして、フォロワー1.5万人を目指すために、コントロールできる行動目標としては、投稿数があります。
半年間で何投稿やり切ったら、その未来に近づけそうですか？
100投稿。
できれば120投稿。
いいですね。
ここで大事なのは、
「できるかどうか」ではなく、
「その目標を目指すことで能力をもらえるか」です。
なので、
月15万円、
フォロワー1.5万人、
120投稿。
この目標は、達成できなかったらダメなものではありません。
このゴールを目指すことで、〇〇さんの行動と成長を引き上げるものです。
12. ゴールを忘れない仕組みを作る
ただ、人は目標を忘れます。
多くの人は、目標を決めても、
忘れる。
置きっぱなしにする。
途中で変える。
だからこそ、忘れない仕組みが必要です。
〇〇さんは、このゴールを毎日忘れないために、何ができそうですか？
紙に書いて貼っておく。
いいですね。
思っているだけだと、どうしても忘れてしまいます。
だから、見える場所に書いておくのはすごくいいです。
では、今日決めたゴールを、今日中に紙に書いて貼っておきましょう。
たとえば、
「半年後、SNSで月15万円を達成し、家族をディズニーに招待する」
「フォロワー1.5万人、120投稿を目指す」
「ゴールは達成するものではなく、能力をもらうもの」
こんな形で見える場所に置いておきましょう。
13. 初投稿日を決める
では、半年後のゴールから逆算して、まず最初のスタートラインを決めましょう。
最初のスタートラインは、初投稿です。
SnsClubでは、30日以内の初投稿を目指します。
なぜ早い方がいいかというと、
投稿は出してみないとわからないからです。
考えているだけでは、反応はわかりません。
出してみて、初めてわかることがあります。
だから、完璧にしてから出すのではなく、
まず出す。
そこから改善する。
これが大事です。
では、〇〇さんは初投稿日をいつにしますか？
6月15日ですね。
いいですね。
この日を目指しましょう。
これも、達成しなきゃいけない日ではなく、
能力をもらうための日です。
仮にその日に完璧じゃなくても、
そこに向かって進むことで、確実に成長します。
14. 毎日の作業時間を決める
では、6月15日の初投稿に向けて、毎日SNSに向き合う時間を決めましょう。
毎日、何時からSNSに向き合えそうですか？
19時からですね。
どれくらい時間を取れそうですか？
2時間ですね。
素晴らしいです。
では、毎日19時から2時間はSNSに向き合う時間にしましょう。
もちろん、日によって疲れている日もあると思います。
でも、その時間だけは一度向き合ってみる。
やり始めたら、気づいたら進んでいる日もあります。
逆に、今日はしんどいなという日も、決めた時間だけは触ってみる。
この積み重ねが、半年後の結果を作ります。
15. スタートプログラムの進め方
今、スタートプログラムはステップ5あたりですね。
ここから初投稿までに、ステップがいくつかあります。
編集アプリの操作、
動画撮影、
動画編集、
ショート動画講義、
競合リサーチ、
バズ投稿リサーチ、
プロフィール作成、
アカウント作成、
台本作成、
初投稿。
大事なのは、1つ1つを完璧にしようとして止まらないことです。
特に、CapCutなどの編集ツールは、最初から完璧に使えなくて当たり前です。
料理で言えば、包丁を一回触っただけでうまくなる人はいません。
何回も触るから慣れます。
だから、編集も同じです。
このステップで完璧にしようとしすぎず、
まずは触る。
まずは進める。
また後で触る。
この感覚で大丈夫です。
目安としては、まずステップ9までは早めに進めましょう。
そして、競合リサーチやプロフィール作成など、時間がかかるところに入っていきます。
迷ったら、止まらずに講師に聞きましょう。
4時間悩むより、聞いて進めた方が早いです。
16. 次回までのタスク設定
では、次回セッションまでにやることを決めましょう。
次回は5月27日ですね。
それまでに目指すのは、
スタートプログラムのステップ11あたりまで進んでいる状態です。
具体的には、
・ステップ6：CapCut操作
・ステップ7：素材撮影
・ステップ8：動画編集
・ステップ9：ショート動画講義、学びのアウトプット
・ステップ10：競合リサーチ開始
・ステップ11：バズ投稿リサーチ開始
このあたりまで進めるイメージです。
日ごとにタスクを入れていきましょう。
今日やること、
明日やること、
次の日やること。
全部を完璧に終わらせるというより、
まずは進める。
触る。
完了に近づける。
この感覚でいきましょう。
17. 日報提出時間を決める
最後に、毎日の日報を出す時間を決めましょう。
〇〇さんの生活リズム的に、何時くらいに日報を出せそうですか？
22時ですね。
では、毎日22時を目安に日報を出しましょう。
もちろん、作業が伸びる日や体調がある日もあると思うので、多少前後しても大丈夫です。
大事なのは、毎日振り返ることです。
今日できたこと。
わかったこと。
明日やること。
これを積み重ねていきましょう。
18. クロージング
では、今日の時間を振り返ってみて、最初におっしゃっていた
「一歩進める兆しが見えたらいい」
というところに対して、今どんな感覚がありますか？
そうですね。
「ゴールは達成しなきゃいけないものではなく、能力をもらうもの」
この考え方が少しクリアになったんですね。
すごく大事な気づきだと思います。
これから不安になる日もあると思います。
できないことが出てくる日もあると思います。
でも、そのたびに思い出してください。
ゴールは能力をもらうものです。
不安はチャレンジしている証拠です。
できなかったことではなく、できたこと・わかったことに目を向けていきましょう。
〇〇さんの
「家族に返したい」
「与えられる自分になりたい」
というゴールは、本当に素敵なゴールです。
そこに向かって、この180日間、一緒に進んでいきましょう。
今日からよろしくお願いします。