# そたかチームHOME

Notion URL: https://www.notion.so/HOME-2e8f3b0fba8580149b7af1e379efbb7b
同期日時: 2026-05-23T13:22:25+09:00

---

チームのビジョン： SnsClub１、かっこいいコーチングチームになる
今月のお知らせ
  今月のチームMTG FB動画：りなさん、せりなさん
  ▼せりなさん
  https://www.notion.so/_4-361f3b0fba85800e98d3e2d4831c1630
  4回目のセッションです！
できたことは褒め、できるだけ話を深ぼったり、水平質問や、生徒さんの話を引き出すよう意識はしましたが、まだ自分も話しすぎているなと感じます🫣
そして改めて聞いてみて、自分の相槌うるさいなと感じました。笑
  生徒さんはモチベーションが上がり、やるべきことも明確になったとその日のチャットで送ってくれましたが、もっとこうすると良くなるという改善点がありましたらアドバイスいただきたいです、よろしくお願いいたします🙇🏻‍♀️
  ▼りなさん
  https://www.notion.so/3-31ff3b0fba85800599f6f894be70a401?source=copy_link
  おつかれさまです！
チームミーティングのFBをいただきたいセッションをお送りいたします。

選んだ理由：
・熱量高すぎておしつけになってしまっていないか？生徒さん引いてしまっていないか？生徒さんにとってプレッシャーになってしまっていないか？
・生徒さんの表情が曇っているように感じる
という点に不安を感じております。
みなさんならどんな声かけをしていくかをぜひ教えてもらいたいです
  5月度　セッション練習　ペア
    元データは下にあります。
    りな
    ・2025.10　なかにしくみな（コミット）
・2026.4　あきやまわかな（特進）
・（昨日アサインのため未ですが4月になるかと思います！）りあきと（特進）
    ゆりゆり
    4月　まつもとあやか（特進）
    せりな
    3月　たかはしともみ（コミット）
3月　しまだかのこ（特進）
3月　かみむらみはる（特進）
3月　やまぎしまりな（特進）
4月　みよしけいた（特進）→初回済み、通常セッションは4月です！
4月　こうのえんじぇら（特進）→アサインされたばかりですが、4月通常セッションかと思います！
    ななえ
    現在7名ですが、5月上旬で5名になります。
3月アサイン
特進にしかたりなさん　初回顔合わせ済
特進ほそやえみさん　　2回目迄完

2月アサイン
特進うえだまちさん　　2回目迄完
特進ふかがわさえかさん　2回目迄完

12月アサイン
コミットうめぞのあさこさん　4ヶ月目
    コミットますこかつひこさん　中途解約
    5月卒業
コミットたかばたけれいこさん　
残りのセッション2回

4月卒業
コミットみずたにりなさん
残りのセッション1回

◻︎進捗度合い共有
・特進ふかがわさえかさん　
　1ヶ月目11投稿
・特進ほそやえみさん
　コンセプト変更　計4回以上
　初期設計に時間がかかっています。
・特進うえだまちさん
　コンセプト変更　計2回以上
　4月11日に初投稿目標で進めています。
    もも
    9月　えのきだみなみさん（コミット）4月卒業予定
12月　はなださなえさん（コミット）
1月　おさだあつよしさん（コミット）
1月　ながたまりこさん（コミット）
4月　まつもとちかさん（特進）
4月　こまつみきさん（特進）
    ゆーき
    ・11月　きばやしまりな（コミット）
・12月　なめかわあき（コミット）
・2月　ゆもとりつこ（コミット）
    りか
    11月　いのうえあつみさん（コミット）
11月　くまもとゆきさん（コミット）
    みほ
    11月   すぎもとかおりさん
3月　いざわあやかさん
    つたこ
    2月　みかみさやかさん(コミット)
2月　すぎうらゆいさん(コミット)
2月　おがたかよこさん(コミット)
3月　ふくえめいかさん(コミット)
3月　すがのまりえさん(特進)
  ▼スタータープログラム（30日）
  【26年4月〜】初投稿達成プログラム
  【新】新特進コース運営の流れ（2026年4月11日入会～） | Notion
    命名規則生成ページ👉：https://lavelacoaching.github.io/naming-rule-generator/
    Excelの命名規則自動計算ファイルです：緑の欄に入力、青い欄に自動で命名規則が出ます

○スプシで使用する場合はこちら
    https://docs.google.com/spreadsheets/d/1JzTREQIuEnZ4yNvTlPXcdm3lwObNaStSv1GzM22PbEA/edit?usp=sharing
    ○DLしていただいてExcelで編集を有効にして使える場合はこちら　保護かけています
    ※「コミット」「旧特進」「新特進」「特進」の４種類に変更済_2026/04/06更新
    👇コピペ用👇
  https://docs.google.com/document/d/1ygFROc_NKERAx6PenCdFFwXOmq8g6UYG-HWUcOEAaUc/edit?tab=t.ahylj2jicy6t#heading=h.e72pub9jcfwn
  https://docs.google.com/document/d/1O4UUbXNtU0sk3bKQZEbRPxko2Er6_vfdLI1FPteWC2c/edit?tab=t.ahylj2jicy6t#heading=h.e72pub9jcfwn
    まずこちらを必ず確認してください！
    アナウンス用 特進コースについて台本・動画 
    業務の流れがざっとわかるまとめ
    セッション
    目標設計シート
    日報
    目指すこと
    サポート期間
    報酬
    例外
    コミット、旧特進、新特進で何やるの？ってなったら…
    Q&A
    ご参考　公式の初回纏め：【新】特進連絡テンプレ/対応まとめ | Notion
    初めまして！
    コーチングMG（マネージャー）を担当する■■と申します。
    これから半年間、よろしくお願いいたします✨
    改めまして、この度はSnsClubの「特進コース」にお申し込みいただきありがとうございます🔥
    ▲▲さんがこの半年間でしっかり結果にコミットできるよう、
    「半年間で100投稿達成」を目標に、一緒に伴走させていただきます🔥
    まず、スムーズにスタートを切るために
    「特進コース」の進め方について大切なポイントを2点お伝えします✨
    ①コーチングについて
    コーチングは講師やメンターとは役割が異なり、
    SNSのことだけでなく、行動面やマインド面なども含めて
    サポートさせていただきます✨（ティーチング＝講師・コーチング＝私たちMGにお任せください！）
    詳細は伴走セッション1回目で改めてお話しさせていただきますね😊

今後は、
    ・180日間で全11回のコーチングセッション
    ・Discordでの個別チャットサポート
    を通して、半年間一緒に走り切っていきます🔥
    講師には聞きづらいことや不安に思っていることはもちろん、
    日々の頑張りや将来の理想なども、ぜひ気軽にお話しくださいね✨
    ②伴走セッション1回目について
    まずはお互いを知る時間として、60〜90分ほどお時間をいただければと思います😊
    早速ですが日程調整をさせていただきたく、
    以下のTimeRexよりご予約ください⭐️
    URL
    もし上記でご都合が合わない場合は、遠慮なくご相談ください💪
ご予約いただけましたら、ご一報いただけますと幸いです！
    また、初投稿達成プログラムの1日目の日を教えてください！
    運営ラインを遡って、1日目が配信された日を教えていただけますと、セッションでスムーズにお話をすることができます。ご協力お願いいたします。
    ⏰：返信期限：明日15:00まで
    🤝伴走セッション1回目概要
    詳細は下記PDFに記載しております。
    当日までに、事前にお目通しくださいませ🙇‍♀️
    https://canva.link/k5e2besjjo2gexu（黄色のPDFです）
    🐌環境についてのお願い🐌
    対話がメインの時間となるため、下記2点ご配慮いただけますと幸いです✨
    ・ご自宅や静かなカフェなど、発言しやすい環境での実施
    ・通信環境が安定している場所での接続
    直接お話しできるのを楽しみにしていますね！
    ５日
生徒対談動画（おはな）
https://shared-beak-b34.notion.site/d5681131a306475d91ebb47f8f4cfd8c?p=1ddf3b0fba8580179f76f3cda6cf9c5b&pm=c


写真撮影のコツ（撮影に通ずつ部分も多いです）
https://shared-beak-b34.notion.site/56053376ce2a46488bb6ea08952f1edd?p=8074e1e0074a4aafb87b5555c4a4f2aa&pm=c

canvaの基礎編（サムネ作成に必ず必要スキルです！視聴はまずは基礎編はマスト、余裕があれば全部視聴）
https://shared-beak-b34.notion.site/56053376ce2a46488bb6ea08952f1edd?p=6defca19431e47928a60eb09aebf8d04&pm=c

６日
生徒対談（まなみ）
https://shared-beak-b34.notion.site/d5681131a306475d91ebb47f8f4cfd8c?p=4b6d90d35d134beaa2e3ceeb9de46ac3&pm=c


ラジオ（成功の先に「自由」はあるのか）
https://radio.snsclub.jp/radio236/

ラジオ（90点でいい）
https://radio.snsclub.jp/radio234/

インプット動画（絶対バズるキャッチコピー→これからリール作成する上に参考になると思います）
https://shared-beak-b34.notion.site/56053376ce2a46488bb6ea08952f1edd?p=28caaa082332467bb1cff10145cd5a25&pm=c

７日
ラジオ（再生数がやめられないあなたへ）
https://radio.snsclub.jp/radio239/
ラジオ（モチベを上げるな、ハードルを下げろ）
https://radio.snsclub.jp/radio241/
ラジオ（顔出しなしで熱狂を生む）
https://radio.snsclub.jp/radio242/
  請求書表示（特進セッション8回目までの対応） | Notion
    ↓すみません、練習中です<(_ _)>
    データ分析