# そたかチームHOME

Notion URL: https://app.notion.com/p/HOME-2e8f3b0fba8580149b7af1e379efbb7b
同期日時: 2026-06-23T16:34:04+09:00

---

チームのビジョン： SnsClub１、かっこいいコーチングチームになる
https://script.google.com/macros/s/AKfycbwS0mv8IJkOYZ9g96rMoEAM47_GI7u0C9_okKlQcITPBHfcUVM9uPl1Eys7F7p3OIgD/exec　：新FAQ　　　FAQ（よくある質問） 　：旧FAQ
  ▶️AIドリルの登録はこちら▶️　https://app.levela.co.jp/ai-drill/signup　みんなやろう！

❤️‍🔥特進コースランク制度・報酬について（2026/06/13更新） | Notion
今月のお知らせ
  今月のチームMTG FB動画：　
  みほです。
  https://app.notion.com/p/4-2026-06-08-37bf3b0fba85800bacbed93e33f4f1d7
  問いを立てられる部分はたくさんあると思いますので、皆さんならどんな問いを立てて質問してみるかをお聞きしたいです。よろしくお願いいたします！！
  6月度　セッション練習　ペア
せりな×もも　ななえ×りな　つたこ×みほ　うみ×ゆーき　ゆり×りか


    元データは下にあります。
    りな
    ・2025.10　なかにしくみな（コミット）
・2026.4　あきやまわかな（特進）
・（昨日アサインのため未ですが4月になるかと思います！）りあきと（特進）
    ゆりゆり
    4月　まつもとあやか（特進）
    せりな
    3月　たかはしともみ（コミット）
3月　しまだかのこ（特進）
3月　かみむらみはる（特進）
3月　やまぎしまりな（特進）
4月　みよしけいた（特進）→初回済み、通常セッションは4月です！
4月　こうのえんじぇら（特進）→アサインされたばかりですが、4月通常セッションかと思います！
    ななえ
    現在7名ですが、5月上旬で5名になります。
3月アサイン
特進にしかたりなさん　初回顔合わせ済
特進ほそやえみさん　　2回目迄完

2月アサイン
特進うえだまちさん　　2回目迄完
特進ふかがわさえかさん　2回目迄完

12月アサイン
コミットうめぞのあさこさん　4ヶ月目
    コミットますこかつひこさん　中途解約
    5月卒業
コミットたかばたけれいこさん　
残りのセッション2回

4月卒業
コミットみずたにりなさん
残りのセッション1回

◻︎進捗度合い共有
・特進ふかがわさえかさん　
　1ヶ月目11投稿
・特進ほそやえみさん
　コンセプト変更　計4回以上
　初期設計に時間がかかっています。
・特進うえだまちさん
　コンセプト変更　計2回以上
　4月11日に初投稿目標で進めています。
    もも
    9月　えのきだみなみさん（コミット）4月卒業予定
12月　はなださなえさん（コミット）
1月　おさだあつよしさん（コミット）
1月　ながたまりこさん（コミット）
4月　まつもとちかさん（特進）
4月　こまつみきさん（特進）
    ゆーき
    11月　きばやしまりな（コミット）
12月　なめかわあき（コミット）
2月　ゆもとりつこ（コミット）
    りか
    11月　いのうえあつみさん（コミット）
11月　くまもとゆきさん（コミット）
    みほ
    11月   すぎもとかおりさん
3月　いざわあやかさん
    つたこ
    2月　みかみさやかさん(コミット)
2月　すぎうらゆいさん(コミット)
2月　おがたかよこさん(コミット)
3月　ふくえめいかさん(コミット)
3月　すがのまりえさん(旧特進)
5月　かつのりきよこさん(新特進)
6月　いいださよさん(新特進)
    【ご確認のお願い】
    自己分析セッション未受講の生徒さんがいないか、ご確認をお願いします！

現在、自己分析セッションの運用体制が万全ではなく、
一部の生徒さんで実施漏れが発生している可能性があります。

担当生徒の中で未受講の方がいる場合は、
    @SnsClubコーチングCS
    宛にご連絡をお願いいたします
    また、伴走セッション初回にて
・自己分析セッションの完了有無
・未実施の場合、予約が完了しているか
上記2点のご確認を必ずお願いいたします。

未受講をなくすため、ご協力よろしくお願いいたします
  請求書表示（特進セッション8回目までの対応） | Notion
    ↓すみません、練習中です<(_ _)>
    データ分析