# ③講師へ連絡

Notion URL: https://www.notion.so/281f3b0fba85806c9bd7eddedf0c26d9
同期日時: 2026-02-01T11:22:54+09:00

---

⚠️Lステップのここにクラス名の入力がある場合のみ対応
「Levelaサーバー」→該当講師のチャットから連絡を入れる
一時連絡を入れている場合
（例）
＠担当講師
お疲れ様です！
先日ご連絡をさせていただいた、🔴🔴様ですが、クーリングオフの手続きが完了いたしました🙇‍♀️
クラスから削除させていただきますのでよろしくお願いいたします🙏
報酬につきましては、経理担当より改めてご連絡させていただきますので、よろしくお願いいたします。
事前連絡が入っている場合は上記の様に連絡を入れる
一時連絡なしの場合
（例）
@担当講師
お疲れ様です！
🔴組の🔴🔴様
【理由】によりクーリングオフとなりました🙇‍♀️

クラスチャットから削除させていただいております！
よろしくお願いいたします🙏

（処理のタイミングによりご連絡に時間がかかっている場合がございますが、
何卒よろしくお願いいたします。）