# 5/28 通常セッション_2回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-28-_2-36ef3b0fba8580d7a897c854af6b085e
同期日時: 2026-06-01T19:55:36+09:00

---

セッション議事録
1. できたこと（成果・進捗）
競合アカウントの投稿分析
  バズっている投稿とバズっていない投稿の言語化・分析を実施。
  バズっていない投稿には「画角が見づらい」「アフレコがない」「流行りの音源と世界観が合っていない」などの要素があることを発見。一方で、バズっている投稿にはこれらのマイナス要素がないことを確認。
ストーリーズ加工の練習
  すでに所有している既存アカウントを活用し、練習を兼ねてストーリーズの加工・投稿を実施。海外のアカウントからアイデアを収集。
早起きと午前中の作業習慣化
  5時半頃に起床するなど、早起きの習慣が定着。
  娘が帰宅する前の午前中に必ずアクションを起こすスケジュール管理を意識し、夜間はパソコンを閉じるメリハリを徹底。
プロフィール画像の完成
  AIイラスト加工を活用し、白黒ベースでiPhoneのみに色がついたシンプルな画像を複数回の修正を経て作成。
  夫への相談や講師（亮介氏）からの的確なフィードバックを経て、最終デザインが決定・承認。
マインドセットの変革
  「完璧を求めず、まずは打席に立って失敗を重ねる」「後回しにしない」という姿勢を徹底。
2. 今後の課題と時間の使い方
午後の時間の使い方とマルチタスクのバランス
  現在の動画編集業務の提出期限と、SNS運用のプロフィール設計を同時進行させるための時間配分（バランス）が課題。
  午前中は集中できるが、午後からは不意な学校予定による娘の帰宅や、夕方の食事準備に時間を取られる傾向がある。
送迎時間の有効活用
  週3〜4回発生する娘のダンスレッスンの送迎に伴い、現地で待機する約2時間が有効活用できていない。
  他の保護者がいるため完全に集中できる環境ではないが、スマホを使用した「投稿分析（リサーチ）」や「台本考案」の時間に充てることを検討。
家族との連携
  料理が苦手なこともあり、食事準備の負担を減らすため、週末の作り置きや夫との送迎・家事の連携強化を図り、時間を創出する方針。
3. 次回までのアクションプラン・スケジュール
新タスク管理ツールの導入に伴い、以下のスケジュールで進行を確定。6月9日の次回コーチングまでに「初投稿」を完了させるベースを目指す。
5月28日（本日）〜5月29日
  プロフィール作成・設計の進行。
  新しいInstagramアカウント、TikTok、YouTubeのアカウント開設。プロフィール文章が確定（承認）次第、即座に入力できる状態に整える。
  5月29日の作業は、娘の帰宅前の午前中に集中して実施。
5月30日（土）〜5月31日（日）
  競合リール動画（自分のジャンルの競合から5本）を選定し、リール台本および素材の模写（TTP）を進行。
  土曜日は午前中、日曜日は午後の時間を活用して作業枠を確保。
6月2日（火） 20:30〜
  スクラブのクラス「ホームルーム」に参加。でき上がった動画や進捗を持ち寄り、添削を受けることを視野に入れる。
6月8日（月） 9:00〜11:00
  「マネタイズ講座」を視聴し勉強。
次回：6月9日（火） 11:00〜12:00
｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）