# 秋山　邦江

Notion URL: https://www.notion.so/2fbf3b0fba8581bba896ca741c0a2f33
同期日時: 2026-03-20T09:45:46+09:00

---

🤖 自動生成
  基本情報
  メール：kyono1459@gmail.com
  氏名（漢字）：秋山　邦江
  氏名（カタカナ）：アキヤマ　クニエ
  性別：女性
  お住まいの都道府県：神奈川県
  出身地/生まれ育った場所：
  生年月日：Tue Sep 03 1974 00:00:00 GMT+0900 (Japan Standard Time)
  年齢：51歳
  現在結婚していますか？：結婚している
  お子様はいらっしゃいますか？：子どもがいる
  趣味：スポーツ観戦, DIY, ショッピング
  趣味補足：スポーツ観戦）年に何度か、ゴルフや高校野球、息子のテニスの試合を観戦しにいきます。
  ご職業
  業界：現在働いていません
  職種：専業主婦
  役職：フリーランス・個人事業主
  将来について（目標や目指す姿）
  いま取り組んでいる目標：今年中に1万アカウントを達成して、収益化できるようにしたい。
  理想の未来：急な出費や、子供達の学費ややりたい事に、いつでも応えられる、生活に余裕のある暮らしができる様にしたい。
  性格
  資料2（番号）：選択肢 1
  該当エリア：14
  初回面談希望日程
  平日 午前（9時～12時）
✍️ 手動メモ（ここは自動更新されません）