# あさいみき

Notion URL: https://www.notion.so/342f3b0fba858188bab6e8e6f666e574
同期日時: 2026-04-14T21:34:26+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/14
👤 生徒名: あさいみき
🎓 MG名: MGみほ
🔑 録画ID: Ib01WL32RlGOIiaIoHtMUQ==
🔢 セッション回数: 6回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
　└ 卒業までにリール作成に関する疑問点を先生に質問し、解決すること。そして、添削をしてもらうこと。

②次回までの投稿数目標：
　└ 週2回の投稿を目指す。まずは現状を鑑みて週1回を死守し、時間があるときに週2回に挑戦する。

  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 浅井さんは1ヶ月を「あっという間」と感じつつも、タスク自体は継続できている。
└ しかし、方向性を見出すのが難しく、バタバタして寝落ちしてしまうこともあった。
└ 3月はサロンが忙しく、4月に入って落ち着いたものの、リピーターが増加し、実家の空き家の問題も浮上したため、時間管理が難しくなった。
└ インスタグラムについては、ストーリーの投稿は継続しているものの、リールに注力できていない状況。
└ 前回から今回までの投稿数は4件（週1ペース）。
  メモ
  └ 浅井さんはコーチングを通して、スケジュール管理、タスクの完了、縁が繋がったことへの感謝を習慣化できた。
└ 家族の支えにも感謝しており、考え方を変えるきっかけになった。
└ 自分の得意不得意を知り、できないことは人に任せることの重要性に気づいた。
└ 新しいことを始めるときの困難や変化を受け入れ、視点を変えることで道が開けることを学んだ。
└ ママ友との関係性を見直し、地域での繋がりを深めることで、サロンの集客に繋がった。
└ 浅井さんは、スクラブに入る際に積極的に関わることを決め、良好な人間関係を築けた。
└ コーチングは、浅井さんのメンタルを支え、ベストな道に戻してもらえる時間だった。
  セッションデータ