# 12回目 - 2026/05/16

Notion URL: https://www.notion.so/12-2026-05-16-372f3b0fba85818a8205d2c52aeb3968
同期日時: 2026-06-01T17:12:02+09:00

---

📅 実施日: 2026/05/16
👤 生徒名: つるたありさ
🎓 MG名: MGよし
🔑 録画ID: G7nBdHjwSniRQHMoJ6YSZA==
🔢 セッション回数: 12回目
目標設定
①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 夏までは仕事と家事に慣れることを優先し、案件はセーブ。マネタイズの動画を視聴して知識を蓄える。

②次回までの投稿数目標：
→ 投稿は継続する。

③年内の目標
→ フォロワー50,000人達成を目指す。達成したら、プラス5万円～10万円の副収入を得て、趣味（海外ドラマ鑑賞、友達と会う、音楽フェス参加）に時間とお金を使えるようにする。
→ 卒業後、50投稿する。
振り返り
▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 前回の目標は週3回の投稿で計13回の予定だった。
└ 実際は週1〜2回、計4回程度の投稿にとどまった。
└ 未達の要因は、体調不良と仕事量の増加による体力低下、編集作業時間の確保が難しかったこと。
　└ 復職後、通勤ラッシュや仕事で頭を使うことによる疲労、寝落ちが増えた。

▶良かった点
└ ストーリーズの投稿に挑戦し、クロさんや講座アカウントから小技を学んだ。
└ 案件を1つ完了させ、タイアップ投稿を初めて経験した。
└ MVPチケットを活用し、ワンオンでアドバイスをもらえた。
└ 復職後の仕事が嫌いではないと再認識できたこと。給料が上がる可能性もある。
メモ
▶コーチングを通して
└ AlisaHさんは、これまで夜型だったが、朝早く起きて活動できるようになった。
└ 撮影に協力する子供の成長を感じた。
└ 同じ立場のママさんと交流する機会を得た。
└ スクラのコンテンツは全て使い切れなかった。
└ 10,000人フォロワー達成後のことをあまり考えていなかった。
└ AlisaHさんは自分のことを、どっかに力を抜いてる性格だと思っていた。

▶スクラブへの評価
└ スケジュールを一緒に振り返ったり、共有することで、計画的に進められた。
└ 先輩ママであるコーチのアドバイスが心に響き、助けられた。
└ 卒業後もコンテンツは利用可能。

▶現在の課題
└ 家事、仕事、インスタの時間のバランス。
└ バロサさんの添削がないと不安。
└ 実装することへの不安。

▶道しるべ（コーチングサービス）のご紹介
└ 人生を豊かにするためのコーチングサービス。
└ 自分のことを知った上で、具体的にアクションを考えたり、継続するための習慣化を目的としたもの。
└ AlisaHさんの場合は、仕事と家事と育児とインスタの両立、結果を出したいという場合にオススメ。
セッションデータ