# STEP8　アイレポート登録

Notion URL: https://www.notion.so/STEP8-25bf3b0fba85817eb7b0cb6c0968dfbb
同期日時: 2026-04-16T13:10:02+09:00

---

STEP8は「アイレポート登録」を行って、今後のSNS活動の"分析基盤"を整える日です！
  インサイト分析を効率的に行えるツールを導入することで、投稿の効果測定や改善点の発見が格段に楽になり、データに基づいた戦略的な運用ができるようになります！
🎯 今回のゴール
 1.  アイレポートの登録し、アカウントと連携する
 2.  アイレポートに競合アカウントを30個登録する
 3. 登録完了をクラスチャットに報告する
 4. ラジオを聴いて、アウトプット部屋でアウトプットする
これで “今日やるべきこと” が明確になりました。
上から順番に取り組んで、疑問があれば気軽に講師へ質問してくださいね！
1. アイレポートの登録をする
📌アイレポートは、Instagramのインサイトデータを自動で収集・分析してくれる便利ツールです！
手動での分析作業が大幅に短縮され、より効率的にアカウントの成長を管理できるようになります✨
以下のリンクからアイレポートの登録を行ってください！
👉アイレポート登録マニュアル
  🗣️よくある質問
  01 アカウント停止のリスクはありませんか？
  Meta社公式のAPIを使用したツールとなっておりますので、本ツールによるアカウント停止のリスクはございません。
  02 PCじゃないと利用できませんか？
  スマホでもご利用いただけます。
Google Chromeを使用することを推奨しております。
それでも入れない場合は、Google Chromeのシークレットモードでお試しください。
  03「あなたが探しているプロフィールは存在しません」と出てきてしまいます。
  まずは、Google Chromeのシークレットモードで「連携する」から再度連携をお試しください。
それでも改善されない場合は、Google Chromeのキャッシュ（履歴）を削除し、「連携する」から再度連携をお試しください。
  04 Facebook連携は必須でしょうか
  Facebook連携は必須ではありません。以前までは連携が必須でしたが、現在は連携しなくてもご利用いただける仕組みになっております。
なお、自動返信機能など一部機能においては、設定状況によりFacebook連携が必要となる場合がございます。
  05 複数アカウントを登録することはできますか？
  生徒お一人様１アカウントまでです。複数アカウントのご登録を希望される場合は正規料金でのお申し込みをお願いいたします。
  06 問い合わせ先はどちらですか？
  アイレポートに関するお問い合わせは以下の公式LINEまでご連絡ください。
  https://line.me/ti/p/%40849voxwy
2. アイレポートに競合アカウントを30個登録する
📌 STEP2でリサーチした競合アカウント30個を、アイレポートに登録しましょう！
既にリサーチ済みのアカウントから厳選することで、より効率的にデータ分析を進めることができます🔥
3. 登録完了をクラスチャットに報告する
アイレポートへの登録が完了したら、以下のフォーマットでDiscordに報告してください
@担当講師の名前

お疲れ様です！
STEP2の競合リサーチで分析したアカウント30個をアイレポートに登録完了いたしました！
STEP2で見つけた優良アカウントを継続的に分析することで、より戦略的なアカウント運用ができるようになります！
🔗 アイレポート関連でお困りの方はこちら！
アイレポートに関するお問い合わせは以下の公式LINEまでご連絡ください。
👉アイレポートお問い合わせはこちら
3.ラジオを聴いて、アウトプットする
🎙️SnsClubラジオを聴いて、「アウトプット部屋」でアウトプットしてみましょう✨
✅ 今回のおすすめラジオはこちら！
SnsClubラジオ
⬇︎「Instagramを伸ばす最重要事項」⬇︎
以下のフォーマットを参考にして、アウトプット部屋にアウトプットしてください！
（【コピー】をタップでフォーマットをコピーすることができます）
@○○○○（担当講師名）

お疲れ様です！
ラジオのアウトプットを提出いたします！
ご確認よろしくお願いいたします！

【聴いたラジオ】
Instagramを伸ばす最重要事項

【要約】

【ポイント】

【TODO（日常生活で落とし込むには？）】

STEP8はこれで完了です！LINE配信の【完了した】ボタンを押して次のSTEPに進みましょう！
お疲れ様でした✨