# 勉強会分析

Notion URL: https://app.notion.com/p/354f3b0fba85805c977cc16e1b3116d5
同期日時: 2026-06-22T10:21:41+09:00

---

Untitled 
  3月使用動画
  4月〜使用動画
  3・4月動画比較
  【プラスになりそうな項目】
①4月の方が冒頭のつかみが5分短くなっていて本題到達までスムーズになった
AI分析結果
    3月: 導入20分(17%)、ノウハウ45分(38%)、マインドセット45分(38%)
    4月: 導入短縮、ノウハウ50分(42%)、マインドセット40分(33%)

    ②好感を持てる活動・取り組みを4月の方がより多く紹介できている（チャットでも「若いのに尊敬します」「素晴らしいです」など反応が良かった）
    ③抜き打ちテストに行くまでの流れがスムーズで離脱防止できている
3月の動画は、抜き打ちテストをしますと言ってからスライドが変わるまで19秒かかっている（46:13-46:32）→その間何するのかお客様は不安になる（当てられるかも？何するのかわからない状態が続いて離脱につなが狩りやすかった？）
4月の動画は、抜き打ちテストをしますと言ってからスライドが変わるまで3秒とかなり短くなっている（46:14-46:17）→テスト内容がすぐにわかるためお客様の不安をすぐ払拭できている

④セールスパートに入る前に数字の具体例を入れてモチベーションを上げられている
    ビフォーアフターが明確（しんどい → 楽に稼げる）
    具体的な結果がある（例：日給50万・100万）
    実例があり信頼性が高い（妻の事例）
    「努力すればこうなる」という再現イメージが湧く
    稼げる・楽になるという“実利”に直結している
    現実ベースの話で納得感が強い
    3月の動画は
    内容が抽象的（人生・生きがいなど）
    ビフォーアフターが不明確
    具体的な結果や数値がない
    ふわっとした話が多かった。
    ⑤4月の動画では押し売りはしないと言い切っている（2:16:39付近）
3月はここまで言及していない。お客様から見たときに大きな安心材料になりそう。
具体的な動画内のセリフ：よく聞かれるのが、よく言われるのが、ちょっと押し売りされちゃったりするのが怖いみたいな、そういうご意見もあるんですけども、一切ないので安心してください。 なんで一切ないと言い切れるかというと、スクラブ基本的に常に定員オーバーしてます。 はい。 入会できる数よりも申し込みというのが多くなってしまって、お断りをさせていただいているような現状なので、押し売りをするメリットが一つもないんですね。 はい。 なので皆さんここに来て何かこう高圧的に押し売りをされたりとかっていうことはございませんので、安心してください。

【マイナスになりそうな項目】
    ①3月の動画に比べて4月の動画は 2分05秒長くなっている
    2時間20分32秒＋冒頭10分ファシリを入れると2時間30分を少し超える構成に。
予定を入れている人からすると、個別相談の予約が後回しにされてしまう可能性あり？
    ②ノウハウ的な話が少ない
3・4月との差分ではないが、「もう少し知識が知りたかった」「当たり前の話」と言った声が一定数チャットで出てくる→そこからネガキャンに繋がりやすい事例あり
少しだけ具体的なインスタテクニックを見せることで今日来てよかったと思わせることが大事？
    ③借金推奨と取れる表現（4月が少し強め）
  以下分析等に使った資料です。参考程度にご覧ください。
  個別相談申込率数値比較
  3月：3/21（日）〜3/25（水）の後半日程で比較→41.7%
4月：前半日程：4/12（日）〜4/15（水）4日間で比較→44.1%（後半日程は質疑応答の施策を変更しているため除外）

施策の変動、流入数などの影響もあるため単純な比較は難しいが、4月動画の方が2.4%高い
  動画の長さ
  3月：2時間18分27秒
4月：2時間20分32秒
  👉 差分
＝ 2分05秒（4月の方が長い）
  要約
  3月と4月の勉強会コンテンツを同一基準で分析いたしました。
  📊 Instagram初心者勉強会 比較分析結果
  結果、4月版は総合スコアが3.2→4.3に大幅向上しており、明確な改善が見られます。
  📈 総合スコア比較
  ✅ 4月版で大幅改善された項目
  1. 時間配分の最適化（2/5 → 4/5）【最大改善点】
  3月: 導入20分(17%)、ノウハウ45分(38%)、マインドセット45分(38%)
  4月: 導入短縮、ノウハウ50分(42%)、マインドセット40分(33%)
  ✨ 改善効果: 理想比率「ノウハウ60%:マインド40%」に近づき、実践情報が充実
  2. 内容の密度（3/5 → 4/5）
  3月版では初期設計の詳細が特典動画に誘導されていたが、4月版では無料部分でも具体例が増加
  編集ツール、投稿タイミングなど実践的情報が追加
  デイリーエッグドギーの事例など、「運」の概念をより具体化
  3. 冒頭のつかみ（3/5 → 4/5）
  導入が15分→10分程度に短縮
  本題到達が早くなり、離脱リスク低減
  4. 構成の完成度（4/5 → 5/5）
  休憩ポイントの最適化
  ストーリー展開がより計算されている
  ⚠️ 両バージョン共通の課題（今後の改善点）
  🎯 4月版の優れている点（継続推奨）
  ストーリーテリングの秀逸さ - 2年間の失敗談が視聴者に希望を与える構成
  双方向性の高さ - A/B質問、抜き打ちテストで2時間飽きさせない
  実践ワークの充実 - やりたいことリスト作成+AI見積もり+期限設定まで指示
  メンタルモデル概念 - 桃太郎の例が初心者に分かりやすい
  数値の具体性 - すべて数字で示し、信頼性向上