# きょん講師

Notion URL: https://www.notion.so/2ccf3b0fba8580a4824fc3e9dbc76405
同期日時: 2026-02-01T12:18:03+09:00

---

きょん講師 ジャンル特化グルコン
📑 目次
📋 簡単なサマリー
ニーサや株など投資のジャンルを運営するきょん講師によるグルコン。6万人のフォロワーを持つ講師が、リールの添削、冒頭の改善、フォロー率向上、マネタイズの方法、投資情報の届け方など、8名の参加者からの質問に対して実践的なアドバイスを提供。特に、冒頭の重要性、画角の変化、プレゼントの価値を動画で上げること、楽しみながら発信することなどが重要なポイントとして挙げられています。
🎯 こんなことに悩んでいる人が見るべき動画
リールの冒頭が弱い、同じ部屋ばかりで飽きられる、画角の変化のつけ方がわからない
再生数は伸びるがフォローにつながらない、プレゼントの配布方法がわからない
投資情報を勉強目的ではない層に届ける工夫がわからない
マネタイズの方向性やターゲットの明確化に悩んでいる
💬質問：オベアジャンルでリール添削について（子供部屋の片付けの導入部分）（0:01:16〜0:13:01）
最初から電気をつけた状態で始める。最初の1秒で視聴者が決まるため、暗い状態から始めるともったいないです。電気をつけると白飛びして目がチカッとするため、最初から電気をつけた状態で始めることが重要です
画角を変えて飽きさせない。同じ角度で長いカットが続くと飽きるため、引きとアップを使い分けたり、キーフレーム機能を使ってどんどんアップにしていくことで、同じ素材でも飽きない動画を作れます。最初の2秒は引きにして、後半2秒でアップにするなど、画角を変えることが効果的です
最後に片付け始めているところを見せる。最後に余裕があれば、ちょっと片付け始めているところを見せることで、次の動画も見たくなる理由ができます
💬質問：ライフハックアカウントでお金系のマネタイズへのつなげ方について（0:13:13〜0:18:29）
暮らし系で進めて、FP相談はタイミングで出す。普段は暮らし系で進めて、FP相談のマネタイズをするタイミングで、それ専用のリールを作って回していくと、コメント返信が来て案件が出たりします。ストーリーで「実はクラッシュ系だったら、家族でこういう相談してめちゃくちゃ家計楽になった」という形で作っていくと、暮らしに興味がある人たちが見てくれて、そこで繋がってきます
今の段階でお金に移す必要はない。暮らし系であれば、今の段階でお金を移していく必要はなく、やりたいときにFP相談教育をかけていくなら、2,3日ストーリーを流して出していけば十分です
💬質問：リールの添削で冒頭が弱い、離脱されるについて（0:18:37〜0:23:49）
動きがあるところを冒頭に持ってくる。トークリールで喋っているパターンであれば、動きがあるところを冒頭に持ってくることで、見てしまう始まるところを冒頭にすることで、再生数が伸びやすくなります。伸びている投稿は冒頭が良いため、一番動きがあって見てしまう始まるところを冒頭に持ってくることが重要です
💬質問：おうち遊びアカウントで再生数が伸びるものと伸びないものの違いについて（0:23:52〜0:32:17）
冒頭でビフォーアフを見せる。最初の3秒で何ができるかが伝わる、ビフォーアフが伝わるようになっている投稿は伸びやすくなります。サンタさんがシューって滑ってるシーンなど、一番映えるシーンを最初の1カット2カットで持ってくるだけで、かなり再生回数が変わります
余白を活用する。余白がもったいないため、白い雪に見せかけて上に乗せて、サンタさんがシューって滑らせるシーンを冒頭に持ってくることで、再生回数が変わります
意外性を冒頭に出す。アイロンとペットボトルの意外性で伸びたように、「何が起こるの？」と思わせる冒頭を作ることが重要です。明るさも良く、キーフレームで寄ってくれている冒頭は引き付けが良くなります
💬質問：お金系アカウントで100万再生からアクセス数が少ない、フォローにつながらないについて（0:32:24〜0:40:00）
プレゼントの価値を動画の中で上げる。家計簿をプレゼントする場合、動画の中で「今まで全然お金貯まらなかったけど、この家計をつけるようになってめっちゃ溜まるようになった」など、家計簿をもらった未来をフォロワーさんに見せた上で、「絶対もらっといた方がいいよ」というのを動画中に言うことで、プレゼントの価値を動画の中で高めることが重要です
冒頭の3秒以内にプレゼントありを入れる。最後に家計簿をプレゼントというのを入れた上で、同じ動画を回すことで、フォロー率もつくようになります。プレゼントをあげる配布するときのコツとして、プレゼントの価値を動画の中でめちゃくちゃ上げていくことがポイントです
💬質問：金融×暮らしで勉強目的ではない層に投資情報を届ける工夫について（0:40:04〜0:49:22）
楽しみながら発信する。投資をすごい好きで、それが出ちゃっていることが重要です。友達に「こういう株があってよかったよ」「ニーサ絶対やった方がいい」という思いで発信するみたいにした方が伝わります。そもそもそういう気持ちがないんだったら、得意分野の方で一通りやってみて、伸びる伸びないというのが出てくるので、そこで全部やった上で伸びるところを擦っていくやり方が効果的です
トークリールでもプレゼント配布はできる。トークリールで話した内容をシートにまとめましたとか、チェックリスト作りました欲しい人はコメント欄へって言って回す方法であれば、そんな手間もかからずプレゼント配布自体はできます
💬質問：子育てジャンルでリールの再生回数が伸びない、フォロー率が10%以下について（0:49:33〜1:01:14）
清潔感を出す。伸びている投稿は、服に清潔感がある、髪の毛が綺麗にしているなど、清潔感があることが共通点です。子供向けなので赤い服を着ているが、清潔感的なところが憧れ要素になっているため、清潔感を意識することが重要です
テロップの色を変える。テロップの色が赤いとチカチカしてしまうため、子供向けなのでパステルっぽい色に変えてみることも効果的です
伸びた投稿をネタにして擦る。伸びた投稿をネタにして再生回数も回るため、台所で撮ったものは比較的伸びているので、その方向性で進めることが効果的です
💬質問：レシピパン作りでリールの構成改善について（0:01:44〜1:07:06）
冒頭のテロップに美味しさを書く。キャプションに「むちむち黒ゴマベーグル表面パリッと中はもちもち」と書いてあるので、そういったところをテロップに持ってくるだけで、再生回数が変わります
材料を入れるときにテロップを入れる。材料を並べているシーンで、薄力粉を入れるときに「薄力粉」、砂糖を入れるときに「砂糖」などと入れることで、次が見たくなる動画が作りやすくなります
背景の色を変える。青や緑系は食欲減退カラーになってしまうため、木の板を使うことで美味しそうに見えるようになります。競合が木の板を使っているところはリサーチできているので、木の板でやってみる方が美味しそうに見えます