# カメラオフ（顔出しなし）でもいいですか？

Notion URL: https://app.notion.com/p/2fef3b0fba85809a9f70cc4b98857cf4
同期日時: 2026-06-24T16:24:46+09:00

---

ご質問、ありがとうございます！
画面についてのお問い合わせですね。
  みなさまの表情を見ながら
講義をするため、
もし特別な事情がないようであれば
カメラをオンにしていただけると
とてもうれしいです！
  難しい場合はオフでも構いません。
楽しみにお待ちしております！
→ご事情がありそうな場合（寝かしつけ、アトピー、ダウンタイムなど）など先方から話していただいた場合はご事情承知いたしました、オフでご参加ください！みたいな感じでOK
考え方としてはなるべくカメラオンに促したいけれど、キャンセルになるのは避けたいので相手のご事情や雰囲気を見ながらお伝えください！
ただし、ウェビナーの場合は顔出しなくてもOKなので参加日程を確認してください。
ご質問、ありがとうございます！
画面についてのお問い合わせですね。
  こちらカメラオフでご参加いただけます！楽しみにお待ちしております。