# にに夫婦講師 

Notion URL: https://www.notion.so/243f3b0fba858006b851c8ee544dd491
同期日時: 2026-01-20 18:33:49

---

にに夫婦講師 ジャンル特化グルコン
📑 目次
📋 簡単なサマリー
節約レシピを発信するにに夫婦講師によるグルコン。エスニック系・ミャンマー・タイ料理を中心に発信するアカウントの運営について具体的なアドバイスを提供。リールの冒頭、テロップとアフレコの使い分け、プロフィール改善、マネタイズ方法、サムネイルの改善など、5名の参加者からの質問に対して実践的な内容が含まれています。
🎯 こんなことに悩んでいる人が見るべき動画
エスニック料理のレシピでフォロワーが増えない、リーチが落ちてきている
リールのテロップとアフレコの使い分けがわからない
レシピアカウントのマネタイズ方法や営業の進め方がわからない
プロフィールの情報が多すぎて何を伝えたいかわからない
再生回数が突然減った、サムネイルの改善点がわからない
💬質問：プロフィール・リール・投稿の全体改善、フォロワーが増えない、リーチが落ちてきているについて（0:00:31〜0:21:46）
日本人にとってハードルがその時点ですごく上がっているレシピなので、日本でも馴染みのあるタイのお店に行ったら絶対ある定番の料理から始めていく。焼きビーフンやガパオが再生数が良かったのは、まだ日本人にも馴染みのあるレシピだった
スーパーで手に入る本格タイレシピみたいな冒頭で始めて興味をそそる。例えばイオンとか普段使いするスーパーで手に入るみたいな一言があると作れるかもという動機になる。料理名が難しいカタカナが続くようなやつだと、私には関係ないってなっちゃうと見てくれなくなる
テロップの文字は映像を見ているので、文字をそんなに読みたくない人が見ていると思ってリールを作る。映像を一番見ているので、映像が一番いいのを撮るのが大原則。テロップは補足するぐらいの文字量で、その文字で補足しきれない分はアフレコで補う
プロフィールは「エスニック料理で毎日の献立をまんねりスパイスで解決」という一文を入れる。冷蔵庫で眠っているスパイス（カレー粉、いつ買ったか分からない調味料など）をエスニックにアレンジするという企画として出してみて、反応を見る
💬質問：リールについて、アカウント全体の改善点、マネタイズについて（0:22:38〜0:39:12）
節約とパスタで、星が全部パスタ。構成すごい美味しそうな映像なので、表紙も別にこれで伸びているから、一旦伸びきるまでこのままでいい。変に変えない方がいい。伸びなくなった時に考える
マネタイズはメインが食品メーカーさんのタイアップや動画制作（投稿作成が継続でいただいて4割ぐらい5割ぐらい）。単発でPRするのは2回目依頼来ることがほとんどないので、お金の予算を持っている企業さんとつながると継続的なPRが来る
東京や大阪のエキスポや東京ビッグサイトなどで展示会が年に数回やっているので、そこで名刺持って営業資料持って、メーカーの人と「こんなアカウントやっててよかったら一緒にお仕事しませんか」というのが一番早い。みんなやらないのでコスパがいい
レシピ系の動画を投稿しているのに、お金系の企業に行っても向こうからなんでという。まずはレシピでパスタ好き麺や製粉会社などから実績を出して、アカウントではお金の方の教育をフォロワーさんにしてあげて、実際アフィリエイトやって実績を持っていくという形が自然な流れ
💬質問：リール・プロフィールの添削、再生回数・フォロワー数を増やすためについて（0:39:39〜0:52:16）
プロフィールは情報が多くてどれが一番伝えたいのかがわからない。「罪悪感ゼロゆるやせスイーツ」が一番伝えたいのであれば、ニキビ便秘冷え体質改善が結構邪魔している。どれかに絞って伝えた方がいい。痩せでいくんだったら痩せで10投稿してみて、微妙だったら次にニキビ改善のレシピで出してみるなど、企画で一回全てを出してみて、伸びたものに対してプロフィールもちょっとずつ良くしていく
痩せる系で行くのであれば、実際にもし出せるのであれば自分がこう痩せた姿を出さないと難しい。冒頭にえりさんが鏡に映って本当にお腹がへこんで痩せている姿があって「これ食べたら痩せたよ」というのと、この食材だけ取ってこれ食べて痩せたというのと説得力が全然違う
この周り雰囲気のこういうおしゃれな感じのアカウントは今すごいたくさんあって、フォロワーさんからするとここにオリジナリティがない。自分の姿を映したりというのはえりさんでしかないので絶対オリジナルなので、そういう部分をフォロワーさんは今求めている段階
映像としてはすごい綺麗でカット数も含め小物も含め全然問題ないが、もったいない。もうちょっと届く人を絞ってあげるとすごく伸びやすい
💬質問：リールの再生回数が突然少なくなった、サムネイルのフォントについて（0:52:54〜1:06:57）
直近4投稿で突然再生回数が100もいかなくなった。インスタ以外は全部満再生や4000、5000回いっているやつもインスタだけを見ると2桁の再生回数になっている。明らかにオリジナルコンテンツじゃないとか違反行為があったりするとそういうことが起きうる
他のアカウントからこのアカウントを見たときに、検索をハッシュタグでもいいし検索をした時に自分の投稿が出てくるか来ないか。出てこなかったら何かしら制限はかかっているんだろうなという仮説が立つ。2週間ぐらいは放置してみる、インスタに問い合わせをしてみる、アカウントを何も動かさないように放置する
サムネイルは白字に白は読みにくい。背景が茶色だったりすれば全然読める。黒フィルターをかけると文字が読みやすくなるのと、文字が全体的にバラバラでも統一感が出る。色味がブレないというか、絵によっても黒フィルターかけてるので一定統一感が出て、それがアカウントの世界観につながってくる
エシカルの世界観はナチュラルテイストなので、白文字は白文字のままでいい。黒フィルターをかけると全体的に暗くなるのではなく、明るい茶色やブラウン、ベージュ、グレージュみたいな明るいベージュみたいな色にしたら、土みたいなエシカルな感じも壊さずにいける
💬質問：企業の投稿用動画作成の依頼ルートについて（0:07:02〜0:08:59）
最初は代理店さんから声かけてもらって始まった。最初すごい安い単価だった（1件25,000円ぐらい）が、それが反響をもらってちょっと単価上げてもらって、最終7万円ぐらいまで1本上げてもらった
1つの商品に対して5つか6つぐらいレシピ提案をして、それぐらい提案をしてあげて絶対選ばれる状態にして返していた。そういうコミュニケーションコストを減らしてあげるということも向こうとしてはすごい手間が省けて嬉しいことなので、やってもらえると継続率が全然変わってくる