# 特進コースランク制度・報酬について（2026/06/13更新）

Notion URL: https://app.notion.com/p/2026-06-13-380f3b0fba8580b3a169f1762ec2c6b9
同期日時: 2026-06-19T17:12:00+09:00

---

MGランク生徒｜変更点とポイント評価のルール（テキスト説明）
  【1】主な制度変更・廃止
  【2】ポイント制度の基本ルール
  全員15ポイント（持ち点）からスタート
  基本：生徒が卒業したタイミングでポイントを更新
  減点の場合：即時反映。翌月の請求書作成タイミングからランクダウン・減点を適用
  運用フロー例：
  2月末卒業生の結果を3/1〜10に集計 → ランクアップ確定 → 3月稼働分の請求（4月発行）からランクアップ後の報酬を適用
  【3】加点ルール（すべて生徒卒業時に反映）
  投稿数（行動軸）
  成果軸・その他
  【4】減点・減点なしの判断基準
  MG側の責任による減点：クレーム・担当変更（各 −1pt）
  明らかなMG起因での担当変更依頼
  事務的・フォーマット的な話し方や進め方
  サービスの期待値との不一致
  コーチングスタイルや相性のミスマッチ
  説明不足・オペレーション起因のトラブル
  MG側の責任による減点：業務不履行（−2pt）※状況を考慮して判断
  定例・ミーティングの無断欠席
  セッションの未実施・未報告が多発
  生徒の放置、対応遅れ、問題発生時の報連相・対処なし
  生徒都合による場合は減点なし
  MGが連絡しているにもかかわらず6日間以上返信がない（音信不通）
  生徒都合のセッションキャンセルが2回以上あり実施できない
  【5】担当変更時のポイント帰属
  投稿数・万垢達成・MVPなどの成果ポイントは後任者へ付与
  クレーム対応による変更でも、生徒の成果ポイントは後任者へ付与
  MG起因の担当変更は、前任者が減点対象
  原則として、卒業時に担当していた後任者に実績が付与される
各ランクの報酬一覧
1ヶ月の実績を月末締めで集計し、ランク変動のあるメンバーに関しては、翌月の請求書請求タイミングまでにランクを発表。
2月末卒業生の結果を、3月1日〜10日に集計し、ランクアップが決定
⇨3月の稼働分の請求から、ランクアップ後の報酬で請求することになる。
（4月に請求書を出すとき、3月の稼働分の報酬を、ワンランクアップした金額にする）
30日以内の初投稿作成完了：0.5pt、SP開始日から60日以内に10投稿完了：0.5pt
【ランクについては、こちらからログインして確認いただけます。】
▼確認URL
ランク集計・各月の請求金額と、1生徒あたりのトータル請求金額がわかるシステム
https://script.google.com/macros/s/AKfycbwoB_e_o4bljphga4d2nepiAvdkgddg8JrmKjacSFNfjNzrvDIQnsVWRI1sRJveWD4x/exec
※DiscordアカウントID（例：naaak0715）がログインIDになります
ランク報酬について（テキスト説明）
  【報酬の考え方】
  ① 生徒1人あたりの半年合計報酬
  　サポート報酬 × 6ヶ月 ＋ セッション単価 × 11回（合計セッション数）＝ 半年合計
  ② 毎月の報酬の計算方法
  サポート報酬 ＋ セッション単価 × 当月のセッション回数
  　セッション回数の内訳：1ヶ月目 3回 ／ 2ヶ月目 4回 ／ 3〜6ヶ月目 各1回（合計11回）
請求ルール｜伴走担当コーチ向け（テキスト説明）
  【1】基本ルール
  サポート期間の起算日：伴走セッション1回目を実施した日
  請求は月末締めで確定する
  通常の月次請求：月額サポート報酬 ＋ セッション単価 × 当月実施セッション回数
  【2】イレギュラー対応の基本方針
  クレーム・休会・担当変更・音信不通など、どのようなケースが発生した場合でも、対応の流れと請求計算の考え方はすべて共通です。
  日割り計算式（全ケース共通）：
  （月額サポート報酬 ÷ 30日）× 稼働日数 ＋ セッション単価 × 実施回数
  ※稼働日数＝その月の1日から業務終了日までの日数
  例）ゴールドランク（月額12,000円）・8日間稼働・セッションなしの場合
  12,000 ÷ 30 = 400円（日単価）× 8日 = 3,200円
  【3】ケース別：業務終了日の定義
  どのケースでも上記の計算式を使用します。ケースによって「業務終了日をいつとみなすか」が異なります。
  【4】音信不通の対応フロー
  例）6月3日 10:00 に生徒から最終連絡があった場合
  6月6日 9:59 までに返信なし → 運営へ報告
  6月8日 9:59 までに返信なし → 音信不通確定
  請求対象：6月1日〜8日（8日間）
  【5】音信不通から復活した場合
  復活の定義：生徒から連絡を受け取り、MGが返信した翌日からサポート再開
  音信不通確定日〜復活前日は請求対象外
  例）6月8日に音信不通確定 → 6月29日に生徒から返信あり
  合計：3,200円 ＋ 400円 ＝ 3,600円
◆セッション未実施の回がある
伴走セッション1回目以降に、180日のサポート期間がスタート
⇨伴走セッション1回目を実施した日から、サポート費用を請求することになる
例えば、担当者変更があった場合
  月末締めで換算
    クレーム：最後にMGが、担当の生徒から連絡を受け取った日までを請求対象日とする
    休会：休会報告がCSから上がってきた日を最終の請求対象日とする
    音信不通：連絡が来なくなってから、3日目に運営LINEから連絡する
  【音信不通】
  【特進コース契約書内容】
    担当顧客からの連絡が滞った場合、最後に担当顧客から連絡があった時（以下「最終連絡時刻」という。）から72時間を経過するまでの間は、甲の指定する方法により乙から担当顧客に対し連絡を図るものとし、以降は甲から担当顧客に対し連絡を図るものとする。

前項の最終返信時刻から120時間を経過しても担当顧客から連絡がない場合、甲は当該担当顧客に対し、乙の担当を解除する旨の通知をするものとし、当該通知の送信日をもって乙は当該担当顧客の担当を解除されるものとする。
  ⚠️生徒から連絡が来なくなっても、連絡が来なくなってから5日目までは連絡を入れる
  例）6月3日10:00に最終連絡が来て、返信をする
①6月6日9:59以前に返信がなければ、音信不通⇨運営に連絡を入れるようMGから報告
②6月8日9:59以前に返信がなければ、音信不通確定（ここで、MGからの連絡を入れなくなる）
⇨結果、6月1日〜8日までが、請求対象：12000÷30=400円（1日単価）×8=3200円
（ベース金額÷30日）×（稼動日数（※））+ （セッション単価×実施回数）
  ◆復活するまでに時間を要した場合
  連絡していなかった期間は、報酬の対象にしない
例）6月8日9:59以前に返信がなくて、音信不通確定し、6月29日に、返信をした場合
  ⇨6月30日のみが請求対象（6月9日から29日までは、請求の対象外）
  {12000÷30=400円（1日単価）×8=3200円 } + {12000÷30=400円（1日単価）×1=400円 }=3600円
  ◆復活の定義
  生徒から連絡を受け取って、MGがそれに対して返信した翌日からサポート再開
◆請求書への記載方法・ロジック
6月1日から、6月30日までの間の稼働内容
1ヶ月目：3人　⇨12000円×3｜12回
2ヶ月目：1人　⇨12000円×1｜1回
3ヶ月目：4人　⇨12000円×4｜8回
6ヶ月目：1人　⇨12000円×1｜2回
セッション実施回数合計：23回　×3000円
9人に対して、サポートしてる：108000円
└111,000円
◆項目名称の統一
2026年6月セッション実施報酬｜23件｜3000円｜69,000円（税込）
2026年6月サポート報酬｜9件｜12000円｜108,000円（税込）
2026年6月休会発生　サポート報酬｜8日｜400円｜3200円（税込）
2026年6月音信不通発生　サポート報酬｜8日｜400円｜3200円（税込）
2026年6月担当変更発生　サポート報酬｜8日｜400円｜3200円（税込）
使わない画像（全部完成したら削除する）