# 6/30 伴走セッション_2

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-30-_2-38ff3b0fba8580b8bea8f323f9f28c20
同期日時: 2026-06-30T13:37:03+09:00

---

｜先週振り返り
学習ロードマップの進捗確認：STEP 10-1，4完了⇒1 on 1のち10-2,3に取り組む
意気込み
  【アカウントに関して】
ボディメイクのプロセスエコノミー/検証で希望
※講師からの返答待ち
⇒リサーチは継続
    【投稿内容】
検証して変化を目指す
⇒視座を下げる・世間一般は何か、どんなものが響くか、を常に意識していく

メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
1 on 1の日程が不明、講師からの連絡待ちの状態のため、
アーカイブ視聴でのインプットとサークル活動など横のつながりを広げていく！
グルコン視聴：ダイエット・美容健康を優先的に

次回までに意識すること・MGとの約束
講師との1on1：いつ？
SnsClubラジオ：毎日視聴
成果報告（毎月1回）
週報の提出（毎週日曜日）
グルコンアーカイブ視聴、２日で１本⇒次回セッションまでに３本視聴完了