# STEP3　バス投稿リサーチ

Notion URL: https://www.notion.so/STEP3-25bf3b0fba85810eb2dbf7f61fc500e7
同期日時: 2026-02-01T12:42:13+09:00

---

STEP3は「バズ投稿リサーチ」を行って、今後のSNS活動の"成功パターン"を集める日です！
  実際にバズった投稿の共通点や特徴を分析することで、自分の投稿に活かせる「バズる要素」が見つかり、効果的な投稿作りができるようになります！
  わからないことがあったら、すぐに講師に相談してみてください💡
🎯 今回のゴール
  バズ投稿を最低30個リストアップする
  2.  シートのリンクをクラスに提出する
  3.  ラジオを聴いて、アウトプット部屋でアウトプットする
これで “今回やるべきこと” が明確になりました。
上から順番に取り組んで、疑問があれば気軽に講師へ質問してくださいね！
1.バズ投稿を30個リストアップする
📌SNS運用で多くの人に投稿を届けるには「バズる投稿の研究＝バズ投稿リサーチ」が重要です！
実際に何万回も再生・いいねされた投稿を分析することで、フォロワーの心を掴むテクニックやパターンが見えてきます🔥
以下の赤いリンクから、「バズ投稿リサーチシート」に30投稿をリストアップしてみましょう！
✅ バズ投稿リサーチシートにアクセス
下記の赤いリンクをクリックしてシートをコピーし、最低30投稿をリストアップしてみましょう！
余裕がある人は、50投稿まで埋めて提出してみてくださいね✨
👉バズ投稿リサーチシート
💡 バズ投稿かどうかの判断基準
  100万回再生以上の動画（ニッチなジャンルについてはフォロワー数の５倍の再生数）がとれていること
2.シートをクラスに提出する
📌半年間ともに学ぶ講師やクラスメイトに、あなたが見つけた"バズ投稿"を共有しましょう！
リサーチした内容を宣言することで、今後のバズ要素分析がより具体的になります✨
以下のフォーマットを参考にして、Discordのご自身のクラスに提出してください！
（【コピー】をタップでフォーマットをコピーすることができます）
@○○○○（担当講師名）

お疲れ様です！  
投稿スタータープログラムSTEP3の課題「バズ投稿リサーチシート」を提出いたします！  
ご確認よろしくお願いいたします！

【バズ投稿リサーチシートのリンクを貼る】
3.ラジオを聴いて、アウトプットする
🎙️SnsClubラジオを聴いて、「アウトプット部屋」でアウトプットしてみましょう✨
✅ 今回のおすすめラジオはこちら！
SnsClubラジオ
⬇︎「飛躍的に結果が出る生徒の特徴」⬇︎
以下のフォーマットを参考にして、アウトプット部屋にアウトプットしてください！
（【コピー】をタップでフォーマットをコピーすることができます）
@○○○○（担当講師名）

お疲れ様です！
ラジオのアウトプットを提出いたします！
ご確認よろしくお願いいたします！

【聴いたラジオ】
飛躍的に結果が出る生徒の特徴

【要約】

【ポイント】

【TODO（日常生活で落とし込むには？）】

STEP3はこれで完了です！LINE配信の【完了した】ボタンを押して次のSTEPに進みましょう！
お疲れ様でした✨