# 2025年12月5日

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-22T08:35:10.529610

---

### アーカイブ

### 資料

### 新メンバー挨拶

営業
さかぐちむらさし　SnsClub生
サッカースクール

CS
田中はるな　元理学療法士

カメレオンからトップセールス目指してジョイン

？？

かりんさん
マネタイズ講座講師

（ごめんなさい声が聞こえなくて把握できず、、、！🙏）

### 各事業の進捗報告

### 月間MVBeの発表

1位　ありにゃん
2位　オロ
3位　こうしさん

おめでとうございます🌟

### 部署MVP

### 書籍のプレゼンテーション

読書プレゼン　こうきさん
・レベラ入社の決めてはなんでしょう？
・こうきさんは、駒居さんが愛妻家だったから！

## Levela初カップル入社からLevela初夫婦に！！！💖

・Levelaの課題は社内恋愛ができないこと！
　リスクもある！でも実践編は自分で本を購入して読みましょう！

来月：マイさん・りつやさん

準備お願いします！

### AIプレゼン：with AI　毎回太一さんから発表いただきます

まずはどれか一つ、AI触るところから始めましょう！

## 今回：Gemini - nano banana2 pro（最強の画像生成AI）

まずはnano banana使ってみましょう！無課金でも使えます！

通常、3時間くらいの作業と、1万円くらいの外注費用がかかるサムネイルなども、20秒ほどで作成できる

- 日本語を出力できることがすごい

- インフォグラフィックの出力もできる

- グラレコ風の図解も作成できる　→資料制作に使える！

- 写真の分解説明

- 写真加工

⭐️バナー制作はもう発注禁止！

## notebookLMもおすすめです！！！

- スライド生成など

会社としても、今後どんどんAI使っていきましょう！

## 🎊 with AIコンペ　開催！🎊

来月の全体会議に結果発表！

- 参加するだけでMBVe加算

- Discordに提出フォーム設定予定

### 駒居さんから伝えたいこと

- Chill street みんな買って！表参道ヒルズに店舗あります！

- 令和の虎12/8　コメントして！！

- HISHOLOR JAPAN：レオさん・あんりさん

- 社長室からのお知らせ

- 出社確認カレンダー

1. ▼with AIのロゴ：コンペ提出フォーム▼
https://forms.gle/TJp1yX92fwDV6hLw8

1. ▼クリスマス会申し込みはこちら▼
https://forms.gle/Z2HDyWsUxrNorxiz6

出勤確認カレンダー情報共有FM

1. ▼Levelaオンライン図書館▼
https://www.notion.so/Levela-2bef3b0fba8581eb8c1eefa49f54ba9d?source=copy_link

- 年間6600万円：ヒカル入江顧問　サムライパートナーズ

- まこなりさん：最新のAI

- 林社長：SNS版れいとら

- Real Value：大きな意思決定や資金調達の相談

- 4期目テーマ振り返り：創業・買収・拡散

- 足立：新規事業の立ち上げの相談役！

- たいちさん

- 全体会議への意見

