# 3/30 通常セッション_5回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-30-_5-333f3b0fba85809c9747f2781aabb780
同期日時: 2026-04-02T21:33:48+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　4　
2週間の目標アクション数：　42　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  4投稿できた！！！
投稿の型を変えて時間がかからなくなったのもあるし、効率を上げているのもある
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
いろいろ試してみようと前向きに取り組んでいる！！！
  新しい型を見つけるのが大変だけど、大丈夫だと思う
これで合ってるのかな？と不安になると行動が止まる
→わからないことはどんどん聞く
作業部屋のぞいてみる　〇→引き続き
時間を計ってみる　〇→引き続き
新しい型の投稿を試す　

水、金、日に投稿したい
今日中2本台本完成
①明日14時までに撮影、編集してキャプションも合わせて17時までに添削
②水曜日夜撮影、木曜日18時添削
➂木曜日台本作成して添削
土曜日撮影編集して18時添削
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　6　
2週間の投稿アクション数：　42　
累計　15　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　6回：　4/13（月）　14:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）