# 5/31（日）_CTO室定例MTG 

Notion URL: https://www.notion.so/5-31-_CTO-MTG-371f3b0fba8580708995f257867d7fff
同期日時: 2026-05-31T13:38:14+09:00

---

またけんタスク進捗
AIドリル
  UIデザイン実践は公開済み
  リリーススケジュール
    下記で問題なければリリース対応を進めます！
    バグ修正について
    各上長への閲覧権限についてはアカウント発行は完了済
オールドルーキー
  Googleスライドと連携完了
  https://app.levela.co.jp/old-rookie/display/cmp866jsv000jmp474rlr58fq?token=3i9zEw3S1IWY6R2EA60IUyq1HsamZfst
    れおさんと内容すり合わせ予定（スケジュール調整中）
営業Zoom
  追加で6件修正依頼を受けた
    内4名はシート更新など営業担当側の修正依頼中
    来週ひかりさん引き継ぎ
アドアフィのフォーム
https://app.levela.co.jp/lp-seminar?lp=meta_a
  AI入力+友だち情報欄に要約追加と、最初に直近3日間のスケジュールのみ表示→その後の調整以外は対応完了済み
    実際に画面を見ながら詳細確認させてください
◯日前のタグ＋時間が必要（9時、10時、14時、20時）
→これらを組み合わせてリマインドを起動させる
各部署の案件進捗
営業部
有川さん
作成済のeラーニングシステムと、新規作成のロープレシステムを合体させた新しいツールを作成中。
まずはありささん側でロープレ記録取得を優先し、Googleフォームにてデータ取得進行中。
並行して、ロープレシステム側の構築対応依頼中。
ロープレシステム
  ロープレを実施する場合は専用のフォームから「名前」「ロープレ日時」を取得
  対象のロープレ動画を自動検知し、Discordへ通知を飛ばす
  有川さんがそれを確認してFB
ひかりさん
引き続きClaude Codeを使ったスプシの更新対応を進行中
→直近でも3名に共有済（つかささん、ゆいさん、ひなこさん）
来週営業Zoom分析と顧客管理シートの更新は今後ひかりさんに引き継ぎ。
講師MG
eラーニングツール作成中。
引き続きDiscord内の講師スレッドで展開されていたクリエイティブ取得をBotを使って過去データの収集を対応中。
→結論難しそう、たいちさんskillsで代替？
Meetの構築対応依頼中。
昨日MTGの後に見せていただきましたが、優先して進行していただいていた部分あり。

ただ修正が必要な箇所が多いため、こちら日程切ってなかったのでいつ頃完了できるか改めて確認依頼。
CS
ゆうかさん
シートについては作成完了済み。
たいがさん引き継ぎの講師MGポータルについてはUI修正依頼中
https://discord.com/channels/1172020927047942154/1461702667645489374/1505194551692755045
たいがさん
生徒の情報収集については完了済み、ツールのUI制作は優香さん引き継ぎ。
カスタマーサクセスのツール作成中。
https://thunderous-halva-091be3.netlify.app/
たいがさんは明日までにKPIの設定が新規課題。
りおさん
チャットボット作成中、月曜日にたいちさん確認できるように進行依頼中
リポジトリ：https://github.com/riokubo-lev/chatbot

Botの権限についてはゆうとさん確認中。
メディア
ユフさんの方で動画編集ツールの修正を引き続き継続中。
https://app.levela.co.jp/sumobiji
進め方について個別で時間をとって再確認の時間をとります。
※口頭で補足します