# LINE追加画面ヘッダー

Notion URL: https://www.notion.so/LINE-34df3b0fba858175b2abe5b80bb68f10
同期日時: 2026-04-26T03:21:18+09:00

---

    参考
    ▼他の参考（ドライブ）
    https://drive.google.com/drive/folders/1vGrGdZdfK3NoSPy6brO8AN4liTcHAnK9?usp=sharing
    ■サイズ
    1200px*600px
    ■文言（僕がある程度裁量握ってるから変えた方が良さそうだなと判断したものは自由に変えてOK）
    メイン：LINE友だち追加でInstagram初心者勉強会に無料招待！
    サブ：スマホ1台で、どこでも学べる、隙間時間にスマホで学べる、スマホで今すぐ参加できる
    追加→トークで今すぐチェック！（HERO’ZZ参照）
    ■デザインの注意点
    Xヘッダーと同様、iPhoneのノッチ部分は考慮する＝被る部分はサブコピーorそもそも文字要素を配置しない
    （参考先のSHElikesやメンズクリアは意識できてる、進研ゼミやHERO’ZZは意識せずに作成している）
    HERO'ZZ参考にチケット風でもいいし、他に良さそうなのがあればそれでもいい！不安なら制作前に提案いただければ判断します。
    トンマナは勉強会サムネ（※下記添付）
    ■文言案
    メイン：友だち追加でInstagram初心者勉強会に無料招待！
    サブ：スマホ1台で、どこでも学べる、隙間時間にスマホで学べる、スマホで今すぐ参加できる
    追加→トークで今すぐチェック！
    ■参考
    追加時にもらえるプレゼント
    https://snsclub.jp/present/10/part/
    ✔ 100万再生連発バズるキャッチコピー100選
    ✔ 今バズるInstagramジャンル30選
    ✔ 人を動かすインスタ心理学ハンドブック
    ✔ 時短&成果アップ最強ツール50選
    ✔ Instagram初心者勉強会 無料参加チケット