# / 通常セッション_7回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_7-38ef3b0fba85801ab064fb1146f52842
同期日時: 2026-06-29T13:39:17+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  7/13 12:00-
    [振り返り]
    STEP7編集　（理想：うまくはめ込めていければいいなあ）
    ①動画を順番毎に入れていく（秒数も同じで）　18日まで
    ※30秒まででアフレコ完成！（アフレコ2つ）
    撮影：従姉妹会・落語会
    （撮らないといけないもののイメージができてきた！）
    「今後の流れ」
STEP8 アイレポート登録 　29日 　

STEP9 初投稿作成   30日から
台本　　 30日から開始（2日まで講師に送る）
    サムネイル(投稿の表紙）作成についての相談　
    撮影・編集　6日から作業　8日に一度提出
    初投稿の目標日：10日までに開始！
    従姉妹会・落語会・チェロのコンサート：台本・編集
    次回までに2投稿目を作って送る状態
    HR　1on1 パタン講師　月曜日か火曜日（午後か）
    アフレコ
    └録音してやってみたら、早口でやらないと入らなかった。
    （ゆっくり話す方がいいな）

目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）