# / 通常セッション_7回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_7-37cf3b0fba8580e2991cd2e9006f5392
同期日時: 2026-06-11T16:57:00+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  【振り返り・会話メモ】
・目標達成！！6投稿できた！！
・投稿することには慣れてきた！投稿数、再生数、フォロワー数増やしたい。
・週5投稿にしていきたい。
・土日、2本ずつが限界かなと思っていたけど、3本・4本撮りたい！
・やっぱり、土日にまとめ撮りの方がよさそう。
・朝早い時間の撮影も入れていきたい。
・やっていく中で、ちょっとずつ撮影や編集の質も上がってきた。
・今週末、梅田でオフ会参加する
・7月の大阪オフ会参加したい。
  6投稿につながった、良かった点
・土日に本数稼いで、足りなかったものは平日の朝に撮れた。
・コンビニとかお店、撮影できた。
・クラスの仲間と交流できた。仲間の存在。クラスがあってよかった。
・撮っちゃうと、編集しなきゃという気持ちになれる。どんどん撮影する！
  ・マネタイズの講義に参加して、価値を届けた方が良いと学んだ。見た人がどう思うか、見た人に有益な情報を届けたいと思った。
→有名なスポットを入れられるとよさそう。神社とかお寺もスポット入れていく。お店のモーニング、コンビニ。
  ・色味、調整した方が良いかな？編集のこだわり。→講師の先生にも確認する。
・容量問題→講師やクラスの方にも聞いてみる。
  【セッションを終えて】
6投稿できてほっとしている！次回までに14投稿したい！
  【目標設定】
◎2週間の“最重要ゴール”
・14投稿（合計20投稿）✨
  ⇩そのためにやること
・土日で3本ずつ撮影。編集1日1本。
・オフ会参加。
・早起きできているので継続。
・朝の時間に編集して午前中に添削依頼する。
・グルコン参加する。
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）