# / 通常セッション_7回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_7-374f3b0fba8580268f90cb476db6d3b4
同期日時: 2026-06-03T19:41:45+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  今の気持ち
  楽しい。
  3000人
  →一本目がまだ伸びている
  いまだにそっちにコメント
  週３回投稿できている。
  なかなか今週は全然編集に時間が取れていない。
  ストックがある状態で投稿していたが次投稿したらなくなる
  もう少しスピードアップして行きたいと思っている
  台本作りで少し止まる
  →撮影ができる
  編集は時間がなくてできていない
  →娘さんが学校でいろいろあっってメンタル的にやられてたからそれどころじゃなくなってしまった
  予定が崩れてしまう
  時間を戻すとしたら、。。
  もう少し日中の隙間時間をうまく使えるとよかった
  仕事の休憩時間→自宅に帰ってくる
  週５にち休憩中の30分は作業に当てらそう
  辛くはない？→辛くはない
  この2週間は、編集よりはレシピ選定とか、参考動画をリサーチを優先にしていた。
  台本と編集どちらに時間を使ったほうが
  台本！！娘さんのセリフを入れる時の内容
  40秒がいいと思うけど、それに収まるようにするには〜〜など悩む
  投稿数を増やす
  台本今は２日で完成→１日以内
  グルコンで台本特化のグルコン参加する（機会があれば）
  リール動画の台本作成の動画とか、効率化の動画などがあったからそれを見てみる
  フォロワー１万人のともみさんが今のともみさんにアドバイスするなら
  難しく考えずすぎないでー！！
  講師にダメ、修正したほうがいいと言われても一回は作ってみたほうがいいよという
  今自分自身で聞いてみて、
  難しく考えちゃうところがあるけど
  投稿数を増やすにはそこで止まってたらもったいない。進まなくなる
  まずやってみる、出してみる！
  今感じたこと
  今作っている１１本目の編集中
  それも台本作りとかで悩んでいたので、まず今日中に出してみる
  前回の目標
  5投稿完了する！！⭕️
  するって決めてたからできた。
  →レシピ選定も悩んだが、自分のペルソナの人を作るかな？考えて作れた
  1700人フォロワー→2700人⭕️
  思ったよりも増えたなという印象
  一本めもいまだに伸びているが、他の動画もちょこちょこ伸びているなという印象
  今順調？
そうでもない
  もう少し投稿できたらいいかなと思っている
  現状だと厳しい
  →台本と編集のスピードアップ
次回までの目標
フォロワー増加1000人（3026人）→4026人にする
6投稿完了する
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　8回：　6/17　（）　15:30~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
 世帯収入を上げ、収入の柱を増やしたい 。
 ◦ 実家にお世話になっている現状から自立したい 。
 ◦ 娘たちを旅行（韓国や国内）に連れて行きたい。
 ◦ 他人と年収などを比較してネガティブになる自分を変え、心に余裕を持ちたい。