# / 通常セッション_7回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_7-389f3b0fba858025b565d800a0014b92
同期日時: 2026-06-24T16:28:18+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!

前回＋11投稿
⭐️前回行動目標
・立って楽にやれるネタをリサーチし直す
→嫌すぎて体調不良
→それでも投稿したら伸びなかった

【2週間の振り返り】
・前回セッション後に体調不良
・上記以降毎日投稿できている
・1000フォロワー達成！！
・リバイバル投稿してみてる
・余裕を感じてしまって行動ができなくなってきてる
・最近眠すぎて朝起きれず、昼寝もしてしまう→湯船に浸かるという策を講じた

【頑張ったこと、嬉しいこと】
・公式ラインから連絡が入り「オンラインでできないか」という連絡があった。
・自分のTTPをしている
・自分の投稿を改めて振り返り、分析できてる。
・生徒同士で相談会実施！
・クラスメイトで交流会する！

【理想】
・23時に寝て7時起き！

➡️午後から図書館行ってみる！

⭐️行動目標
・午後からの時間をうまく活用できるよう作業環境を変えてみる
・毎日投稿継続！
・合計3本ストック

現状：累計35本
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）