# / 通常セッション_7回目

Notion URL: https://www.notion.so/_7-341f3b0fba8580f1a5ccf05cbfc3bef9
同期日時: 2026-04-13T13:14:14+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
    目標していたことはほぼできなかったけど、
    講師との講義が後5回ぐらいしかなかったので、ここまで頑張ろう！
    8投稿目：25日までには提出
    9投稿目：26日撮影
    10投稿目：24日撮影
    11投稿目-12投稿目：4/5に講師に提出
    「11投稿-15投稿：3/31までに台本提出」
    「7時間寝る目標」
    最低週2投稿：5投稿目標　×
    └1週間に1回投稿 2個投稿完了⚪︎
    ・ラジオ毎日聴く　⚪︎
    ・取り掛かるのが億劫にならないように工夫　⚪︎
    （毎日綺麗して過ごす：
    整理整頓を寝る前にする）
    └旅行前まではできていた！
    ・英語時間：1日1回30分の動画を見る
    └クリア！
    「4月末」
    ・20投稿
    ・レシピ選定について悩まなくなっている状態
    ・画角も決めきれている状態
・英語時間：1日1回30分の動画は必ず見れている状態（習慣化している状態）

    楽しくできそうポイント
    ・環境を整える：片づけを意識して撮りやすい場所づくり
    ・レシピ選定する際も、一気に撮影できるものを探す
    ・買い物（お菓子・日中の食事）の割合がお菓子8割になっている
    └理想：（お菓子：食事＝5:5)
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
    3投稿目までの撮影は旅行までに終えられた秘訣
    └午前中を有効活用しようと思い、9時までに作業開始！
    （5時間ぐらい使える！）
    撮影・編集・台本（投稿頻度を定期的にするためには編集を早くしないといけないなと思っている）
    撮影：日にち跨ぐ場合あり
    編集：アフレコ15分
    ・素材はめ尺のみ60分
    ・テロップ15分
    (チェックしている動画から派生して
    別のもの見ちゃう、、、
    連絡きちゃったらすぐに見ちゃう）
    台本：レシピ選定
    ・文字起こし：PC（時間かかる）
    10投稿



学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
  
週3投稿（6投稿）
    └平日2個・休日1個
    （火曜日・木曜日・土曜日）
    台本：1日1本おくる（2日に1回目標）
    撮影：約6時間で出来上がるものを基準に（日にち跨ぐ動画は週1本に抑える）
    編集：アフレコ15分
    ・素材はめ尺のみ60分
    ・テロップ15分
    4月末の目標
    ・友達の連絡オフにする（編集の時間）
    └4月末まで1回やってみる（1日2時間）
    ・レシピ選定
    └4月末までコレクションを使ってみる（保存してみる）
    ・画角も決めきれている状態
    講師に聞くこと
    ・日本の方をレシピを参考にするより、海外の方を参考にしたいことを講師に伝える
    予定がある日の進み方
    （昼から遊ぶ：1時間〜2時間）
    日報・ラジオ：20分
    動画・英語の勉強：40分〜1時間40分
    https://shared-beak-b34.notion.site/d5681131a306475d91ebb47f8f4cfd8c
    通知をオフにして集中する時間を作る！
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!

友達の連絡オフにする（編集の時間）
  └4月末まで1回やってみる（1日2時間）
  レシピ選定
  └4月末までコレクションを使ってみる（保存してみる）
  前は写真フォルダに画面録画して進めていたけど、写真から見比べるのが見にくくなった。
  └コレクション使ってみる。

次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）