# / 通常セッション_7回目

Notion URL: https://www.notion.so/_7-368f3b0fba85802a9662fecdd5c4b5ed
同期日時: 2026-05-22T22:02:17+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
フォロワー数がもうすぐ1万人に到達する嬉しさがある反面 、伸びていたブレイクシールの動画が肖像権（推しの写真のあからさますぎる使用）の関係でコメント欄が荒れてアーカイブ（非公開）対応になったこと 、これからの発信アイデア（ネタ）が浮かびにくく方向性に少し迷いや不安を感じている状態 。
【振り返り】
前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    目標は「3本投稿（15、16、17日目安）」で、動画自体は3本とも9.5割方作成できていた 。
    しかし、そのうち1本が「アウト・グレー寄り」と指摘されていた動画の派生内容だったため、肖像権の関係で没（投稿不可）にせよざるを得なかった 。
  前回からの増加投稿数
    実際に公開して維持できたのはPR案件を含む2本 。
  つまづいている／うまくいっていることは？
    うまくいっていること:
    つまづいていること:
フォロワーの「密度（ファン化）」の課題: ミンティア動画からの流入が8割以上だが、自動応答の不具合で手動DM対応をした際、相手のプロフィールを見ると「犬」や「子供」のアカウントなど、テンプレート目当てで推し活層ではない層のフォローも多く混ざっていることに気づいた 。自分の普段の投稿が刺さりにくい層が含まれているため、量だけでなく「サキさん自身」にファンをつけ、密度を濃くしていく必要があると感じている 。
  作業効率と私生活の課題: 最近は帰宅後に部屋の散らかり等もあり、ダラダラしてそのまま寝てしまう現象が起きており撮影が進まない 。外食やコンビニ飯が続いて食生活が荒れ、血糖値などの影響で眠くなっている自覚がある 
次回のニーヤ講師セッション日程: 5月25日（月）11:00〜に予約完了 。今後の方向性（ハンドメイド単体か、それとも初期設計でニーヤ講師と話していた「Vlogやダイエット」との掛け合わせにシフトするか、時期や構成など）をダイレクトに相談する予定 。
【目標設定】
①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束
ニーヤ講師とのセッション（25日11時〜）の実施
推しの写真を使わずに「オタク層に刺さる」動画の具体的な構成案、および「ハンドメイド×Vlog×ダイエット」などの掛け合わせコンセプトの是非や時期について相談し、今後のアカウントの方向性を確定させる 。
フォロワーの「密度」を高める施策の意識
フィード（リール）投稿だけでなく、既存のオタクフォロワーにしっかり刺さるよう「ストーリー」の活用頻度や内容を強化し、濃いファン（自分から買いたいと思ってくれる人）を育てる
生活リズムの改善（自炊の再開） 
明日・明後日（土日）は朝から晩まで仕事が忙しいため難しいが、スケジュールに余裕が出る「来週」から自炊（自分の作れるメニューのルーティン）を再開し、血糖値をコントロールして帰宅後の睡魔を撃退し、撮影の作業時間を確保する 
②次回までの投稿数目標

現在の投稿ペースは落とさずに維持（2週間で3本ペース目安） 
動画自体のクオリティ（質）を上げ、ストーリーでのファン化も並行しながら、次回のサチさんとのセッション（約2週間後の6月8日月曜日の朝を予定）までに維持する 。