# / 通常セッション_7回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_7-389f3b0fba85807bb62ac370c44ff8fe
同期日時: 2026-06-24T13:34:58+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【2週間の振り返り】
・週2投稿できた！

➡️ 90/100点
⭐️必要なこと
・撮影や編集が前より時短できるようになったから、もう少しペースを上げられたのでは

⭐️頑張ったこと
・先取りして台本やリサーチができた
・水曜、土日のどちらか絶対投稿する！と決めて取り組めた
・1on1して方向性についての悩みや不安を相談できてアドバイスもらえてスッキリ！
・クラスメイトから色々刺激をもらえた
・新しい方法で撮影することができてうまく行った！

⭐️困っていること
2週間に5本くらいの投稿ペースにしたい。
パートが始まる。
（今週末から週１でスタート）

⭐️ペース上げるためには
・がっつり時間ある時には撮り溜め
・上記のために事前準備を早めにする必要性

⭐️目標
・＋5投稿
・台本ストックが取れている状態
・フォロワー数300

⭐️卒業時の投稿目標
・50投稿達成！
・後半には週４投稿！



次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）