# / 通常セッション_7回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_7-352f3b0fba8580319ad2dd0ce03dcb15
同期日時: 2026-04-30T21:43:50+09:00

---

｜先週振り返り
気持ち：やらなきゃいけないから逃げたくなった！
30%⇢80%
理想：最低ライン1万再生！
＝＝＝
再生が落ちている原因がわからない！💦
台本の自己開示
新しいレシピ（サラダ以外）
＝＝＝
TWCE：
＝＝＝
にんじんじゃない投稿でバズを狙いたい！！！
次回までの目標6投稿！
→5投稿目！（1本できなかった）
・・・甘えてしまった。本来は、週4投稿やりたい！
頑張って、週3！！！
〜〜〜〜
講師さんとお話しされた
スクロールの仕方
▶︎モヤモヤ
自分が言ったこと忘れているかも？
講師との距離感
聞けば言ってくれるけど、最初からプラスαいってくれればいいのにな！
伝え方が下手なのかな？全然違うこと言ってたりする。
しっかり向き合っていること。
ゼリーの件、こういうものを挑戦していってもいいと思います！
これいいと思います！（何が？！）
短文が来て、意図が読めない。こういうことですか？？聞いた。
何が言っているんだろう。汲み取れないことがあった。何のこと。
矛盾していることがある。添削物多い時、流れてないか。チェック。
抜けてないかの確認。
添削漏れることが多い。再度あげること。
⭐️返事流れてますという！（2~3回に1回流れている印象）
すいませんと謝らない！のにも不満　軽い感じがする。
台本・動画・レシピ選定
積極的に色々している方1万人になった✨
チームセッションの状態
〜〜〜〜
次のセッションの日までに5投稿　100点！💯
平日の夜に頑張る💪
〜〜〜〜
＝＝＝＝＝
やらないことには始まらない！！！
＝＝＝＝＝
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）