# / 通常セッション_7回目

Notion URL: https://www.notion.so/_7-362f3b0fba8580c79c03c4ea49021aac
同期日時: 2026-05-18T00:28:19+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
今の気持ち：複雑な気持ち　達成できたこともありつつ体調崩しできなかったこともあり、そこの気持ちのせめぎ合い
先週オフ会がかかっていたことで、無理をしてしまったことから今週にダメージが来てしまったが得られたものが大きかった
今週はエンジンをかけすぎないようにしたので、来週スケジュールを組んで来週は反省を踏まえて達成出来るスケジュールにしていく
□ピザを擦る話
ピザーラ：ハワイアンデライト　お勧めです🤭✨
そのピザについての記事を見つけました、海外だと結構人気のようです→https://ogift.net/archives/480
あと、個人的にはチーズにブラックペッパー、はちみつのピザも好きです(笑)
今月残りの14日でやること：5月中に5投稿とご自身の中では明確になっている✨と話してくださいました！
スケジュールをあと5投稿の割り振りとバランスを取る！
3月1投稿、4月4投稿、5月でその倍の投稿数を出す
撮影時間はまだ3時間以上かかる。
画角TTPを今まで心がけていたが、撮影、リサーチは画角などもこんな感じかなとかができるようになって力が抜けるようになってきた→素晴らしいです👏🏻技術が上がってきている証拠だと思います✨
□6月東京オフ会当選✨おめでとうございます👏🏻
4月のオフ会は、講師の強み、投稿傾向調べて質問先を決めていった
それで動きとしてはよかったので、同じ質問を複数投げてみる、選択肢のバリエーションを増やす
あおさんには投稿作りながら小出しにしていこうと思っていて一旦アウトプット済

□目標となる方について
かとうななさんを追いかけている：先月のMVP✨
バズった後に目指すべき指標になる方が見つかったのが大きい。
さーやさんもその努力でMVPになるだけの行動はできていると思います、グルコンなどでも積極的に質問していきましょう！

先の目標として：
フォロワーさんが増えたらフォロワーさんに会いたい
どういうコミュニティにしていくか考えていきたい

○前回の目標
5月は投稿を出すことを最優先にする、2週間後までに5投稿目標➡○
○2週間後の目標
5月中にあと5投稿して10投稿にする
そのためにすること：
スケジュールをちゃんと組む　日曜日にスケジュール組みをする　これができれば達成できる✨
新動画講義：順次見ていく

心の中では5月中万アカ！が目標、と話してくださいました！さーやさんならできると私は信じています！


目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）