# / 通常セッション_7回目

Notion URL: https://www.notion.so/_7-35ff3b0fba8580488d2cd3a73a737177
同期日時: 2026-05-27T16:41:30+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【振り返り】
  ・6投稿→3投稿（本日1本投稿よてい）
  ・ストーリーズ毎日更新→ほぼできた！
  ・23日のオン会に参加→◯
  ・添削会でマネタイズについて聞く→◯
  ・万垢達成→◎1.3万人✨✨
  【会話メモ】
  ・全体的に60点！
  ◯良かった事、できた事
  ・案件にチャレンジできた
  ・万垢達成👏
  ・ストーリーズあげられた
  ・6月の東京オフ会当選！
  ◯40点の理由
  ・びっくりするくらい投稿してない
  ・ギフティングで音源つけられなかった
  ◯原因
  ・チーズケーキまでにトマトクレープなど試作に失敗してしまったため、投稿が空いてしまった。これができていれば、もう１投稿はできていた
  ・投稿はできていたが、キャプションが間に合わないものもあった
  ・2日くらい朝起きれていない
  →1日仕事の日が増えると疲れている
  ◯対策
  ・仕事の日はダラダラせずに集中して2本撮る
  ・半日の日は1本撮るor編集
  ・土日は朝作業「撮影or編集」曇りなら撮れる！前日までにカット割まで考えておく
  ・3万人の目標がふわっとしている
  ・案件が来ているので、その収益で焼肉に行く！！
  ・曲のリサーチをしておく
  ・とにかく週3
  【目標設定】
  ・週3投稿（６投稿）
  ・ストーリーズですくすくだいずの訴求
  ・ストーリーズでアンケート
  ・28日の万垢オン会に参加
  ・6/5の税金の話に参加
  ・6/8のマネタイズセミナー参加
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）