# / 通常セッション_7回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_7-379f3b0fba8580bb9494dc244140dc80
同期日時: 2026-06-23T10:07:15+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  【振り返り】
  ・7投稿→2投稿
  ・1日1スペース断捨離・片付け→×
  ・5時起き→×実家の時はできた！
  【会話メモ】
  ・全体的に20点
  ◯できたこと、良かったこと
  ・投稿できた！（共同投稿も入れたら6投稿）
  ・表には出せてないが、裏の作業ができた（色々考えたりはした）
  ◯原因
  ・お子さん、なつみさんの体調不良
  →仕方ない！頑張ってもしょうがなかったし、
  ◯解決策
  ・子ども達が軽症なら、夜作業、早起きはしない、日中はスマホでできるものをやる
  ・日報で可視化することで、出来ることを整理することができている
  ・卒業は9/12予定
  あと82日。そこまでに出来るだけ投稿する！
  ・ブランド的にはオシャレ感をもっと出した方が良さそうだが、やりたいのは真似しやすいもの。
  とにかく色んなことをやってみて、検証！
  ・撮影は玄関orダイニングテーブルの隣
  断捨離して撮影スペースを広げたいが、優先順位的には撮影が上！
  ・今の優先順位
  1位→7月頭のPOPUP
  （今週中に終わらせる）
  2位→インスタ
  【目標設定】
  ・10投稿
  ・1日1スペース断捨離・片付け
  ・1日1コーデ毎日撮影
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）