# / 通常セッション_7回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_7-352f3b0fba858001a1accd9c5adc0655
同期日時: 2026-04-30T18:51:49+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【近況】
  何が起きたの！！の気持ち
  ペンネの投稿に「簡単じゃないやん」
  スポーツ系が伝わるようなタイトルをつけておく方が伸びている
  TikTokで業者から連絡が来た
  台本
  「簡単」
  ハサミを使う、市販のものを使う、まな板使わない
  フォロワーさんがどう思うか？
  送り迎えだけでも大変なのに、少しでも楽に
  【フォロワーさんがやらないこと】
  前もって準備をするのが嫌
  仕込み
  【自己評価】
  そんなに頑張っている自覚はない
  80点ぐらい
  Capcutの使い方をもう少し
  投稿頻度上げたい→週３投稿
  【時間管理】
  料理決める、台本（テロップ）決め：1時間30分
  撮影：1時間〜2時間
  編集：2〜３時間
  6時間半で1本できている
  1日３時間は確保できている
  時間が取れたら2日に1回
  【今回までの目標】
  週２投稿→タイミング見て取れることが多くなった（○）
  アフレコ早く喋る（テロップを読まない）→（○）
  インプット：ノウハウ系、マインド系（駒居さんのYoutubeなど）継続→できている（○）
  2日に1回は30分インプットの時間を取る→（○）
  土日はスマホで操作してみる→怖くてできていない（△）
  PCからiPhoneに引き継ぐ→（○）
  【次回目標】
  週2投稿目標、５投稿追加
  インプット：ラジオ毎日聞く、アウトプット

お子さんの声先にとっておく
  Cupcutについての知識をつける（）
  1日２〜３時間確保する
  合宿の待ち時間を有効活用（台本考える、リサーチ、インプット）
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）