# / 通常セッション_7回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_7-385f3b0fba85807d8f31d26340d21ee1
同期日時: 2026-06-21T13:39:36+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
気持ち
  淡々としている
  もうちょっとスピードアップしたい
  思い通りにいかない
  焦りの気持ち
  ずっと常にある
  投稿が進んでいない
  眠かったり、時間がない
  進まない
  壁がなかったら
  ずっと作業したい
  →理想は2日1回(3〜4)
  →撮影に時間がかかる
  画質や変な音
  理想は2日1回
撮影・時間がクリアしたらいけそう？
  時間さえあればできる
  隙間は色々活用できている
  撮影は朝、親がいない時間（7時〜8時）
  日曜日に撮り溜めを考える
  →子供とも時間がなくなってしまう
午前中だけ時間をもらう？
台本を平日のうちに作る（３〜４個）
隔週でスクラブの時間にする
  結果を出したいなとは思うので、
子供に向き合いたい気持ちもあるし、
下の子が向き合い気持ちもある
隔週でお子さんたちとお出かけ
  2日1回投稿する
  台本作成をする
  朝取れそうな日は撮影をして、取れなかったら日曜に撮影す
  ６投稿！！
  できなかった。3投稿できた
  ４投稿の撮影が終わって編集中
  ５投稿目の台本添削中
  →進んでない感があった
  スローペースだった
  →撮影を2回くらい撮り直している
  編集で調整しましょう
  それがうまくいかなくて、撮影し直した
  現在27人 → フォロワー100人（テンション上がる人数！）
  33人　インスタ回っている
  ティックトック　フォロワー増えてた
  2週間前に戻れるとしたら
  投稿を上げていく
  ストーリーズを定期的にあげられるようにする
→2日に1回投稿する
投稿できた！！！
  ほぼ毎日上げていた
投稿するという習慣はついた
  ハードル下がった
何を挙げていいのかわからなかったが、こんな感じかというのが出てきた

DMが来た
こういうメッセージ来たと相談したが
  どういう目的なのかを聞いた方がいいと言われた
  ２週間後の目標
  ６投稿する！！
  100人（テンション上がる数字）
  ストーリーズを毎日継続する
  5時までに起きる！！
  卒業
  9月くらい
  ゆっくりな動き
  時間使えているようで動けていない
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）