# / 通常セッション_7回目

Notion URL: https://www.notion.so/_7-322f3b0fba858001b199ddd066cf3827
同期日時: 2026-03-13T15:25:46+09:00

---

｜先週振り返り
早く4投稿目作りたい！
焦りがある・・・！！！
作り方教えてもらったけど、次どうしようかな？
〜〜〜〜
シフォン13万回　
3千回：
大福9千回
〜〜〜〜
共通
⇢お米作っているスイーツ
①と③美味しそう
コメント誘導していた。
🌟カメラの画角変えていた！
３枚目近況
＝＝＝＝＝
エプロン！！！返信
＝＝＝＝＝
入り方・美味しそうか？
ラスクはみんなが食べたいのか？
⇢なんでそんなに回ったのかな？
＝＝＝＝＝
1投稿完了できた！！！
⇢7日に投稿
余裕あったからできた✨
出す寸前、焦ってたけど、この日と決めてたから出せた。
達成できた要因は？
🌟台本を作って、添削してもらって書き換えになった
台本あれば動画作れる◎
台本！！！
⇢大福　今までの自分流にやれた　リサーチ
⇢大福じゃなくて決まってなかったらどうする？
⇢自分の思いを伝えたい時どうするのか？
🌟ロールモデル　6人はわかった
⇢みる！！！
調べると思うと腰が重い！
真似するものを探すこと、腰重い。
レシピ配布しない時何するのかな？
（次は単発レッスン：エクレア）
▶︎なんでお米のスイーツするのか？
▶︎なんでお砂糖使わないスイーツ？
（どこまで、何をとってくるのか？）
台本の探し方🔍
次回は・・・
🌟想い
🌟レッスン紹介
↓
エクレアの回っているものを探して！！！
これいいなと探すことに時間かかる。（探しているうちに時間かかる）
⇢どれがいいのか？わからなくなって時間かかる。
🌟時間決める：20分で1本！朝：6時までに（20分の時間作る）
1本見つけて、台本文章⇢あみりさんに出す！
(5つのアカウントのうち1人）
4投稿目：レッスンの告知入れたい：エクレア
5投稿目：想い
コースを売りたい・案件欲しい
台本を探してくる・・・探してない！
できたと進めてOKにしていいかどうか？
大福のレシピの見せ方（公式ライン？動画でみせる？）
1on1
投稿：1投稿目標！次回15日に投稿する◎
=====
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　3/16　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　3/25　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）