# / 通常セッション_7回目

Notion URL: https://www.notion.so/_7-362f3b0fba8580c79c03c4ea49021aac
同期日時: 2026-05-17T13:31:26+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
今の気持ち：複雑な気持ち　達成できたこともありつつできなかったこともある
そこの気持ちのせめぎ合い
体調崩してできなかったことがある
先週オフ会がかかってたんで今週にダメージが来てしまったが得られたものが大きかったので
エンジンをかけすぎないようにしたので、
来週スケジュールを組んで来週は反省を踏まえて達成出来るスケジュールにした
オフ会受かっ
ピザーラ：ハワイアンデライト
やること明確：5月中に5投稿
スケジュールをあと5投稿の割り振りとバランス
投稿数重ねたかった
3月1投稿、4月4投稿、5月で倍行きたい、4月の倍は出す
撮影時間は3時間以上かかる
画角TTPを今まで心がけていたが、撮影、リサーチは画角などもこんな感じかなとかができるようになって力が抜けるようになってきた

講師の強み、投稿傾向調べて質問先を決めていった
それで動きとしてはよかったので、
同じ質問を複数投げてみる選択肢のバリエーションを増やす
あおさんと投稿作りながら小出しにしていこうと思っていて一旦アウトプットした

かとうななさんを追いかけている：MVP
投稿出しまくる特にバズった後目指すべき指標が見つかったのが大きい

目標として：フォロワーさんが付いたら会いたい
自社商品に繋がりそう
どういうコミュニティにしていくか考えていきたい


○前回の目標
5月は投稿を出すことを最優先にする2週間後までに5投稿目標にがんばります！➡○

○2週間後の目標
5月中にあと5投稿して10投稿にする
そのためになにをするか：
スケジュールをちゃんとくむ　日曜日にスケジュール組をする　これができれば達成できる
新動画講義：順次見ていく

心の中では5月中万アカ！

話してみて：情報
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）