# / 通常セッション_7回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_7-353f3b0fba8580bfafa6ef1154309d7f
同期日時: 2026-05-01T13:29:12+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【振り返り】
  ・週3投稿→×
  ・5投稿→トライアル含めて5投稿
  ・台本ストックを最低1つ作る→◯
  6本出来た！
  ・23、24日のオン会に参加する→◯
  【会話メモ】
  ・万垢達成して安堵感。
  その反面、やる事や勉強する事が多かったり、プレッシャーを感じる
  ・マネタイズ講座の1on1が期限付きで、運営に問い合わせたが返答なし。5月中だったので、近くなったら改めて連絡する。
  →今は講師に質問できるので、入るのであれば、できれば卒業後にマネタイズ講座に入りたい
  ・レシピオン会では先輩と繋がる事ができ、SnsClubオン会では後輩と一緒になる事が多く、質問に答える方が多かった。先輩と話したい気持ちはあったが、前回参加した時に一緒だった方と久しぶりに会う事ができて、横のつながりを感じた。次回も参加したい。
  ・本業がなくなり、専業主婦に！SnsClubに向き合う時間が増えた
  ◯卒業までに達成したい事
  ・集客、教育、販売の流れを学ぶ
  ・有料案件を1つ
  ・固定案件のやり方
  ・営業資料の作り方
  5月→ストーリーズの基礎、フォロワーを伸ばし切る（2〜3万人）
  6月上旬→PRやアフィリエイト（ASPから）
  6月下旬→固定案件（やり方だけでもレクチャー受けたい）
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ・5/6までに4投稿
  （クッキー、パンピザ、炭酸ゼリー、坦々素麺、ワンパン系）
  ・5/18までに8投稿
  ・自己紹介ハイライトを作る
  ・あまりさんorはむさんのストーリー特化グルコンに1回は出る
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）