# / 通常セッション_7回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_7-37ef3b0fba8580d5aebff2a185894227
同期日時: 2026-06-22T17:21:40+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  議事
    □ 前回の目標：3〜4投稿　結果：4投稿達成（満点）
達成理由：
    スケジュール逆算
    「今日やらないと間に合わない」という認知的判断
    深夜でも講師に確認を取りに行く行動力が素晴らしいです✨
    □撮影・編集スキル
新しい撮影スタイルに慣れてきている
投稿構成の理解が進み、負荷が軽減
ワンパン時代より「余裕がある」
    □セッション＋講義が連続する週の負荷
月火に連続で夜の予定があると、
→ 撮影時間が確保できないとのお話から予定変更いたします
6/29、7/13、27、8/10、24　すべて月曜日
    □投稿ルーティンの固定化
週2投稿を維持するための行動計画
月火で1本撮影
木金で1本撮影
・7月はパート勤務を減らし、ストック作成に充てる→お盆に向けてストックを作り、フォロワー増加に繋げましょう✨
    次回までの行動目標（SMART化）
● 行動
週2投稿 × 2週間 → 計4投稿
月火・木金で撮影ルーティンを固定
グルコンに1回参加（耳だけでもOK）
ラジオ視聴（可能な範囲で）
    1日のスケジュール

    6/8までの目標：
投稿数：3投稿で頑張って4投稿→○
講義後に頑張って撮影、2時に出して
週2投稿するなら月か火で1本、木で1本
3投稿するために慣れる✨
ラジオ・動画→タイミングが合えば視聴○

□投稿について
参考動画出して企画している
Q：何に悩む？
スクショ構成をつかめてきたのでいいといわれたので、
毎回同じ型にはめないでもいいのか？
レシピ算定が大事？
参考動画の画角で行けばいいのかと思っている

レシピ部屋オン会

分析：方向性も変えたので結構きつかった
誰かに決たたかれないと・・・

お金貯めてする：離婚　パートと会社でお金は困ってない
一人で生きていきたいが芽生えて考え始めた
会社と離婚　がセット：40万　するにあたって承諾してもらえるか
スピリチュアルが好きで、占い師さん
旦那さんが簡単に話してくれないかも・・・？
    台本帰宅後はいるフックもかためていけたらいいね　

16日後までに
4投稿：週2投稿→月火、木で撮影して達成する
グルコン：参加
ラジオ聞く
6/29　
    7/13、27
    8/10、24

7月週1休み作って投稿
今月　
投稿進めないと始まらない
1人6万人　13投稿で



目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）