# / 通常セッション_7回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_7-379f3b0fba858028a963eff435eb9d18
同期日時: 2026-06-08T19:44:17+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  【振り返り・会話メモ】
・目標に対して、行動や成果を出せなかった。
・時間だけが過ぎてしまっている。
・考えたり、調べたり、準備に時間をかけすぎているな。
・良い状態で出さないと、と思ってしまっている。
・10点、20点、30点でもとりあえず出さなきゃと思っている。
・セッション後、よし頑張るぞとなるが、終わったあと時間が経つとできない自分に戻ってしまう。そうだとしても行動を増やすにはどうしたら良いか。行動したい。
  ・行動が止まっているのは、未完成の状態や失敗を見せるのが苦手だから。
失敗＝行動できてないこと。良くするためのアドバイスだとしても、こういうところを直したほうが良いですよ。と言われると失敗と思ってしまう。
  ・今は撮影で止まっている。
→撮影するには、片付けしないとと、逃げているところもある。別のことに気が散っちゃう。
  ・理想は進めたい。時間も限られてる。早く投稿数を増やしたい。
さっさと素材を取って、編集して、投稿したい。
  ⇩行動・投稿するためには、
  ◎さっさとやる。
いろんなことが気になっちゃう。気になると戻ってこれなくなる。
集中力。自分が今を何をやっているのか集中する。
  ◎迷う暇もなく、ただやれる状態にする。
どうしよっかなと思っている時間がなくなる。習慣化する。
習慣になるまではやり続けるしかない。
編集は好き。その手前の調べたり、迷っているときに気が散りがち。
  ◎とにかくやり始めれば、やる気が出る。
細かく目標を立てる。
何も考えなくてもできるレベルまで、立てる。
例：撮影→画面の中に移す素材をそろえる。
  ◎時間で区切る。
インスタ以外のことに気を取られることがあるため、時間で区切る。何時になったらやり始める。5分たったら切り替える。
インスタの時間を確保する。
→朝起きてから子供起こす時間（5時～6時半、最大1時間半）
仕事の昼休み（30分）
ご飯食べさせてる間～お風呂に入るまで（1時間半）
  ◎行動が止まってなかなか修正ができなくなったときは
・止まってますって報告する。
・できなかっただけではなく、中身の振り返りをしっかりする。できてない時にも報告する。それを習慣にする。
上手くいってないことを言葉にしてしまうと、しょんぼりする。
が、一人で迷ったりするよりは、外に出したほうが客観視できるし、気持ちも軽くなる。
  ・セッションを終えて、気持ちの切り替えができた。漠然とした目標を立てていて行動ができなかったので、行動計画を立てる。
できなかったで終わらず、中身の振り返りをして、行動につなげる！
  【目標設定】
次回までの投稿数目標：2投稿を確実に！
・今日中に添削依頼、10日（水）までに1投稿
・17日までに2投稿
  ⇩達成のために大事なこと
  ⭐朝起きてから子供起こす時間（5時～6時半、最大1時間半）、仕事の昼休み（30分）、ご飯食べさせてる間～お風呂に入るまで（1時間半）の時間をインスタに使う。
  ⭐細かく行動計画を立てる。目標から逆算して立てて、終わらなかったときにその都度修正。
  ・今日のマネタイズセミナー、明後日のカイシャインさんのグルコンに参加する。
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）