# / 通常セッション_7回目

Notion URL: https://www.notion.so/_7-319f3b0fba8580fb9c66e507fcfcdb6d
同期日時: 2026-03-04T21:33:18+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
    3/18 13:00-14:00
    前回からの振り返り
    「投稿：2投稿完了」
    体調はまちまち、いい日もあって
    なんとか進められたけど結構しんどかった。
    投稿進められているが、ストックがなくなっている感じ、、
    └動画編集はなんとかできそう！
    「次回までにやりたいこと」
    目標：8投稿（最低でも5個ストック）
    └平日に4回撮って、休日に4回撮る
    「投稿進める！最低週3回　6投稿（理想週4回）」
    現状ストック：5個あり（編集はまだ）
    └理想　9投稿に1個はレシピ以外を出す
    （節約で意識していること・やりすぎな節約：勉強しながら作成　
    1つは食費と生活費以外で今月出す目標で！！！）
    ・のどかさんがやっていること
    └動画撮影・講師に送る前の最終確認
    （休職しているけど本当に起きることもしんどい感じ、、）
    「添削会で聞きたいこと」
    ・再開したばっかりなので再生数が少ないのか、様子見たほうがいいのか
    └再生数がのどかさんの中で引っかかっている。
    ・投稿編集については彼がやっているので気にせずFBして欲しい！
    （伸びない理由が投稿編集にあるのであれば）
    └継続していけばフォロワー増加するのかどうか
    ・投稿での質問投げかけてもフォロワーさんから反応がない：これでいいのか
    ・みーこさんに今後の投稿について相談（業務スーパーでの投稿）
    ・食費(4日)と生活費(6日まで)の投稿は添削会までに作成して送る
    1on1の延期
    今後について
    「継続していくことが大切」
    ①投稿し続けること（週4投稿できていること）
    ②相談できていること（文字が苦手）
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）