# / 通常セッション_7回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_7-38ff3b0fba8580f9803cdfb39302e647
同期日時: 2026-07-01T01:04:02+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【現状】
  2日連続で投稿できた🔥
  【チームセッション】
  ネガティブな意見がある
  講師を信じてやるしかないと思っている
  「横の人、クラスメイトがうまくいってそうにに見えても、その分努力しているんやで。」
  どっと疲れてしまった。
  本当に苦しくて言ってきてくれたことやけど、
  みんな同じ目線じゃないのは当たり前なのに、
  前の自分だったら無視していたが、自分の
  全てを100パーセントで受けるとしんどくなるとわかった
  強くならなあかんなと思った
  結構差が空いてるから、今楽しくやっているから、自分はネガティブにならないように
  より頑張ろうと思った
  藤田に疲れたって伝えた時は頭が回らなかった時でもあった
  誰かがネガティブなことを言っていたら、100％褒めて励まして、
  パタンさんについて、オフ会に参加して良い講師なんだなと思った
  次回ネガティブなことを言われたら、こう返そうという。
  【コメント】
  2投稿目がTIKTOKでバズった
  インスタのコメントは質がいい。ペルソナに刺さっている。
  【地盤固めをしなきゃいけない】
  地盤固めとは？
  準備をできる時にしてしまう。
  ろーるもでるがいて、配布したい資料を事前に作っておくと。
  まだ公開はしなくともノートブログを作っておく。
  配布資料は？
  →家計簿のフォーマット
  →収入ごとの家計の黄金比率の一覧
  →スライド資料で、余剰資金がなくても投資を始めるには？の数枚の資料
  【前回からの振り返り】
  5時間は睡眠。→（○）
  旦那さんにスマホを預ける時間を作り、家族との時間にメリハリをつける。→（○）
  フォロワー1000達成目標！→（）
  「手を抜かない」。2日に1回投稿を目指す。→（○）
  【次回目標】
  2日に1回投稿→
  資料３つ完成→
  エスキャンを土日に空いた時間に家事しながらインプット・アウトプット→
  講義に参加次回までに2回→
クラスで積極的に交流する→
  【コーチングを終えてみて
  こんなに楽しく学べると思っていなかった
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）