# / 通常セッション_7回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_7-378f3b0fba858062a1efc9719d4f7d40
同期日時: 2026-06-07T13:37:38+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
【セッション開始時、どんな気持ちか？】
家のことや仕事を全体的にとても頑張っていると感じている一方で、自分の思うように作業が進まないことに対して「みんなこんなものなのかな」と葛藤を抱えたり、作業時間の捻出に大変さを感じたりしています 。
【振り返り】
前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    まだ投稿は全然進んでおらず、達成できていません 。
    理由と深掘り: 動画編集（CapCut）の文字入れやアフレコ機能、および文字と文字の間を繋ぐアニメーション（フェードイン・フェードアウトなど）の詳しいやり方が分からず、作業がいき詰まってしまっています 。講師に2回聞いて調べながら進めたものの、1つ目の文字にはアニメーションが表示されるのに、アフレコから自動抽出した2つ目以降の文字（キャプション）を選択した際には下に「アニメーション」の項目が直接出てこず（「キャプションを編集」や「スタイル」から入る必要があるなど）、操作方法に混乱して言葉でも上手く説明できない状態になっていました 。
    解決策: CapCutの「自動キャプション」で生成したテキストに一括または個別でアニメーション（フェードイン・フェードアウトなど）を適用する具体的な画面手順（「スタイル」＞「アニメーション」等）を整理し、1つずつ設定していく手順を明確にすること。
  前回からの増加投稿数
    0件（まだ全然進んでいない状態です） 。
  つまづいている／うまくいっていることは？
    つまづいていること: アフレコから拾った自動キャプションに対して、1文字（1フレーズ）ごとに適切なフェードイン・フェードアウトのアニメーションを綺麗につなげていく操作方法が分からない点 。
うまくいっていること: タイトルやサムネイル的な最初の文字入れ（テキスト追加）の操作と、そこへのアニメーション適用の流れは理解できています 。また、日報は毎日欠かさず提出できており、他のメンバーの日報をリサーチして刺激を受けるなど、マインド面の維持や習慣化は非常によく頑張れています 
同じすずき講師のクラスにいる他のメンバー（自分を含めて4人ほど）の進捗が気になり、日報を見にいったところ、すでに投稿が進んでいるメンバー（男性など）が2人いることを確認して焦りや刺激を感じています 。
明日は息子が5時半の船に乗るため、早朝からおにぎりを作って送る予定があり、今日のうちにフェードインの設定を綺麗に完了させて早く寝たいというタイムリミットがあります。
【目標設定】
①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
CapCutでの自動キャプションへのアニメーション（フェードイン・フェードアウト）設定の手順を完全にマスターし、滞っている動画を完成させて初投稿を形にする。
②次回までの投稿数目標：初投稿＋1投稿