# / 通常セッション_7回目

Notion URL: https://www.notion.so/_7-35bf3b0fba8580bc9a4ac08558253129
同期日時: 2026-05-09T21:34:58+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  前回＋９



目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【2週間の振り返り】
アカウントの作り直し
要因：前アカウントで再生数が2桁しか回らなくなった

【頑張ったこと、うまく行ったこと、気づき】
・グルコンでアフレコ上手と言われた！
・アカウントの作成し直したおかげで毎日投稿ができている
・Tik Tokで６万再生いった！
・勉強会して欲しいむねを共有！

➡️ 50/100点
⭐️必要なこと
新しく作ったアカウントでビジネス制限、、、。申請通らず落ち込んだ。
ストック作れず。甘え、、、。

⭐️1ヶ月後の理想の状態
・毎日投稿は絶対
・フォロワー1000人
・グルコン週１で参加できている

⭐️2週間後の理想
・毎日投稿は絶対
・グルコン週１で参加できている
・アカウント制限に対して解決できてる状態
・週報欠かさず提出！
・オフ会17日参加！（名古屋）




次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　10　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）