# / 通常セッション_7回目

Notion URL: https://www.notion.so/_7-368f3b0fba85808a8ba9ccdd15463679
同期日時: 2026-05-22T10:06:36+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!


フィード１リール１の予定でいたが、フィードの反応はそこまで今までと変わりないのでリール特に施術の方が回るのでそれを出せるようにしたい。フィード１リール２の割合で添削出す
  【振り返り】
・投稿実績: 前回から２投稿を達成（リール１本+フィード1本）
・フィード改善: 1枚目の画像を大型化し、2枚目以降にイラストと背景を追加して視覚的訴求を強化
・導線効果: メールアドレス登録経由で体験会への申し込みが増加
・ストーリーズ: 閲覧人数は横ばいだが、Instagram経由の個別相談が増加
☆課題と対応
・素材収集: 子供の動画撮影に時間がかかるため、けいこさん自身のセルフケア動画とビフォーアフター写真の組み合わせで補完 していくのも検討
・投稿頻度: 型が確立したため、特にリール投稿の頻度向上を目指す
・導線改善: 現在のメールアドレス登録方式は協会ルールによるもので、ライン登録は広告反応が良くないため保留
・今後、ハイライトでの体験会案内など、講師と相談するのもあり
  ☆次回までの課題
・2週間で5投稿を目標に制作を進める
・ セルフケア動画+ビフォーアフター写真素材の準備
・ 子供の動画素材を継続的に収集
・YouTubeショートへの投稿継続
１時間でばっと再生回った
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）