# / 通常セッション_7回目

Notion URL: https://www.notion.so/_7-33af3b0fba8580508d4ae0dfbd119277
同期日時: 2026-04-06T18:40:29+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  
「5月末までをどう過ごすのか」を決めるのは生徒さんであり、
しかもスクラブMGとしての立場だけで言うと、スクラブに時間を使ってもらえる方向に行っているのは良いと思います。

また、話していない裏側に何かあるのかも？とも思います。
お金を貸してくれる人がいるのか？
一旦借金してもいいと思っているのか？
本当に困ったら雇ってくれそうな場所があるのか？

これは全て推測ですが…
    なので、私なら、心配している気持ちを伝え、「いつまでにどうなれば、その理想の目標を達成できるのか？」
といったところを聞き、
今の方向で進んでいける最終ライン(この日を越えて結果が出てなかったらもう一度考える)みたいなのを決めるかな、とちょっと思いました
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）