# / 通常セッション_7回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_7-37bf3b0fba85805d84daf64a3e7d59b0
同期日時: 2026-06-11T01:21:03+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
【セッション開始時、どんな気持ちか？】
• 昨日の時点では朝から撮影しようと思っていたが、朝起きてダラダラしてしまい全く撮れていなかった 。  
• お尻に火がつかないと動けないダメなところを何とかして、1時間でしっかりと行動計画を決め、水曜日（休日）をみっちり活用できるように追い込みたいという気持ち 。  
【振り返り】
• 前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    ◦ 前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
        ▪ 達成できておらず、週に1本程度しか作れていない状況 。  
        ▪ 
理由の深掘り：計画的に問題があり、夜は20時〜20時半に子供と布団に入ると21時には寝てしまい活動終了となる（ロングスリーパーのため） 。2週間前の行動計画で「朝活」を予定したが、朝もギリギリまで起きられない 。また、仕事終わりに試しに作った1時間も、帰宅に30分かかるため実質30分しかなく何もできなかった 。お風呂やキッチンでの撮影は旦那さんがいるとスペース的に難しく、スマホ手持ち撮影だと手元ばかりの映像になってしまい離脱に繋がる構成になっていた 。  
        ▪ 
解決策：夜中に目が覚めることもあるため、娘と一緒に早く寝て朝しっかり起きられるように持っていく（朝の活用） 。キッチンやお風呂ではなく、寝室の横にある空き部屋を使い、朝のうちに商品のインサート（挿入映像）などを撮影する 。  
    ◦ 
前回からの増加投稿数：週1本程度の投稿にとどまっている 。  
    ◦ つまづいている／うまくいっていることは？
        ▪ 
つまづいていること：前もって台本をきっちり計画して決めるのが本当に難しく、リサーチをしていても真似しようという発想に繋がりにくい 。いざ撮影する段階にならないと構成の想像がつかない 。  
        ▪ 
うまくいっていること：直近の2投稿（19投稿目など）がめちゃくちゃ伸びている 。シュガさんが共有してくれた参考アカウントを元に、手元（より）と引きの映像を交互にバランスよく入れる構成を試したところ、動画のクオリティが大きく上がった 。また、その動画を見た他の発信者（ヨガの発信者）から「動画編集の仕事をしているのか」とDMが届くなどの反響があった 。  
• メモ
    ◦ 講師による添削を受けられる期間（卒業日）が8月18日頃までのため、残り2ヶ月ちょっと 。  
    ◦ 収益化や案件が来た際の判別（詐欺かどうかの見極めなど）について講師に色々と質問したいため、講師サポートがある「今月月中」に万アカ（フォロワー1万人）を達成する必要がある 。  
    ◦ 残っているワンワン（個別セッション）2回分は大事に取っておき、卒業後に活用する予定。在学中はクラスチャットをなるべく活用して質問していく方針 。  
【目標設定】
①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
• 
今月（6月）中に万アカ（フォロワー1万人）を達成する 。そのために、テンポが良く飽きられない動画構成（同じものを2パターン映し、3パターン目は別画角の手元にする等）を研究・実践する 。  
• 撮影時間をしっかり確保するため、職場の担当者と相談し、仕事の開始時間を遅らせるか勤務時間を削るなどの調整を検討する 。  
②次回までの投稿数目標：
• 
週3本以上の投稿（休みの期間で2本〜3本以上の撮影をマストで行う）   
    ◦ 
直近の行動：5本撮影目標
パントリー撮影を1本
木曜日に1本カビ取り（引き撮影）まずは2本以上を確実に撮影
   
撮影予定コンテンツ：
①パントリー②カビ取り
③ファミクロのDIY④スミハチ（朝撮る  ）
旦那様のいない時間撮影やライトな撮影をし投稿数をあげていく