# / 通常セッション_7回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_7-38af3b0fba85808b93f3e6b329f1bf8c
同期日時: 2026-06-26T10:12:20+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!

【2週間の振り返り】
・AIのスクールに入った
・怒涛の2週間
・雨が多くていい絵が撮れない、、、。
・BGMが使えなくなってしまった

➡️ 50/100点
⭐️必要なこと
ロケに行って投稿頻度を上げたい

【頑張ったこと】
・毎日少しでも頭に浮かんだことはAIに助けてもらいながらその日のうちにまとめて整理した→悩みが減った
・移動が多いのに友人と会う回数が減ってないこと
→離れても縁が切れるわけではないことを実感

【困っていること】
インスタが伸びない

【2週間後の理想】
・ロケ頑張る
・＋5投稿

プライベート：離婚調停中
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　7/1　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）