# 4月_REALIVE_岡

Notion URL: https://www.notion.so/4-_REALIVE_-337f3b0fba8580c2adefc087583c25a5
同期日時: 2026-04-04T09:43:25+09:00

---

先月目標と結果
1-1. 数値目標の達成状況
1-2. 生徒に対する目標の達成状況
1-3. 収益化目標
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
収益化の要因
  自分のリスナー層に最適なゴールデンタイムを把握して固定スケジュールで配信
  リスナーの名前を覚え、前回の会話を記憶し、関係構築の実施
  自分なりの「配信の型」を確立している
▼集客関連
①Sns Club生
②Epi生
③講師からの集客
の3種類のうちSns Club生への個人アタックの結果流入数は担保。
Sns Club生の内、いかに
KPI想定
  LINE配信：500人
  返答率 : 10%
  無料相談 : 50人
  申込 : 25〜30人
KPI現状
  LINE配信：200人
  返答率 : 20%
  無料残面相談 : 0人(3月 : 0人 4月 : 11人)
  面談数 : 16人
  申込 : 17人(Sns Club11名 , Epi 6名)
  保留 : 0人(次回面談予約済み)
  失注 : 9人
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
100時間配信が15名中3名
  原因
    営業時の期待値調整
    目標設定と配信時間のすり合わせ
  改善策
    営業時に期待値の説明
    週次マイルストーンの設定と達成報告
    100時間配信の
100時間配信
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
戦略：Epi Groupに対してのアプローチの強化
週1回のMGとの面談を実施。現状の募集人数との乖離と送信人数の担保に入る。
相手の懸念は、受講生と悪評が広まることが1番懸念している。
20人の少人数でテスト実施を伝えて、実施をしていく。
Powerd by Epiとして、Epi Groupの中のコミットコースとしての展開を実施する。
KPI想定
面談内案内：100〜200人 
面談実施：10〜40人 
申込：5〜20人
KPI現状
LINE配信：50人
返答率 : 20%
無料残面相談 : (4月 : 12人)
面談数 : 3人
申込 : 1人(Sns Club0名 , Epi1名)
保留 : 0人(次回面談予約済み)
失注 : 2人
戦略（プランB）：Epi送客が不足した場合、SnsClubで全量を補填する
プランB発動条件
戦略：講師・コーチを増員し、50名規模の指導体制を構築する
講師1名の採用の実施をする
4月時点での合計生徒数 : 50名
必要担当講師数 : 担任講師3名
担当講師を3月中に採用を実施し、教育を4月中に実施をするのを行う。

戦略：スターターパックの一部講座の動画の制作を開始する
スターターパックの設定部分とバトルの部分の動画の作成を実施する
初期設定のやり方がわからないという声が多かったので、スターターパック部分の作成を行う
バトルの実践動画の作成,初心者の悪例などをまとめた動画を作成する。
戦略：HPを構築し「検索・紹介・SNSからの流入」の受け皿を作る
今後事務所生への募集を広げていく際に、信頼感があった方が流入率や締結がしやすくなる。
また、事務所生や講師に対してもブランディングをかけやすくなるため、実施ができる。
PL
年間計画の定量と定性
共有・提案・依頼