# 3-3. 自己分析シートを記入・提出する（1時間）

Notion URL: https://app.notion.com/p/3-3-1-9b8f3b0fba8583ef826d0160de147ae7
同期日時: 2026-06-23T13:37:20+09:00

---

📌 SNS運用で「あなたらしさ」を活かすために、まずは自分を深く知ることが重要です！
自己分析シートを通して、あなたの強み・価値観・経験・個性を言語化し、他の人にはない独自のSNS発信の軸を見つけましょう🔥
✅ 自己分析シートにアクセス
  下記の赤いリンクをクリックして、シートをコピーしてください！
  👉 自己分析シート（テンプレート）
💡 シートのコピー方法
シートを開く：上記リンクをクリック
コピーを作成：「コピーを作成」をクリック
名前を変更：「あなたの名前_自己分析シート」に変更
共有設定：「リンクを知っている全員」に変更
💡 記入時のコツ
正直に書く：見栄を張らず、ありのままの自分を記録
具体的に書く：「頑張り屋」→「資格試験に1年間毎日3時間勉強して合格」
エピソードを含める：抽象的な表現より具体的な体験談を記載
他人の評価も参考に：家族や友人から言われることも含める
✅ シートのリンクをクラスに提出する
📌 完成した自己分析シートをクラスチャットに共有して、講師からのフィードバックをもらいましょう！
以下のフォーマットを参考にして、Discordのご自身のクラスに提出してください！
（【コピー】をタップでフォーマットをコピーすることができます）
@○○○○（担当講師名）

お疲れ様です！  
STEP3-3の課題「自己分析シート」を提出いたします！  
ご確認よろしくお願いいたします！

【自己分析シートのリンクを貼る】
🔗 リンクの共有時には、必ず「閲覧権限を変更」してから講師に共有しましょう！リンクの共有方法がわからない方はこちらの画像マニュアルで確認できます！