# りかさん4月

Notion URL: https://www.notion.so/4-34df3b0fba8580f1b0a1ff52ceefc96f
同期日時: 2026-05-04T10:01:40+09:00

---

① 目標振り返り
・良かったこと
「答えを引き出す」コーチングの実践
  アドバイスをグッと堪え、問いかけを通じて生徒自身に改善策を考えさせるスタイルへ移行できた25件中１５件程度（自己評価）
信頼関係の深化
  「里果さんとの約束だから果たしたい」「セッションがあると思うと安心する」と行動に移せたといっていた生徒が数名いた
・改善点・気づき
「忙しさ」に対する後押しの不足
  生徒の日常生活の中で、インスタの優先順位を上げさせるところまで踏み込めなかった。
モチベーションのコントロール
  行動動機が「里果さんのため」に留まり、生徒自身の「未来のため」に落とし込めなかった（行動の動機が弱い）
4月の実績：
卒業生25名のうち、50投稿達成者は6名（24%）のみの結果となった
「生徒の忙しさへの共感」が強すぎて、結果として「行動の強制力（優先順位の引き上げ）」が弱まってしまったとセッション振り返りで実感
→改善策として　※この人に最善を掴み取らせるとしたときに、どんな関わりが持てるか？
生徒が「忙しい」と言う ➡ 「大変ですね」と共感する ➡ 二人で「無理せず頑張ろう」という空気になり、結果として優先順位が上がらないので
生徒が「忙しい」と言う ➡ トークスクリプト通りに「この状態が続いた時に、半年後の理想はどうなりますか？」と質問する ➡ 生徒が「今やらないとマズイ」と自ら気づく。サイクルを作りたい
トークスプリクトに、あらかじめ「厳しいけれど必要な質問を組み込んでおきたい
しょんぼりセッションを受けて、やはり数をこなすことも必要と考えました。
新特進を5月中に２人受け持つ
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1CNSJlItm-IU5nYrddLSiFCPIJ9W29KvJXhKkREmIMyM/edit?usp=sharing
→これを受けて、5月の目標は何か？
② フィードバック
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1AXGNNhDOExLHhgMRHoo8A9QAG0AmylQVsoh8ub9yZwc/edit?gid=2090209862#gid=2090209862
新特進の伴走セッション１回目でしたが結果、大反省しょんぼりセッションとなりました。
・虎を意識しましたが、話しながらだいぶ外れてしまった感があります
・誓約書がコミットコースのものだった・・・・
・目標設定がざっくりしすぎてしまい細かく落とし込めなかった
＜FB＞
目線が外れることもあるという説明いいですね〜！！
この人はりかさんが担当で本当によかったですね〜！！
やっぱりりかさんはお話上手ですね〜！素晴らしいです！
タスクリストは、使えない時間を先に色を変えたりして潰してしまってもいいかもですね！
空いている時間がわからないと思うので！
STEP13は全部土曜の夜に入れてしまっても良かったかもしれないですね！（アカウント作成）
日報の効果が高いので、全てやる前に振り返りしてタスクを出すことなので、本当は朝イチにとするのが良いです〜！
その他の目標、なかったらないでいいですよ〜！
多分何していいのかわからないと思うので、実際やってみてで追加してもOK！
目標設定はざっくりで問題ないですね！最低限、これができたらOKという計画を立てているという認識で問題ないです！
③ 数値レビュー
PP：6ヶ月合計 28.93
コミット：73.75

④ 質疑・相談
・本人の悩みやチャレンジを引き出す