# つついまりこ

Notion URL: https://www.notion.so/353f3b0fba8581da8895e73f8f2e1f5c
同期日時: 2026-05-04T10:01:01+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/14
👤 生徒名: つついまりこ
🎓 MG名: MGおぐま
🔑 録画ID: aIkcGhwySau+nZif590acg==
🔢 セッション回数: 5回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 週3回の動画投稿を継続する🎬

②次回までの投稿数目標：
→ 2本増やす（週3回ペースを維持）🗓️
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ ネタ選定：バズっているものを取り入れるように意識したものの、完全に実行できたわけではない🤔
└ 1日に2回添削を出す：できた時とできなかった時があった。仕事の都合で講師のフィードバック時間が合わない場合は、翌日に3回出すなど調整した🙆‍♀️
　└ フィードバック提出は早めに出すように意識した

▶行動目標を振り返って
└ 動画作成のスピードは変わらず。講師からのフィードバックの意味が分からなくなってきた🤨
　└ 具体例：「ロールモデルのようになれ」と言われるが、ロールモデルの「どのよう」なのかが不明
　└ 「明るく」と言われるが、何をどうすれば明るくなるのか具体的に分からず
　└ 添削会で講師に直接質問し、照明の当て方などを具体的に教えてもらった💡
└ スマホでスクショ動画を流しながら同じように撮影しても、全く同じにならないことに苦戦
　└ 画角、カット割り、環境の違い（影の問題など）が影響している？
└ 同じ秒数で同じように動画を挿入するのが難しい
　└ テンポ良くすることと早くすることの違いが分からない
　└ 1秒に合わせようとすると、動画の速度を調整する必要が出てくる
  メモ
  ▶動画作成における課題
└ 台本作成とアフレコ当てはめは別で考えてOKと判明し、台本は出しやすくなった🙌
└ サムネイル写真の画角を過去の投稿と揃えるのが難しい
　└ 皿の種類が違うため、同じ画角で撮影できない
　└ 奥行きを出すと余計なものが写り込む
　└ カメラスタンドの足が映らないように工夫する必要がある

▶講師からのフィードバックについて
└ 「次回はこうしてください」という指示が抽象的で、具体的にどうすれば良いか分からないことが多い
└ フィードバックが音声のみで、具体的な修正箇所が分かりにくい
　└ 例：「これとこれを入れ替えましょう」と言われても、どれとどれを指しているのか分からない

▶アクション管理シートの活用
└ ラジオのアウトプットをスマホにメモしたまま、シートに落とし込めていない
└ 4月3日から更新が止まっている
  セッションデータ
  セッションデータ