# はなだちよみ

Notion URL: https://app.notion.com/p/34ff3b0fba85800094b4ca19b5b40bbb
同期日時: 2026-06-19T13:42:02+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/22
👤 生徒名: はなだちよみ
🎓 MG名: MGあみり
🔑 録画ID: 
🔢 セッション回数: １回目
  セッション議事録（次アクションまとめ）
■現状整理（共有内容）
・看護師として勤務（夜勤あり・月12〜13回）
・体力的な負担が大きく、将来的に夜勤を減らしたい意向
・ご両親の近くで、時間や体力に余裕のある働き方を目指したい
・副業としてInstagramをスタート（開始：約1ヶ月）
・ジャンル：おにぎり（料理アカウント）
・現在：プロフィール作成中／講義ステップ6（素材模倣）実施中
■目標
・半年後：フォロワー1万人
・副業収入：月10万円（アフィリエイト）
・夜勤に頼らない働き方の実現次のアクション
【① 明日4/23（木）朝7時ごろ】
 朝7:00
白アイコン（スクラブ）
「今日の宣言」を投稿
 スプレッドシートに記入
【② 4/23（木）夜】
 スプレッドシートに記入
・朝の宣言
・夜の報告
【③ 4/24（金）以降】
 Discordにて
・前日の「夜の報告」
・当日の「朝の宣言」
を毎日投稿
【④ 投稿目標】
 来月中に初投稿達成【⑤ 次回セッション】 5月7日 15:00〜16:00

【⑥ サポートについて】 不明点や止まったときは、いつでもご連絡ください
日々の行動ベースでフォローしていきます一言メッセージ
まずは「宣言」と「毎日の報告」から整えていきましょう
ここが回り始めると、自然と行動量も安定していきます
睡眠時間の工夫も取り入れつつ、
少しずつ、楽しくやっていきましょうね
半年間、どうぞよろしくお願いいたします
誓約書の控を添付いたします
  📅 実施日: 2026/05/07
👤 生徒名: はなだちよみ
🎓 MG名: MGあみり
🔑 録画ID: 
🔢 セッション回数: 2回目
  はなだちよみさん｜第2回セッションまとめ
  ■今回の変化・気づき
  ・インスタを始めたことで、生活にメリハリがついてきた
・以前は夜勤後にずっと寝てしまうことも多かったが、「目的」ができたことで起きられるようになった
・毎日ラジオを聞くことで、職場への捉え方や思考が変化してきた
・周囲の不満や他責な空気に引っ張られず、「どうしたら楽しく・効率よく働けるか」を考えられるようになった
・以前より負の感情を言葉にしなくなり、気持ちが楽になった
・「自責＝自分がダメ」ではなく、「じゃあどうなったらいいか」を考えられるようになってきた

---
  ■初投稿の進捗
  現在、初投稿に向けて準備中
  【進捗】
・添削1回目：テロップと素材合わせ
・講師から2回目フィードバックあり
・この後：キャプション＆サムネ作成 → 添削依頼 → 投稿
  今日OKが出たら、明日初投稿予定

---
  ■投稿作業で時間がかかっている部分
  撮影
  ・素材撮影：1日
・光の位置確認
・撮影の流れ確認
・撮り忘れ防止
・属人生を出すため「どこを映すか」を整理してから撮影
  編集
  ・カット編集
・競合リサーチ
・素材選び
・色調整
・テロップ入れ
・アフレコ → 自動キャプション
  特に「素材選び」「色調整」に時間がかかりやすい

---
  ■改善ポイント（今後）
  撮影
  ・撮影前に流れを整理する
・光確認をしてから撮影する
・撮り忘れを減らす
  撮影時間短縮へ
  編集
  ・ロールモデルを固定して迷う時間を減らす
・編集パターンを決めていく
  サクサク編集できる状態を目指す

---
  ■今後の投稿目標
  「3日に1投稿」を目標に進めていく
  投稿予定日
  ・5月8日
・5月13日
・5月17日
・5月21日

---
  ■今後の行動
  毎日やること
  ラジオ視聴
  1日3アクション
  投稿作業に少しでも触れる
  技術面
  CapCutの使い方を講師へ質問する

---
  ■次回セッション
  第3回セッション
  5月19日（火）15:00〜

---

分からないことや止まった時は、いつでもご連絡ください
  “続けられる形”を一緒に作っていきましょう
  ちよみさん、先程はありがとうございました☺️
  📝 はなだちよみさん｜第3回セッションまとめ
をお送りしますね🙌
  ■今回の状況・振り返り
  ・ご家族の入院や実家への泊まり込みなど、イレギュラーな出来事があった
・予定通りに投稿が進まず、焦りを感じる場面があった
・撮影がうまくいかず「なんでだろう？」と悶々と考え込んでしまった
・ピントや明るさ調整の方法が分かり、撮影への理解度は上がってきた
・インスタのことを考えすぎて、実家にいる時も心ここに在らずの状態になってしまった
・その中で、インスタ・家族・自分の時間のメリハリの大切さに気づけた
  ■今回の大きな気づき
① 悩みを言語化する前に、時間が経ってしまいやすい
  ・「何が分からないかが分からない」状態になりやすい
・モヤモヤをどう聞けばいいか分からず、1日ほど悩んでしまうことがあった
・添削を出して待っている間も、言語化できずに止まってしまう場面があった
  *⭐️ 今後は、完璧に整理してから聞くのではなく、
“ここで止まっています”だけでも早めに相談することを意識していきましょう☺️ **
  ② 撮影段階での確認が重要
  ・編集でどうにかしようとしても、撮影素材自体が合っていないと修正が難しいことに気づけた
・特に冒頭部分や画角は、早めに講師へ確認した方が進みが早くなる
  *⭐️ 今後は、撮影後すべて完成させてから出すのではなく、
冒頭だけ・画角だけでも細かく確認を出していきましょう🙌 **
  ③ ロールモデルはまず1人に絞る
  ・2投稿目ではロールモデルを複数見すぎて、迷いが出やすくなっていた
・まずは1人のロールモデルに絞ることで、構成や画角の判断がしやすくなる
  *⭐️ 次回以降は、
1投稿につきロールモデルは基本１〜３人に絞るに気づけているのは素晴らしいですし、
ロールモデルも講師に確認するのも１つです☺️ **
  ■投稿頻度を上げるための改善ポイント
撮影前
  ・ロールモデルを1人に絞る
・冒頭の画角を先に確認する
・撮りたい素材を事前に細かく書き出す
・光、ピント、明るさを確認してから撮影に入る
  撮影中
  ・納得できない時は、無理に進めず早めに相談する
・全部撮り終わってから確認ではなく、冒頭だけでも確認する
  *⭐️添削・相談に関して
・ためて提出するのではなく、細かく聞く🙌
・「何が分からないか分からない」状態でも、早めに気持ちも含めて共有する🥰
・相談のハードルを下げることで、作業スピードを上げる🫶
  ■今後の行動**
毎日意識すること
  ✅ 日報・アクションはためずに細かく出す
✅ 分からないことは早めに相談する
✅ Discordの通知に振り回されすぎず、見る時間を決める
✅ インスタ時間と家族時間のメリハリをつける
✅ 投稿作業は完璧を目指しすぎず、進めながら確認する
  ■次回までの投稿目標
  次回までに4投稿を目指す
  投稿日予定
  ・5月22日
・5月25日
・5月28日
・5月31日
  👉 3日に1投稿ペースで、まずは投稿リズムを作っていく
  ■次回セッション
  📅 6月1日（月）9:00〜10:00
楽しみにしております🥰
  分からないことやモヤモヤしたことは、整理しきれていなくても大丈夫なので、早めに出していきましょう☺️
まずは「止まらず進める形」を一緒に作っていきましょう✨
  📅 実施日: 2026/06/01
👤 生徒名: はなだちよみ
🎓 MG名: MGあみり
🔑 録画ID: VB73htjwSRu//s4MaqGVMg==
🔢 セッション回数: 4回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 2週間に4投稿は絶対に切らない 🍙✨
　└ そのために、講師からのフィードバックを鵜呑みにせず、全体を考慮して判断する。
　└ チームメンバーに投稿頻度を上げるコツを聞く。

②次回までの投稿数目標：
→ 4件 🚀
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 投稿は1件のみで、目標の2件に届かず😢
　└ 理由は撮影に時間がかかりすぎたため（4時間）。画角の確認やカメラ設置に手間取った。
　└ 講師からのフィードバックを受けて修正に時間がかかった（おにぎりの大きさ、工程のわかりやすさなど）。
└ 講師から「お任せする」と言われた場合、取り直しにこだわりすぎて時間を浪費してしまった。
└ アクションサマリーは目標に届かず98/91
  メモ
  ▶ 撮影時間短縮のための施策
└ カメラの設置場所や画角を固定化する。
└ ロールモデルを研究し、どの工程でどのようなカットが必要かを把握する。
└ レシピを混ぜるだけの簡単なものにする。
▶ 講師とのコミュニケーション
└ 質問の仕方:「鈴木講師ならどうしますか？」「クオリティにどれくらい影響しますか？」など具体的に意図を確認する。
└ フィードバックをすぐに鵜呑みにせず、投稿数との兼ね合いを考慮し、迷う場合は講師に相談する。
▶ スクラブの活用
└ レシピ系ジャンルの交流部屋に参加し、情報収集や相談を行う。
└ チームセッションで他のメンバーに投稿頻度を上げるコツを聞いてみる。

▶ その他
└ 過去の成功体験: 以前、独学でインスタ運用していた際に、オフ会で知り合った人にアドバイスをもらい、改善した経験がある。
└ 3ヶ月後の卒業を見据え、自走できるように講師やクラスメイトから積極的に知識や考え方を学ぶ。
└ 講師との1on1を有効活用するため、課題を明確にしておく。
  セッションデータ
  📅 実施日: 2026/06/19
👤 生徒名: はなだちよみ
🎓 MG名: MGあみり
🔑 録画ID: /Sfh5IqCSgCiZhQPNbC19w==
🔢 セッション回数: 5回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 6月中の投稿スケジュールを完遂し、新しいロールモデルでの動画作成・編集・投稿の一連のワークフローを確立すること。
　└ 特に、休日の3本まとめ撮りを継続し、微調整を残した状態での添削依頼、Canvaを活用したサムネイル作成の効率化（例：透明度調整機能の活用）を進めること。

②次回までの投稿数目標：
→ 7月3日までに合計7本の動画を投稿すること。
　└ 6月中に合計6本（本日投稿分含む）を、三日に一回のペースで投稿完了すること。
　└ 7月1日〜7月3日の間に、1本（7本目）を投稿完了すること。
　└ 7月15日までは二日に一回のペース、それ以降は卒業の9月17日まで毎日投稿のペースを目指します。📈
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 前回は「属人性」を前面に出すアカウント運用を試す目標でしたが、以下の状況でした。
　└ 達成できたこと:
　　└ 漠然とした「もやもや」を言語化し、顔出しをしない方向性で新しいロールモデルを講師に提示できました。その結果、「あっさりOK」をもらえ、心が晴れました。🎉
　　└ 新しいロールモデルで早速動画作成に着手し、昨日までに6本分の動画を撮影できました。そのうち1本はすでに添削合格し、本日投稿予定です。
　　└ 休日には3本まとめ撮りする効率的な撮影スケジュールを実践し、この方法なら投稿頻度を上げられるという手応えを感じました。
　└ 達成できなかったこと・課題:
　　└ 「属人性」を前面に出す目標に対し、毎日そのことを考えるのが「しんどい」と感じ、精神的な負担になっていました。
　　└ クラスミーティングでは、自分の意図がなかなか伝わらず、伝えきれないもどかしさがありました。
　　└ 新しい編集技術（CapCutやCanvaでのガイドライン作成、アニメーション表現など）の習得に時間がかかり、昨日は深夜2時まで作業したり、午前中半日かかることもありました。
　　└ 食材のトラブル（冷凍ネギが使い物にならなかった）など、撮影時に予期せぬハプニングが発生し、時間を要しました。
  メモ
  ▶ちよみさんの強みと課題、その他
└ 性格的に「言語化に時間がかかる」タイプで、一つ一つをじっくりと細部まで見ないと不安を感じる、という自己分析がありました。これは仕事（患者さんとの関わり）においても同様で、不安だからこそ細かく見る、というスタンスです。
└ 一方で「継続力」が強みであり、できないことがあってもそれは経験と知識がないからだと捉え、続けることで乗り越えていく姿勢をお持ちです。
└ 講師からの「毎日投稿」の重要性に関する説明を受け、インスタを自立させ、視聴率やフォロワー増加、そしてPDCAサイクルを回して反応を検証するために不可欠であると理解を深めました。
└ 職場の食事会など、プライベートな時間確保の課題があり、上手に断る方法について悩んでいます。「9月まで少し予定が多くなる」とだけ職場に伝えていますが、怪しまれているとのことです。今後、チームセッションで相談する予定です。
└ 現在、動画編集はすべてスマートフォンで行っています。📲
  セッションデータ