# 🔷6回目　みほさん

Notion URL: https://www.notion.so/6-299f3b0fba8580e3a311eaa651f7fe63
同期日時: 2026-03-23T15:40:29+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  投稿を取り戻せてきたな、続けられそう。

ゴール：卒業後の方向性を考えたい。マネタイズ、気持ちの整理

5→


【半年間の振り返り】
前回2/20
投稿数目標：
+16投稿、少なくとも+10投稿(週3)
➡+14投稿。197フォロワー
  　前ほど苦もなく、リズムができてきた。日常の調理で撮影してる。
　投稿頻度も苦じゃなく、週3－４ならできそう。
　
・暖色のライトを買う～2/21、2/22に撮影
  　➡昔よりは雰囲気ができたかな。
　一旦、レシピとして仕事として。自己表現は一旦考えず。
　　
・伸びてる投稿は画質が良い(美味しそう)。画角(構図)今は定点カメラ。
　構図は1000フォロワー増えてから、自分らしさを構図で表現。
　構図的なロールモデルはいる。
  　雰囲気はyoutubeで寄せたい人がいる、台本とか変わってる。
　見てくださる方に感動を与えることにやりがい。キラキラ、非現的な言葉尻。
　AI「1K, 1コンロに魔法をかけちゃうぞ」
  　今：ジブリ。顔とかでなく、雰囲気で表現したい。
　　　サムネも絵本の世界観を出せたらいいかも。

　1000フォロワーまでは今のものを継続。台本にファンタジーっぽさ。


⭐ここ1カ月：90点
投稿が継続できてる。やれることはやった。
-10点：投稿出すことを優先した。伸びてないレシピも作り、明るさが妥協した日もある。
  
明るさは統一感を出した方がいいかも。どの明るさが良いかは継続してみていく。明るい方向で試していきたい。
レシピはリサーチ時間が少なかった。リサーチ@電車移動→買い物できれば。
見てるアカウントとレパートリーが少ない。見るアカウントを+3は増やしたい。
本物のワンパンの人が少ないけど、自分に落とし込めたら。

4/21卒業。
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    　・一筋縄ではいかないな。自分の表現や感情をインスタでやっていくマインドが徐々に。
　　インスタやっていくマインド：プライベートと仕事の間にある。自分として、仕事としてのマインドのとり方が分かってきた(レシピや画質など、ここは「表現する」という)。
　・面倒だと思っても、社会人として切り替えてる。
    7点。葛藤しつつも戻ってこれた。

    行動面で変化・評価とその理由：
    　・撮影スキル。
　・環境と道具の大事さ。必要と思ったら一旦やってみる(買ってみる)。　
　・初心にかえることの大事さ(方向性、ペルソナ)
7点。

    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    　・もっとできたんだろうな、と思いつつやることはやった。
　　ちょうどいいとこに落ち着いた。
　 　
    半年間に点数をつけるとしたら10点中何点？：
    　・8点。インスタの伸ばし方や投稿する方法などを学べ、落とし込めた。
　　今後も続けられそう。
　　マインドが落ちたときに自分で考えすぎた。相談が遅くなった。　　

    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
  　　楽しくインスタ続けてたい。苦が無く、見てくれる人が多い状態。
　　5万フォロワー、250-300投稿
　　出勤時間は減ってる。アルバイトが減り、ミュージカルの勉強してる、週3-4。
　　在宅で撮影する時間も増えてる。
　　イキイキしてる。ブレながらも収入が安定すれば、プラス思考の時間が増えてる
　　自信がついてそう。
　　肩書が欲しい。
　　「舞台女優」。レシピより暮らしよりにしたい。30-40代に夢を。
　　
　　必要最低限の暮らし+仕事に加えて、夢に掲げるのに記録ツール
　　・時間の使い方
  　　・マインド、
  　　・ワクワクの探し方
　　・大人が夢にどう向かっていくかのダンスレッスン
　　
　　・「(夢を叶えるために必要な何かを)教えてほしい」と言ってもらえたら。
　　～2028.3年。

卒業までは雰囲気を継続
卒業後にやっていく上で
+暮らしの魅せ方をどうやっていくか、台本のアドバイスをもらっていく



  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 