# 🔷6回目　みほさん

Notion URL: https://www.notion.so/6-299f3b0fba8580e3a311eaa651f7fe63
同期日時: 2026-03-23T09:45:32+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【半年間の振り返り】
前回2/20
投稿数目標：
+16投稿、少なくとも+10投稿(週3)
➡+14投稿。
  
　経緯：
　冷凍ストック→夢追いについて自己紹介+1投稿
　+2投稿目は夢追い彼氏紹介(沼る投稿への誘導)。
　→彼が沼る、ではない投稿にしたいと講師に伝えた
　→簡単ご飯に変わり、これから投稿作成＠2/20。
  現状：+2投稿。
　　　アフレコを「夢追い。30歳から舞台俳優目指してます」
　　　→レシピに移行。
　　　　ロールモデルも決定し、これから撮影。2/5～
  ⭐この1カ月：0点
　何もできなかった。
　100点にするには、投稿をしたい。週4くらい。
  【現状とこれから】
・投稿できない原因は、投稿の種類じゃない
　レシピレシピ：フォロワー伸びそうだけど、自分のやりたいことを我慢しながらマネタイズ。
　レシピ暮らし：自己表現できそう
　⇒インスタで自分のやりたいことはできないと思ってる。
　➡彼氏に背中を押してもらう
➡暖色のライトを買う～2/21、2/22に撮影
・インスタをプライベートとして見るか、仕事として見るか。
　　　今：自分の暮らしの延長線で見てる
　　　レシピでやるなら：仕事のアカウントとして捉える
　　　　　　　　　　　　⇒週4、70%くらいできるかも
・インスタで好きなところ：収益化できること
　➡・ミュージカルに使える。
　　　できれば卒業までに、遅くとも10か月後。
　　・新卒で入った会社は8か月。
　　　収益化したら、ミュージカルレッスンを増やす。
　　　「収益化できたら、諦めない自分に」
  【目標設定】
①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
+10投稿
  ②次回までの投稿数目標：
+16 投稿
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 