# 週報（2026年4月29日）

Notion URL: https://app.notion.com/p/2026-4-29-351f3b0fba858050a9b9ee6d5979dc19
同期日時: 2026-04-29T21:44:31+09:00

---

分析はどのタイミングからはじめていましたか？
◼︎質問 分析はどのタイミングからはじめていましたか？
現在10本目近く投稿していますが、撮影編集、時折インプットしていると分析にさける時間がどうしてもなかなかとれず。。
そもそもどう分析していったらよいのか講義をもっと煮詰めてみなくちゃいけないのですが、こちら気になりました。
こおねA組
https://www.instagram.com/chii_totonou/
投稿スタイルをトークリールと普通のリールを混ぜてもいいものですか
◼︎質問 投稿スタイルをトークリールと普通のリールを混ぜてもいいものですか。
トークリールにした場合はずっとスタイルを一本化する方がいいですか。
たのa組
https://www.instagram.com/masako_okatazuke/
台本作成で独自性を深掘りコツが知りたい
◼︎質問 台本作成で独自性を深掘りコツが知りたい。台本作成でTTPしたいものは見つかるが、独自性の部分でいつもつまづいてしまう。TTP先のコピーのようなものになってしまう。まだ初投稿できていないので最初はそういう感じてもいいのだと思うが、どのように深掘りし、組み合わせていくのがいいのか知りたいです。
しょーD組
https://www.instagram.com/yoru_stock_gohan/
スクラブの生徒さんが毎月ものすごい数で増えており、先日5000名を超えてきたかと存じます
◼︎質問 スクラブの生徒さんが毎月ものすごい数で増えており、先日5000名を超えてきたかと存じます。駒居さんが目標としている生徒数などはございますか？
一方で生徒が増えすぎることで、オフ会の参加が難しくなったり（抽選倍率が上がりすぎているため）生徒さんが享受できるデメリットも多少出てくるかと存じますが、何か対策として考えているものはございますでしょうか？
私としては、オフ会の抽選については、一律にランダムで抽選するのではなく、投稿頻度やディスコードなどでの発言数、アウトプット数などで得点化して、しっかり行動できている生徒さんは抽選に当たる確率をあげてもらえるようなシステム作りをしてもらえないかなと思っております。ご検討いただけますと幸いです。
みほA組
https://www.instagram.com/naito_otsumami/
それぞれ投稿にはその人の画像内でテンポだったりあると思いますがそういうことは投稿数が増えてくれば自然と培われるものですか？
◼︎質問 それぞれ投稿にはその人の画像内でテンポだったりあると思いますがそういうことは投稿数が増えてくれば自然と培われるものですか？
すずめA組
https://www.instagram.com/mei_days_and_coffee/
特にありません
◼︎質問 特にありません。
みっふんa組
https://www.instagram.com/なし/
なし
◼︎質問 なし
りのまA
https://www.instagram.com/mappy_diet/
metaが買収したmanusはChatGPTよりもインスタを投稿するときに役立つAIとして、優れていると思いますか？
◼︎質問 metaが買収したmanusはChatGPTよりもインスタを投稿するときに役立つAIとして、優れていると思いますか？
また、いいものだとしたら課金はするべきだと思いますか？
すーたろうママd組
https://www.instagram.com/momiji_reito_gohan/
これから初投稿をはじめ、毎日投稿を行っていきます
◼︎質問 これから初投稿をはじめ、毎日投稿を行っていきます。スクラブではさまざまな分析ツールを提供していただきましたが、その分析ツールは毎日見たらよろしいでしょうか？また、今後◯曜日はこれをして、次の日はこれをしようというようにルーティン化させようと思いますがそのようなやり方はいいのでしょうか？都度考えながらスケジュールを組んだ方がよろしいでしょうか？
みっちゃんA組
https://www.instagram.com/teru_excel/
お疲れ様です
◼︎質問 お疲れ様です
レシピアカウントを運営する予定のものです
なかなかアイレポートを使いこなすことが出来ません。どうしたら上手く使いこなせるでしょうか?よろしくお願いします
たろc組
https://www.instagram.com/sachi_gohan50/
いつもラジオ楽しく聞かせて頂いております
◼︎質問 いつもラジオ楽しく聞かせて頂いております。
やる気を継続させるためのマインドなど日々の生活にも落とし込み人生を変える土台を少しづつですが作っています。
毎日投稿を目標とし撮影、編集やっています。
しかし今自分の出来きうる動画を作り添削して頂き
直し投稿までが1日のサイクルにうまくはまりません。
自分の仕事(飲食店経営、ランチから夜営業24時まで)
終わって夜3時半まで撮影、編集
ランチ前1時間編集　休憩中1時間編集
今現在これが取れる最大時間です。
イエスマンで質より量！でやっていますが
もっといい動画をインプットしどんどん改善したいという欲もありますがまだまだ時間が投稿で取られてしまいます。
毎日投稿を優先するか3日に2回は動画あげると決めて1日はリサーチやもっと細かく添削してもらって直しをするのか
どちらが良いのか悩みながらも今日も撮影、編集しています。
やはりそれでも毎日投稿マインドで進むべきでしょうか？
よろしくお願い致します。
やんけg組
https://www.instagram.com/daisukecheese_recipe/
もっともっとsnsclubを使い倒します！
◼︎質問 もっともっとsnsclubを使い倒します！
卒業生
https://www.instagram.com/recipe_paruru/
いつもありがとうございます
◼︎質問 いつもありがとうございます。駒居さんのマインドが素晴らしく、総理大臣になってほしいくらいです😆
さて、質問ですが、お子さんにもっとも伝えたい未来に役立つマインドセットは何ですか？
私の両親はケンカが多く、文句の言い合いで、母はネガティヴマインドしか持ち合わせていないほど不幸オーラがすごいです。
そんな中で育ったので、ネガティヴに考えることが当たり前と思っていて、自分も不幸のループにハマっていました。いまは抜けつつあるのですが、娘にこのネガティヴが伝染しないようしたいのです。娘は今年小学六年生。思春期の入り口にいます。親の言葉を素直に聞いてくれる最終年度と思っているので、この年に駒居さんに出会えたことを運命と思い、質問させていただきました！
ツカB組
https://www.instagram.com/なし/
おはようございます
◼︎質問 おはようございます。駒居さんの奥様もフォロワー数がすごく伸びた方だと思いますが、スクールで皆さんと同じように学ばれていたのでしょうか？
やんけG
https://www.instagram.com/reona_koji_recipe/
いつもお世話になっております
◼︎質問 いつもお世話になっております。自分の発信がプロセスゆえに悩んでいる事があります。初投稿が無事終わってからです。次の第二投稿、第三投稿の具体的方向性がわかりません。それは自分の感覚や発信したい事を発信するべきなのか、講師へ相談し次の案を聞くべきなのか悩んでいます。
たろc組
<nan>
いつもありがとうございます！
◼︎質問 いつもありがとうございます！
毎日素材を撮って編集して投稿してという生活に疲れが出始めた時どこに立ち返ればいいか？
半年後どうなってたいか？だと思うのですがそこがブレる時どうすればいいでしょうか？
gaku A組
https://www.instagram.com/rei_newlife/
毎日やることが送られてきて、とっても取り組みやすいです！
◼︎質問 毎日やることが送られてきて、とっても取り組みやすいです！
WARAさんF組
https://www.instagram.com/なし/
nan
◼︎質問 nan
みかぽんA組
https://www.instagram.com/ototo.meshi/
5月に名古屋開催のオフ会に参加します
◼︎質問 5月に名古屋開催のオフ会に参加します。
始めてのオフ会参加になるので緊張しますが、たくさんの人の話を聞いて、これからの自分の運用に活かせるようにしたいと思います。
グルコンに参加できるときはしているのですが、参加すると身が引き締まるというか、頑張らないと！と改めて思うことができるので、これからも積極的に参加していきたいと思います。
とりどりD組
https://www.instagram.com/なし/
その分野に詳しくない場合、質問の仕方が下手な時があると思うんですが、駒居さんならどういう工夫されますか？（そんな事はありますか？）
◼︎質問 その分野に詳しくない場合、質問の仕方が下手な時があると思うんですが、駒居さんならどういう工夫されますか？（そんな事はありますか？）
私は、インスタグラムや編集技術が乏しくて、レベル低いため、多分相手からしたら、え？！そこもわからんかった？！っという場合も多々あります。素直にわたし、わかりません、教えてください。と話すのですが、毎度、時間を取らせる自分もいて、自分で知るために調べたり、努力する部分はもちろんなのですが、知らないもので調べるのも時間がかかりすぎて、もしかしたら質問した方が早いのも事実でした。不器用な私にアドバイスいただきたいです
りのまb組
https://www.instagram.com/yuiton.diet/
駒井さん、運営の皆さん、いつもありがとうございます
◼︎質問 駒井さん、運営の皆さん、いつもありがとうございます。
レシピアカウントを開設してから1ヶ月程経ちました。投稿数がそもそも少ない状況なので、当たり前だと重々承知はしておりますが、再生数、フォロワー数共に伸び悩んでおります。
ライティング技術、世界観の出し方など、多方面で課題はあるのですが、要因の一つとして自身の料理技術が低く、見た目のしずる感や美味しさを表現しきれてないことにもあるのではないかと感じています。
まずは質より数をこなす事を第一優先すべきだとは思うのですが、レシピアカウントなのでやはり見た目の美味しさが出せないことにはアカウントを伸ばすことは難しいのではないかというジレンマも感じます。
実際、レシピ系の対談動画やレシピオン会に参加した際にも、何度も作り直して撮影をしているという声も聞くので、どこまで執念を持ち、こだわれるかも大切だと感じます。
しかしながら、私は不器用で要領も悪いため、質を意識しすぎると更に投稿作成に時間がかかってしまうと思うので、悩ましいところです。
このような場合、自分自身の中で、仮に料理の出来栄えが100%満足いくものでなかったとしても、まずは一度添削依頼をし、講師の方から作り直すよう言われなければ良しとする考えで良いのでしょうか？
ぜひ、駒井さんのご意見も教えていただけると嬉しいです。
どうぞよろしくお願いいたします。
たおママA組
https://www.instagram.com/hinata_recipe/
これから1on1をするところでアカウントはまだ立ち上がっていないところですが、毎日投稿期間がもうすぐやってきます
◼︎質問 これから1on1をするところでアカウントはまだ立ち上がっていないところですが、毎日投稿期間がもうすぐやってきます。おすすめのモチベーションの維持方法があれば教えてください
たーa組
https://www.instagram.com/なし/
スキマ時間を見つけるのに睡眠時間を削る以外の方法がなかなか思いつきません
◼︎質問 スキマ時間を見つけるのに睡眠時間を削る以外の方法がなかなか思いつきません。3歳、5歳の子どもがいるのでリサーチに集中できる時間が取れずにいます。子育てママのみなさんはどうタイムスケジュールを取っているのか知りたいです。
のの先生A組
https://www.instagram.com/ari_ouchi_asobi/
いつもありがとうございます
◼︎質問 いつもありがとうございます。
卒業まで1ヶ月を切り、まだ万垢には程遠いものの、入学時に比べると、技術面、マインド面で大きく成長できたと感謝でいっぱいです。その上で駒居さんだったら卒業までの1ヶ月、何を最優先に動かれますか？他の卒業したスクラブ生の方にきいても、ストーリー、マネタイズ、投稿と皆それぞれ違う答えが返ってきます。卒業までの焦る気持ちをなんとか抑えて一日一日投稿を積み上げていこうと進んでますが、駒居さんならどうスクラブを使い倒されるのだろうと思いました。まずは今日も目標に向かって頑張ります！
えりかD組
https://www.instagram.com/hichi_kurashi/
駒居さん
◼︎質問 駒居さん
初めまして
15日に入会しましたあきやまと申します。
契約前の勉強会
ラジオでの音声
入学式での動画
SNS版令和の虎での駒居さんのみ拝見していますが、
とても冷静で誠実な人柄に、すでにもうここに入会できてよかったと思っています。
質問です。
私が今まで関わってきた会社などでは
【横のつながり】を好まない、もしくは一切禁止のところが多かったです。
Sns Clubでは横のつながり、会社関係者が本当にいない集まりやチャットのやりとりもOKのいうことが私の中でとても斬新でいい意味で衝撃を受けています。
それだけ生徒さんたちに信頼をおいているのかなと思いました。
(ニュアンスが違ったらすみません。)
駒居さんにとって横のつながりのメリットとは何ですか？
縦のつながりだけでは得られないものは何だと思いますか？
みもB組
https://www.instagram.com/なし/
はじめまして
◼︎質問 はじめまして。初めて質問させていただきます。
先週ついにアカウントを開設し、現在は初投稿に向けて競合リールの研究を進めているところです。
その中で、1点お伺いさせてください。
駒居さんが日々ジムでトレーニングされている中で、「無理なく続けながらも、しっかり成長につながるペース」はどのように考えて設定されているのか気になりました。
ジムでの取り組み方の設計は、Instagram運用にも通じるものがあるのではないかと感じています。
Instagramでも継続しながら成果を出すためには、運用ペースの設計が重要だと考えており、現時点では
・多少きつくても、まずは毎日投稿・毎日ストーリーズ更新をする
・1本あたりの作成時間をかけすぎず、たとえ完成度が60点でも投稿頻度を重視する
といった形で取り組もうと考えています。
このような初期の運用ペースについて、改善した方が良い点があればご意見をいただきたいです。
また、このペースが適切かどうかを判断する際に、どのような状態や変化を目安にすべきかの考え方があれば、ぜひ教えていただきたいです。
もしすでにどこかでお話しされていた内容でしたら恐縮ですが、ご教示いただけますと嬉しいです。
どうぞよろしくお願いいたします。
ととちゃんB組
https://www.instagram.com/mei_reitou_recipe/
駒居さん
◼︎質問 駒居さん
大変お世話になっております。
毎朝ラジオを聴いては、新たな気づきを得たり、再認識させていただいております。
投稿スタータープログラム内のラジオで、TTPの別の言い方を募集されてらっしゃり、フォームから送信が出来なかったのてこちらに記載させていただきました。
TTPの他の言い方として「KM」はいかがでしょうか？
K → 型、構造、基本のK
M → 学ぶのM
※ITコンサル業界でよく使用するKT（Knowledge Transfer）からの転用
私自身かTTP初心者で観察の模倣のフェーズにいるため、しっかりと学んでいきたいと思います！
いずみ_a組
https://www.instagram.com/なし/
長期休暇中の仕事・家族との付き合い方
◼︎質問 長期休暇中の仕事・家族との付き合い方
みっふんA組
https://www.instagram.com/なし/
このコミュニティにいる間、必要なことはたくさんあると思うのですが、これだけは絶対講師がついているいまのうちに学んでおけ！というものを教えてください！
◼︎質問 このコミュニティにいる間、必要なことはたくさんあると思うのですが、これだけは絶対講師がついているいまのうちに学んでおけ！というものを教えてください！
うたまるa組
https://www.instagram.com/rozabella_nail/
駒居さんが世界中の女性の中で
◼︎質問 駒居さんが世界中の女性の中で
奥様をお嫁さんに選ばれた理由を教えて下さい！
わかなE組
https://www.instagram.com/waka.otsumami/
いつもラジオありがとうございます😊
◼︎質問 いつもラジオありがとうございます😊
三日坊主の私が毎日やる気に左右されず、
取り組めているのは毎朝出勤時のラジオのおかげです！
ゆきちc組
https://www.instagram.com/tomo_gohan__/
いつもありがとうございます
◼︎質問 いつもありがとうございます。
ラジオを通勤時に聞くことが習慣化し駒井さんの声を聞くと落ち着きます😊
これからレシピの発信予定なのですが、天気が最近悪くて暗かったりし画角もまだ試行錯誤中で難しいと感じます。
また部屋に壁がなく窓からの光は確保出来ましたが狭いギリギリの場所で撮っていて撮影には苦労している所があります。
ライトは1つ持っていて使用していますが、こうすると撮りやすくなるよということがあれば教えて頂けると助かります。
よろしくお願いします。
あおいB組
https://www.instagram.com/sakko_mutenka_oyatsu/
序盤のステップ消化の時期に、講師があまり褒めてくれませんでした
◼︎質問 序盤のステップ消化の時期に、講師があまり褒めてくれませんでした。これは、意識してこういった指導なのでしょうか？文句とかではなく、シンプルに方法としてそういうのがあるのかな？という疑問です。
多分、生徒がモチベーションを保つのが難しくなり、離脱に繋がりそうだなと思う一方、合わない人には早めに離脱してもらった方が良いのかな？という印象も受けました。
私は、結果を出している人のアドバイスなら、言い方や態度がどうあれ素直に聞くのが1番の得策だと思っているので、その辺りは自分がやる/やらないための要素にはなり得ないと思っています。
一方で、いい気分か悪い気分かでいうと、まぁいい気分ではないです。ただ、いい気分なら成果が出るかというとそれはあまり関係ないと思っています。
しかし、生徒のモチベーション維持・継続率には寄与すると思うので、コーチングというかカウンセリング的な指導という意味ではどんな指導をSnsClubの講師に求めているのか気になりました。
あこB組
https://www.instagram.com/mai.noie/
先週初投稿を完了し、今3投稿目の作成に取り掛かっているのですがリサーチ、台本作成、撮影、編集と一つ一つの作業に時間がかかりすぎてしまい、毎日投稿が程遠く感じています
◼︎質問 先週初投稿を完了し、今3投稿目の作成に取り掛かっているのですがリサーチ、台本作成、撮影、編集と一つ一つの作業に時間がかかりすぎてしまい、毎日投稿が程遠く感じています。
こればっかりは慣れていくしかないとは思うのですが、少しでもコツを掴みたいと思っており、何か参考になる講師対談動画や生徒対談動画等があったら教えて頂きたいです。
のの先生B組
https://www.instagram.com/ochapa_yasai_recipe/
駒居さん、運営の方いつもありがとうございます
◼︎質問 駒居さん、運営の方いつもありがとうございます。
個人的な興味として1つお聞きしたいのです。
リッツカールトンのラジオを先日聞きまして、どの会社にも企業理念があるかと思います。
以前、私もそれを元に自分の中での理念を作ったのですが
駒居さんの中に、会社でなく個人の中で理念というか大事にされてるものはありますか？？
もしありましたら教えて頂きたいです。
おとパパD組
https://www.instagram.com/なし/
いつもありがとうございます
◼︎質問 いつもありがとうございます
講師ごとにご意見が違う場合はどうしたらいいのでしょうか？
答えがない（世に出してみないと分からない）が正解かもしれません
今回はレシピ垢の最後のカットは「（クリームが）落ちるか落ちないかで寸止めする、しない」ということでいただいたご意見が違いました
すずめA組
https://www.instagram.com/hotori_komepan/
いつも有益な情報ありがとうございます
◼︎質問 いつも有益な情報ありがとうございます。
現在万垢を達成しましたが、ファン化に苦戦しています。たまたま1投稿がバズったおかげで急激にフォロワーさんが増えましたが、DMもすくなくコミュニケーションがとれていないと感じています。日々の出来事やDIYの様子を載せていますが、反応も少なくこのまま続けていて意味があるのか悩みます。
スイA組
https://www.instagram.com/waku_kurashidiy/
いつも質の高い学びをありがとうございます
◼︎質問 いつも質の高い学びをありがとうございます。
2投稿目がtiktokで3.5万再生いったものの、その後の再生数が1桁止まりです。
再生数が伸びるのは運の要素もあるかと思うのですが、こういったことはよくあることなのでしょうか？
気にせずにどんどん投稿し続けるべきか、一度削除して再投稿するべきか迷っています。
ふにB組
<https://www.instagram.com/ irimo_no_kurashi/>
中々ジャンルのコンセプトが決まらなくて、
◼︎質問 中々ジャンルのコンセプトが決まらなくて、
悩んでいます。
即効性のある見た目の変化を出せなくて
価値観が変わった過程のストーリー性を
出すのは難しいのでしょうか。
あこさんcクラス
https://www.instagram.com/なし/
おすすめ何？と聞かれたら何を挙げますか？
◼︎質問 おすすめ何？と聞かれたら何を挙げますか？
(映像作品、ドラマ、映画、アニメ)
まつこa組
https://www.instagram.com/ieda_kurashi/
駒居さん、運営の皆様、いつも素晴らしい学びと環境をありがとうございます
◼︎質問 駒居さん、運営の皆様、いつも素晴らしい学びと環境をありがとうございます。
入会して2ヶ月、今ようやく初投稿をするところです。
SnsClubやエスキャンの動画でみなさん言われている「リサーチ」と「競合リール分析」ですが、私は容量が悪く、分析がうまくできていないなと感じております。
こんなことを質問に書くなんてだめだと思いますが、分析する時の見るポイントはあるのでしょうか。
駒居さんはどういうところを見るようにしているか、参考までに教えていただけますと幸いです。
エイミーA組
https://www.instagram.com/neko_gohanlife/
いつもありがとうございます
◼︎質問 いつもありがとうございます。来月卒業です。
卒業後が心配です。
どのように進めるべきか？ 教えてください。
わかなd
https://www.instagram.com/konenki_89/
いつもお世話になってます！
◼︎質問 いつもお世話になってます！
ラジオ更新楽しみにしています！
なこC組
https://www.instagram.com/kon_diet34/
世間的に有名なインフルエンサーを数名ピックアップして、この人のアカウントが伸びた理由や良いところを解説する動画もしくはラジオを配信してほしいです
◼︎質問 世間的に有名なインフルエンサーを数名ピックアップして、この人のアカウントが伸びた理由や良いところを解説する動画もしくはラジオを配信してほしいです。
Reon A組
https://www.instagram.com/kent_mov/
駒居さんがInstagram運用をしていく上でこんな機能があればいいのになと思うことはありますか？
◼︎質問 駒居さんがInstagram運用をしていく上でこんな機能があればいいのになと思うことはありますか？
おはなC組
https://www.instagram.com/rin_home25/
ネイルで情報発信系なのですが、マネタイズ方がピンときていません
◼︎質問 ネイルで情報発信系なのですが、マネタイズ方がピンときていません。
おすすめの案件等はありますか？
稼げている未来が見えなくて落ち込みます🥲
まさきC組
https://www.instagram.com/naariinail/
育児ジャンルなので、できるだけ子どもが写るカットを入れたいと思っていますが、絶賛イヤイヤ期のため、なかなか思い通りに撮影が進みません
◼︎質問 育児ジャンルなので、できるだけ子どもが写るカットを入れたいと思っていますが、絶賛イヤイヤ期のため、なかなか思い通りに撮影が進みません。また、編集や投稿の時間を確保したいときにYouTubeを長時間見せてしまい、罪悪感を感じています。
ただ、自分と家族の夢を実現するためには、今はそういう時期だと割り切るしかないとも感じています。
このような状況の場合、1日のスケジュールの中で「どの時間に何を優先するか」をあらかじめ決めて動くのがよいのでしょうか？
目の前のことにいっぱいいっぱいになってしまい、理想のスケジュール感が掴めていません。ご意見いただけると嬉しいです。
たおママA組
https://www.instagram.com/harura_ikuji/
いつもありがとうございます
◼︎質問 いつもありがとうございます。
投稿を始めて、3か月になろうとしています。
ようやく、万再生するようになり、今日は1日で300人以上の方がフォロワーになってくれました。とっても嬉しい反面、ちょっと不安になっている自分もあります。万アカにはまだまだなのに、今の時点で不安になるのはおかしいのかもしれないのですが・・・
本当に大丈夫なのか、私？
こんなにフォローされていいのか？自分？
と思っています。
駒居さんへ、アカウントが育って行くとき、不安などは感じませんでしたか？
もし、そのようなことがあったのであれば、どう解決したのかを知りたいです。
よろしくお願いします。
みくぽんD組
https://www.instagram.com/keiko_kouji_kitchen/
いつもありがとうございます
◼︎質問 いつもありがとうございます。
ニッチなジャンルを選択したので、伸び悩む事はわかってますが、凹みます。
かっこいいを目指すと手間がかかるし、ほどほども可能だが、ちょうど良いを探すのに苦労します。
結局経験しかないのでしょうね。
頑張ります！！！
キャプテンA
https://www.instagram.com/momo_denim.remake/
お金系ジャンルですが、教える系じゃなくクレカ沼から抜け出すという、リアルなチャレンジ系です💦毎月の振り分けと、週ごとの結果以外どんなものを載せたらいいか、アドバイスはありますか？🙇‍♀️
◼︎質問 お金系ジャンルですが、教える系じゃなくクレカ沼から抜け出すという、リアルなチャレンジ系です💦毎月の振り分けと、週ごとの結果以外どんなものを載せたらいいか、アドバイスはありますか？🙇‍♀️
さなb組
https://www.instagram.com/chim.money_kakeibo/
駒井さんは、人の前に立ち話す時（講義や勉強会など）に意識していることはありますか？
◼︎質問 駒井さんは、人の前に立ち話す時（講義や勉強会など）に意識していることはありますか？
SnsClubに入会するきっかけとなった駒井さんの勉強会でとても心を動かされました。
ユーモアあり、説得力あり、話し方もハキハキとされており人の心を動かす人はやはり言葉選びや伝え方が上手だなと思います。
"カリスマになる人の特徴"（正しいテーマでなければすみません）のラジオで、カリスマはイン・アウトプットが圧倒的だ。と言っておられたと思います。話すのが上手な方は、やはりカリスマの方と同じような行動をされているのでしょうか。
圧倒的な経験も言葉への深みになると思います。その点も、駒井さんの言葉が聞いている人に届いている理由の一つかなと思いました。
行動面、意識していることなどあれば教えていただきたいです！
たろC組
https://www.instagram.com/tamu.recipe/
駒居さん、お疲れ様です
◼︎質問 駒居さん、お疲れ様です。いつもありがとうございます。
入会してから初投稿まで、あと少しというところまで来ました。最初に感じていたワクワクとはまた違った楽しさを感じながら、日々取り組んでいます。改めて、SnsClubに入って良かったと感じています。
一方で、「結果を出さなければ」という焦りも同時に感じています。
今後はメンズファッションジャンルで進めていく予定ですが、SnsClub内では同ジャンルの方が少なく、参考にしたい方とのコミュニケーションが取りづらいと感じています。
このような状況において、駒居さんであれば・同ジャンルの方を徹底的に探して積極的にコミュニケーションを取りに行くか・別ジャンルの方から学べる部分を取り入れていくか
どのような行動を取られますでしょうか。
アドバイスをいただけますと幸いです。よろしくお願いいたします。
ひなたくE組
https://www.instagram.com/akito_stylelog/
いつも運営ありがとうございます
◼︎質問 いつも運営ありがとうございます。
私は投稿数はまだまだ多くないのですが、仕事をしながらどのタイミングで撮影をするのが効率が良いのか、無理なくできるのか、1週間のルーティンのようなものを見つけ出せていません。
駒居さんは1週間のルーティンは決めているのでしょうか？それとも前日に翌日の予定を決めるくらいの感じなのでしょうか？
ももA組
https://www.instagram.com/utagohan_recipe/
いつも有益な情報の共有、本当にありがとうございます
◼︎質問 いつも有益な情報の共有、本当にありがとうございます。
入会してから4ヶ月が経ちました。
入会当初はメラメラ燃えていて、毎日ラジオを聴き、講義動画のアーカイブを見漁っていました。ところが、忙しさを理由にラジオを聴かなくなった時期があり、1ヶ月も経たないうちに気持ちがブレ始め「めんどくさい、やりたくない」という気持ちになってしまいました。
このままではお金も経験も水の泡だと焦り、忙しい中でもラジオを聴く習慣を取り戻したところ、徐々にマインドセットが整い、『外部からの良い刺激』が自分にとって必要だと実感しました。
“自分で始めたことだから”
“とにかく半年だけ必死に”
そう思って本気で取り組める時と
“自分で決めたのに出来てない”
“半年も本気になれないのか”
と自己嫌悪に陥ることもありました。
そんな時「なりたい自分を創る」のラジオを聴き、
“スクラブを始めた時の熱意を忘れずに、大切な人たちに胸を張って取り組めているか”という言葉がとても胸に刺さりました。
それからは“家族に魅せる”ということを意識しながら動けるようになりました。
「できなかったこと」に目を向けて自分を責めるのではなく「できたこと」にフォーカスすることで、自分を守ることの大切さにも気付きました。
いつも、気持ちが前向きになるお話をして下さり、本当にありがとうございます！
たいせいf組
https://www.instagram.com/morimi_home/
社員さんを連れて富士山へ行ったり、皆でいろんな挑戦をしているということで、今後社員さんでみたい景色などはありますか？
◼︎質問 社員さんを連れて富士山へ行ったり、皆でいろんな挑戦をしているということで、今後社員さんでみたい景色などはありますか？
私の会社はフルマラソンに挑戦しようと盛り上がっています！
仕事の延長で全力で楽しめることもありいいですね！
おだんご主婦b組
https://www.instagram.com/nemuranai.dress/
入会して12日目です！毎日ラジオを聴いて、学ばせていただいております
◼︎質問 入会して12日目です！毎日ラジオを聴いて、学ばせていただいております。ゼロから始めるSNS運用で、なんとか収益化を目指して、「子供達を留学に行かせること」が夢です！
駒居さんの、今のいちばんのモチベーションはなんですか？
みもb組
https://www.instagram.com/なし/
インスタ以外に、TikTok、Lemon8、YouTubeの3つを投稿していくが、TikTokのフォロワーさんが一番伸びている
◼︎質問 インスタ以外に、TikTok、Lemon8、YouTubeの3つを投稿していくが、TikTokのフォロワーさんが一番伸びている。
インスタが伸びてないので、リールを作る方に注力がいいのか、TikTokなどのコメント返しもしていってアカウントを育てていく方に注力、または両方になってくるのか。
卒業生
https://www.instagram.com/recipes_yumi/
猫のアカウントを運用しています
◼︎質問 猫のアカウントを運用しています。講師の方から、ストーリーの活用の仕方として、最終のマネタイズから逆算して構成を考える。との事だったのですが、猫アカウントだとしら、ペットに関する食品、グッズ、商品などがあげられるかと思うのですが、競合の方のストーリーを参考にしつつ日常の毎朝の様子、当日投稿する内容を流してるのですが、ストーリーも競合に寄せていくほうが良いのでしょうかという質問です。
お時間あればよろしくお願いします。
おだんご主婦A組
https://www.instagram.com/aru_eru_neco/
文章力を上げる為に、本を読む以外にされた事はありますか？
◼︎質問 文章力を上げる為に、本を読む以外にされた事はありますか？
はなa組
https://www.instagram.com/masa_bihada_recipi/
私は今ロールモデルの動画を見て作成難易度が高く絶望し、本当に今のままでいいのか？STEPもまともに進められなくていいのか？と感じています
◼︎質問 私は今ロールモデルの動画を見て作成難易度が高く絶望し、本当に今のままでいいのか？STEPもまともに進められなくていいのか？と感じています。アウトドア系の投稿内容のため天候にも左右されてしまいます。
その上で質問を3つさせていただきます。
1つ目
駒居さんはロールモデルの加工難易度が高く真似するのが困難な時はどのようにされていましたか？
2つ目
またその難易度に対して絶望し、行き詰まった際どのように対処してきましたか？
3つ目
駒井さんがもしアウトドア系を投稿するとして、天候に左右され、何も出来ない際はどのようなことをして今後の自分に活かそうとされますか？
お忙しいとは思いますが、ご確認よろしくお願いいたします🙇‍♂️
篠原敬至a組
https://www.instagram.com/miyuu_zero.camp/
これからゴールデンウイークですが、講師の皆さんはお休みできていますか
◼︎質問 これからゴールデンウイークですが、講師の皆さんはお休みできていますか。というのも、お休みに生徒の進捗がぐっと進展あるかと予想されますが、講師の皆さん大丈夫かな？と不安になりました。
きのなかC組
https://www.instagram.com/emi_koji_totonou/
ゲームをしたりする中でオンオフの切り替え方を教えてほしい
◼︎質問 ゲームをしたりする中でオンオフの切り替え方を教えてほしい
まさき_d組
<nan>
駒居さん、運営のみなさん、いつもありがとうございます
◼︎質問 駒居さん、運営のみなさん、いつもありがとうございます。
私自身ここ2週間の間で色々なことが起こり思考がなかなかついていきません。まず、一つの投稿がバズってみるみるうちに100万再生、現在は300万再生までいきました。それに伴いフォロワーさんもすごい勢いで増え3万人に達しました。その後の投稿も250万再生いくものもあって毎日少しずつですが他の投稿も伸びてくれています。
そこでバズった要因を考えたところ２つの投稿に共通しているところは否定的なコメントが多く、コメント欄が勝手に賑やかになっていたことです。それに対して私自身『これでいいのか？』と純粋に喜べないところがあります。
これまでとは変わらずひたすら投稿を頑張る日々を送るつもりですが少しモヤモヤしているのも事実です。
駒居さんならどうしていくかお聞きしたいです。よろしくお願いします。
さなA組
https://www.instagram.com/rie_kurashi_souji/
いつもたくさんのサポートをしていただき、ありがとうございます
◼︎質問 いつもたくさんのサポートをしていただき、ありがとうございます。
ロールモデルの方のバズレシピを見てレシピを選定しているのですが、レシピがいいなと思ってもアフェリエイトしていると、真似をしても良いものか判断がつきません。
その商品を勝手に使ってもよいのか？、なにか他に似たようなものを使って作ればよいのか、現状はわからないので、別レシピを探して投稿しています。
アフェリエイトしているものを真似ることは、ありなのでしょうか？
みくE組
https://www.instagram.com/ming_auhlete_gohan/
初投稿を終えたのですが
◼︎質問 初投稿を終えたのですが
燃え尽き症候群みたいになってしまいました。
自分の弱さや甘えが出てます。
喝を入れてください！！
つきE組
https://www.instagram.com/ui__recipe/
文章力を上げる為に、読書以外にされた事はありますか？
◼︎質問 文章力を上げる為に、読書以外にされた事はありますか？
はなa組
https://www.instagram.com/masa_bihada_recipi/
文章力を上げる為に、読書以外にされた事はありますか？
◼︎質問 文章力を上げる為に、読書以外にされた事はありますか？
はなa組
https://www.instagram.com/masa_bihada_recipi/
特になし
◼︎質問 特になし
ナオヤA組
https://www.instagram.com/yuzucoco_kids_travel/
どうしても、周囲にこの勉強をしていることを伝えられていないせいか
◼︎質問 どうしても、周囲にこの勉強をしていることを伝えられていないせいか
身近な人にバレないように、と考えると時間の配分がうまくいきません。
仕事の都合上、まだ身内にも明かしたくないのですが、うまく時間を取る方法を知りたいです
ぽめA組
https://www.instagram.com/なし/
聞きたいことではないのですが、直接言葉が届けばと思いこちらにしました
◼︎質問 聞きたいことではないのですが、直接言葉が届けばと思いこちらにしました。
東京オフ会二部に参加させて頂きました。講師の皆様、運営の皆様、素敵な機会をありがとうございました！
初めてのオフ会でとても緊張しましたが、講師の方が真剣に悩みや質問を聞いてくださったので話しやすく、さまざまなFBもすべて勉強になりました。
オフ会前からモヤモヤが晴れず考えすぎて立ち止まってしまっていたので、正直こんな私が参加していいのかと思っていました。でも講師の方から「やる前の心配よりやった結果に対して分析する、トライアンドエラーの繰り返し」との言葉を頂き、改めて行動しなきゃ何も変わらないと思いました。
FBを受けての方向性を再度講師の方と見直し中なので、それが定まったら動画をつくることに集中してペースをあげていきたいと思います。
質問ではないのに申し訳ございません。
今後ともよろしくお願い致します。
みきB組
https://www.instagram.com/izumi_kurashi23/
いつもラジオの配信やサービスの向上をして下さってありがとうございます
◼︎質問 いつもラジオの配信やサービスの向上をして下さってありがとうございます。
質問なのですが、Snsclubでの作業をこなす上で、やる目的を見失わないように毎日心がけていることがあれば教えてほしいです。
今の僕は、ただ目の前の作業をこなすだけで、「なんのためにやるか？」を忘れてしまいそうになります。
もし宜しければ参考までにお願い致します。
エイミーA組
https://www.instagram.com/なし/
駒居さん、運営の皆様いつもありがとうございます
◼︎質問 駒居さん、運営の皆様いつもありがとうございます。
現在フォロワーが130人で、投稿数や動画のクオリティもまだこれからという段階です。クラスの皆さんはすでにフォロワーが多く活発に交流されているため、自分が発言したり関わることで流れを止めてしまうのではないかと感じ、なかなか輪に入れていない状況です。
一方で、以前「600投稿してもフォロワー1万人に届かなかった時期があった」とお話されていたのが印象に残っており、その時期をどう乗り越え、どのように行動を変えていったのかをお聞きしたいと思いました。
今の私のような段階の人間は、この環境の中でどのように関わり、どのような行動を積み重ねていくのが良いのか、アドバイスをいただけると嬉しいです。
ゆりなA組
https://www.instagram.com/noca_diet_gohan/
特にありません
◼︎質問 特にありません
ふにA組
https://www.instagram.com/vivi_biyourecipe/
私はこれからフォローを伸ばすために投稿を作成して発信をしていく初期の段階です
◼︎質問 私はこれからフォローを伸ばすために投稿を作成して発信をしていく初期の段階です。ジャンルは暮らしの中の冷凍ストックレシピアカウントです。
生徒対談などを試聴していてよく耳にするのが「ネタ探しに苦労する」と悩まれている方々が多い様に思います。多分私もこれから、同じ苦労をするんだろうと想像しますが、駒居さんがネタを探して採用するまでの思考や選ぶ基準などがあればご教授いただきたいです。
わかなe組
https://www.instagram.com/fumigohan_/
先週も同じ様な質問をしましたが、この所インスタのルールが変わってこれまでのやり方だと最悪アカバンすると煽ってくる投稿を目にします
◼︎質問 先週も同じ様な質問をしましたが、この所インスタのルールが変わってこれまでのやり方だと最悪アカバンすると煽ってくる投稿を目にします。実際、どうなってきているのか知りたいです。
おだんご主婦b組み
https://www.instagram.com/unaunako0422/
いつもありがとうございます
◼︎質問 いつもありがとうございます。
思わぬ体調不良とどう付き合うかに悩んでいます。
スパッと諦めて回復に努めるとこも必要だと分かっているのですが、体調不良を言い訳にして逃げているように感じてしまい、無理をする。
そして、効率もメンタルも落ちていき、結果止まってしまい、その時間も長くなってしまっています。
体調不良の時は、判断力も落ちてしまっているように感じます。
最善の選択ができるために、体調の良い時に体調不良時の選択肢を用意して、判断の必要がないように準備しておくことが、事前にできる準備かと思いました。
駒居さんは、体調不良や不測の事態に備えて準備されていることはありますか？
また、そんな時はどのように考えて対応・対策されますか？
はるパパF組
https://www.instagram.com/なし/
ストーリー投稿に苦戦しています…
◼︎質問 ストーリー投稿に苦戦しています…。リサーチするものの、ストーリー上級者から自分のアカウントに落とし込むのが難しく感じていて、かつ独り言になってはならいと思うと手が止まります。ストーリー初心者からみなさんどのように、コツをつかんでいったのでしょうか？
りんA組
<https://www.instagram.com/ kurimeshi_recipe/>
いつもお世話になっております
◼︎質問 いつもお世話になっております。
近々初投稿が出来そうな段階にいます。
TTP動画を探す際、何が良くてバズったのか、また何が良くなくてバズらなかったのか、の判断が出来ません。
完全に再生回数頼りです。
今後自身で動画撮影、編集を行っていくなかでバズる要素、バズらない原因というのは分かるようになってくるのでしょうか。
ぜひアドバイス聞きたいです。
にーやb組
https://www.instagram.com/me_biyou/