# 4月8日_全体会議内容 

Notion URL: https://www.notion.so/4-8-_-338f3b0fba85803dbd4dda2ee3cd141d
同期日時: 2026-04-05T13:07:00+09:00

---

全体会議資料リンク
※これから更新
タイムスケジュール
※司会は、みおこ（緊張）とじゅんや（緩和）で進める
※時間はかなりカツカツです
〜16時30分までに完全撤退させる
オープニング・目的・日程確認
進行交代を報告
全体会議の目的確認
3時間半に変更
全体会議日程の変更多数のため紹介し、カレンダー登録を依頼
└8日が土日祝になってしまった場合は、平日に振替
┗7月駒居さんが海外に行くことになったので、振替
新メンバー紹介
新メンバー全員からスライドに表示する内容について自己紹介をしてもらう
新メンバーの定義は、全体会議に出席して自己紹介をしたことがない人
月次レビュー ＆ 共有
下記3名からそれぞれの事業報告をお願いする
┗太一：SnsClub
┗陸：SnsClubマネタイズ講座
┗凪：新規事業ハイライト
部署MVP
下記6名からそれぞれ部署の月間MVPを発表してもらう
┗有紗：営業
┗村松：講師MG
┗慶一：講師
┗朱音：CS
┗太一：マーケ
┗ゆな：メディア
MVVの振り返り＋月間MVBe発表
理念
Misson
Vision
Value
anti-Value
MVBe表彰ルール説明
前月受賞者の購入品紹介

月間MVBe表彰
  1位 
  主な投票理由
  2位 
  主な投票理由
  3位 
  主な投票理由
  4位 
  主な投票理由
駒居社長飯参加者発表（幹部は1位スタッフがくじ引きで決める）
社長室タイム
アンケート結果
→オフィスグリコ（もう少しで２階でアイス食べ放題になります！）
→オフィスの片付けルール（毎朝巡回しています！綺麗です！）
部活動
┗廃部部活発表
┗ハイライトを発表
シャッフルレベランチシステム
レベッターの表彰
お花見感想
今回はアンケートだけ＝変更する部分の内容を決める必要あり
┗正社員になれるならなりたいのか？（給与条件は大きく変わってしまう可能性があります）
全体会議中の託児始めました
アンケート記入/休憩
with AIワーク
駒居TIME
炎上について
┗確定申告はちゃんとしてますか？
┗コンプライアンスの再確認（注意しないといけない件）
┗Xの肩書について
原則、兼任禁止
ハラスメントについて
┗悩み相談はするが、私が我慢をするので情報共有ですというパターンが多い
┗早期発見できたのであれば、早期対応を行うべきと考えている
┗会社としては、1回目は厳重注意になります
┗ことを大きくしないためにも会社としてきちんと対応したい
児童養護施設に1000万円の寄付（映像出せれば）
久保さんのスポンサー（映像出せれば）
chillST×Levelaコラボ服
アンケート結果にツッコミタイム
┗オフィスを綺麗に使う
┗働くことは強制していない（ライフスタイルに合わせて働いて欲しい）
┗AI費用が高いについて
半期総会の案内
┗大きく開催しようとしてるけど、ほんまに何もない
幹部飯会
くじ引き実施
ぶしょ
企画検討
今後、社長室でお金講座を企画？（老後資金）