# 面談メモテンプレ

Notion URL: https://www.notion.so/2ecf3b0fba8580abadc0dbf738f7eac9
同期日時: 2026-02-01T12:47:02+09:00

---

アイスブレイク・自己紹介
  はじめまして！◯◯と申します。（元気、笑顔は必須！！）
  ◯◯さんで間違いないですか？
  自分のの音声や画面は問題なく写っていますか？
  改めて自己紹介できたらと思うので、画面の共有をさせていただきますね
  　　ダイエット講師 ○○と申します。
  セールスにおける自己紹介は、これまで自分がどんな人生を歩んできたなどの自分語りではなく、
話を聞くに値するということを伝え、話を聞く姿勢を整えること
→端的に数字や実績を伝えること
面談導入・ゴール設定
  今日の内容の流れ説明
    今日の内容の流れざっくりと説明できればと思うんですが、まず今の　さんの現状のヒアリングをさせていただき、
    そこに対して具体的にどんな方法でダイエットやっていったら良いかを一緒に考えていければと思います
    後半の方では、以前行っていただいたタイプ診断の結果を用いながらお話せ行けたらと思うのでよろしくお願いいたします
    ちなみに今日60~90分ほどのお時間になるかもしれないのですが、この後のご予定とか問題ありませんか？
  まずは〇〇さんの現状やこれまでのダイエット経験についてお伺いさせていただきます！