# せぐちあやさん

Notion URL: https://app.notion.com/p/38ff3b0fba8580afb020e908635803a1
同期日時: 2026-07-01T06:41:00+09:00

---

【せぐち　あやさん】
梅雨は、あえて外に行く!!
雨の日→ カフェ
父の影響で、スタバに行く　→どんな記号かいて
5月から仕事をしていない状態
本当は転職しようと思っていたけど、その話がなくなっていた
今後の働き方
どういうふうに進めていこうかな
今は一番心の中でモヤモヤしている
期限はあるか
保育園 無職期間が3ヶ月→求職活動期間
退園になることを避けたい　周りと激戦区
7月末までに何かしらの仕事をしないといけない
家庭も回らなくなる
7月末までの、動きを明確になる
・スケジュール立てる
・これがわかったら、毎日ずっとこれについて考えていて、余裕がないからだいぶでかい問題を
・気持ち的にはおおらかになる
・お子様が1歳9ヶ月　偏食/癇癪
・子育て
前に進めないのに進めない　尻尾をずっと後ろから引っ張ってくる
体育祭の綱引きとかで、後ろのやつが引っ張ってるのに、ひっぱりたいのに引っ張れない
→今日の話　負けず嫌い!!!
みんなが頑張る!!!っていう状況になって、力をより、120%発揮する
・仕事
・やりたい仕事
・できる仕事
→ここもモヤモヤしてる　自分の中で何ができるのか、自分の力量
→自分の力量　（両立できる働き方、職の方向を見つけたい）
・仕事をまずは見つける
—
・人生の転機にするとしたら
・完全接客業　→今の状況だと絶対にできない
やるなら新しい仕事
・何かしら新しいことをやる/仕事の内容も全部が挑戦
→120% 頑張る!!!
80%　できるかな
慣れるまでにどれくらい時間がかかるかな、と不安
人に質問するのが苦手。逆に自分に質問されると慣れた証拠
元々は、目の前の人を笑顔にする
・周りの仲間のサポートもできたらいい!!
→対面の仕事のイメージがあったけどオンラインであっても人と関わることに違いはない
周りと協力
困っている人を助ける（自分が救う）
役に立つ：売上をめっちゃ上げる、とかお店の掃除をやたらする
助ける：自分がいろいろ抱えすぎていて、それを見つけて自分が主体的に動く・これをやっておいたらこの人の作業が楽になる→自分のおかげだと気づいてもらえなくてもOK
→そんなところまで気にかけてくれてありがとうございます/お客様への店舗へのメッセージに、お客様から褒めてもらえるメッセージをもらえた
求められている以上のことを自分がしたい
応用・臨機応変な動きができる人になりたい!!!!
→余裕がありそう / 賢い人が魅力的に見える（父親とか） / プラスアルファできる / 先回りできる人を尊敬している
一人、そういった人がいれば自分も学べる / 人に教えるのが好き / より、プラスアルファ、自分の分身を作っていけるゲーム
自分がトップに立つイメージは沸かないけど、仲間がいる状況
仕事を選ぶ上で必要なこと
・時間預けるかというとそうではない 短時間
・仲間
・尊敬（賢い人）できる人
長時間預けるかというとそうではない 短時間
5時間+1時間は仕事の時間を預けたい（預ける時間が短いことが理想的）
より、満足するためには、プラスできたらいい
空いてる時間（娘が寝た後）→この時間も使える
・絶対いいや
・指示をされてそれだけをすること
・言われたことだけしかしちゃだめ→面白くない
・マニュアルがあって、それ以外のことをしたらダメ　→絶対的にこっちの方がいい!!!があるのに、それができないことがもどかしい
・一番は顧客のため
・気づいたことに対して、抗議をしたこともあるけど、過去にそれが通らなかったことがあった。
・変わるか変わらないか、でいうと変わらないことは。。。
・じゃあ自分がやろう
大人しそうなのに、めちゃくちゃやる!!!
・理想の職場は？
・自分のどんな場所をほめられる職場がいいか
・任されなくても、自分が教育して、企業のトップでもなく、一番下でもなく、何かしら役職があったりした、その組織の中のポジション→結果的にお客様のためにも
・このポジションがなぜ組織にとって必要なのか
・現場をまとめるため　→会社や店舗の雰囲気が良くなる　→口コミや内部の雰囲気から、お客様を呼び込める
・自分に制限をかけたまま・やらないといけない環境はやだ
・お金を働くために働くだけは楽しくない。
→自分の意見を聞いてくれる（いいか悪いかじゃなくて、まずは意見を検討する場所を用意してくれる場所）
◆縁の下の力持ち
→まずは自分が実績がないとダメ。実績を上げつつ、サポートだけではなくプレイヤーとしても働かないといけない
サポートするなら
仕事の中で大事にしたいことは？
・人間関係
・一緒に働く仲間たちの雰囲気をよくするために、動きたい
・人の気持ちをよくしたい→楽しく仕事したい
・チームで仲良くなる、その先に目指すものを達成する（売上があがル・お客さまの笑顔につながる）
◆
人を笑顔にする力/ 人と仲良くなる / 叱ってくれる（）
実は臆病→だから周りの目を気にしてしまう　→だから、みんなに笑って仕事をしてほしい。
ゆうなくん / まゆちゃん
やめてほしくなかったから　→ どう考えても、無表情で、ただ単に動くロボットに見えて、マニュアル以外のことができていないことにムカついた
・マニュアル通りにしか動けないような
自分に制限をかけたまま・やらないといけない　→働くことが楽しくないってなりそう
————
いろいろ調べないと
・事務やらん（データの整理）、PCと向き合う、その先に相手の姿が見えないから、誰のためにやってるか話からない
・めちゃくちゃ多すぎると、全員と話さずに終わってしまうから、
・お疲れ会みたいな感じで、年に数回集まるのもあり!!
→改善が好き!!!より良くするのが好き!!より高みを目指したい　→お客様のためにも、自分が仕事を通して成長したい
===
仕事を選ぶなら
・100人ぐらいの規模
・自分の能力を活かせる仕事
自分が直接指導できるくらいの距離感で関われる仲間がいる
・いい生活を送れるような場所がいい
・正社員じゃない　パート・バイト・在宅でできるフリーランス
いつまでに
今月末までに、納得するまで調べ切る（6月23日までに）
コンタクト取る（応募し始める）（6月23日火曜日までに）
働き出すまでにやるべきことがあるから、それを7月
・面接｜1週間に1回ぐらいあるとしたら、7月の1週目
・契約
明日からは、世の中の人に関わる仕事の種類を調べる
→履歴書をまとめ始める
強み・経歴をまとめ