# 勉強会についての基本的な対応ルールや考え方

Notion URL: https://www.notion.so/2fef3b0fba85803d929cf9427b6e15be
同期日時: 2026-02-17T21:22:01+09:00

---

①日程を2つ予約して受講することはできない
勉強会が長時間なので2回に分けて受講できますか？という質問が来ることがありますが、NGです（システム上訳わからなくなるので。。）
ただ、一度参加が終わったものに対して…「全部受講できなかったのですがもう一度受けることはできますか？」と聞かれた場合は対応することが可能です。
日程変更をしたい場合 のシステム上の手続きで再変更してOKです。


②参加者が誰かと一緒に参加したいと言った場合は誰かによって対応が変わる
たとえば、
「夫や子どもと参加したい」と言った場合→そのまま一緒に参加してくださいねでOK ※特典受け取りや個別相談もおそらく1つで問題なさそうだから
「お友だちと参加したい」「会社のメンバーにも参加してもらいたい」→特典の受け取りや個別相談も各々になりそうなため、新たにLINEを追加いただく

その場合は、勉強会LINEのURLをお客様にお送りしご紹介者様に追加いただくようお願いをしてください。
https://liff.line.me/2007510588-LoWX6YWZ/landing?follow=%40864xrwcn&lp=558FG7&liff_id=2007510588-LoWX6YWZ

ただLINE追加いただくだけだと、こちらからはわからないため「ご紹介者様のお名前」と「参加希望日時」をメッセージいただくように依頼しましょう！→お返事が来たら手動で登録
★例外★
家族の場合でも、ご本人が家、ご家族様が外出先から参加される場合は別端末での参加になるため勉強会LINEを追加いただくように依頼してください。


③前月キャンセル者には次月再案内が行く仕組みになっている

キャンセルした際もこちらにチェックをつけているはず。こちらにチェックがある人は次月にご案内が行く。

④勉強会を受けずに個別相談のみで入会をすることはできない

過去、個別相談のみも承っていた時期もあったのですが成約率が低かったため中止しました。
必ず勉強会を受講いただくようにお願いをしてください。
・興味を持ってくださった方へのお礼
・詳しくお話しする前にインスタやSnsClubへの理解をまず深めてほしい
・もしご興味いただけたら勉強会後に個別の相談会があるのでぜひ予約してほしい

このあたりを伝えていただえると良いと思います。状況に応じて返信を作成してください🙌


⑤相手からブロックされたら返信しなくてOK（そもそもできない）
⇧このようにブロックされたら返信しなくてOK
ただし、キャンセルします→ブロックの場合はキャンセルシステム手続きはお願いします！

