# 2026/06/14/ 通常セッション_9回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/2026-06-14-_9-37ff3b0fba8580bb9531ead3615b5e21
同期日時: 2026-06-14T13:37:03+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  
セッション前のお気持ち：
昨日のオフ会がよすぎて興奮状態、完全に復活した
講師も生徒同士の意見交換がすごかった、複数にで考える意見を出し合える強さを体感

○前回の目標振り返り
・4投稿終わって5投稿目作成中→１投稿して２投稿目
・ストーリーズ動画講義を視聴→○
・講師の方のストーリーズを見る→○

１０点満点だと２、３
○どうしたら１０点にできたか？
投稿を出さないと始まらない、そこに時間を使うべきと再認識した
あおさんにも投稿数と言われているので出すだけ❤️‍🔥

○方向性を冷凍はそのままで内容を変えるかも？
ピザ擦りがいいとオフ会で感じた、ピザの人で生地を変えたり、生地練るなど
レシピジャンル太るはあるある：変わってないから太るレベルに到達するぐらい撮影する

○撮影日を決める
今までは撮影を軸に、のスケジュールじゃなかった
撮影さえできればあとは隙間時間でも細切れでできる
クラスの万垢の方が3投稿をおはなさんも撮影日決めてる
撮影日：土日に時間を取る、平日に時間を取る
日常にうまく組み込んで行かないとと思っていたができていなかったのは
撮影がうまくはまってなかったのが組み込まれていないのの一要因ではないか？

○編集は朝やる
朝起きてやり切りたい
終わらなくても終わる時間を決めて睡眠をとり朝に回す

○次回までの目標
やり切って10投稿6月達成する
・投稿数：6月中に9投稿する
・7月にストーリーズを出せるような準備に動画を見る
・7月5までにストーリーズを1回出す
・インプットとストーリー見るのを継続で

セッション後のお気持ち：
やるしかないし、やるのが楽しみになった。前よりも上がった感覚🔥

次回のセッションは7/5、19です。
8月はまた相談させてください。
    お勧めした資料などです✨
学習ロードマップ
自社商品サークル
https://discord.com/channels/1151442122361282641/1274299678711873547/1500848795213103245
アーカイブ：
https://discord.com/channels/1151442122361282641/1500845807430270996/1515171306151088149

次回もお話しできることを楽しみにしています🌿

10投稿はできるだけ近い数字に行きたい：
一気にまとめてが現実的なので投稿分けて出せれば！
今月万アカ行きたいを変えずに行く
完全に吹っ切って前だけ向けるようにしていきたい
ピザ擦りにならなかったとしても撮影日を決める
そこを軸に撮影を軸にスケジュールじゃなかった
撮影さえできればあとは隙間時間でも細切れでできる
クラスの万垢の方が3投稿をおはなさんも撮影日決めてる
撮影日：土日に時間を取る、平日に時間を取る
日常にうまく組み込んで行かないとと思っていたができていなかった
撮影がうまくはまってなかったのが組み込まれていないのの一要因ではないか

編集は朝やる
1時までに寝られる日も出ている
朝も早く起きれているがやり切りたい
後ろの時間を決めてやらないと
始めないと終わらないと、終わらなくてもやめる

10投稿行けるやり方
有休取る。

やり切って10投稿6月達成する
7/5、19
・投稿数：6月中に9投稿する
・7月にストーリーズを出せるような準備に動画を見る
・7月5までにストーリーズを1回出す
・インプットとストーリー見るのを継続で

セッション後のお気持ち：
やるしかないし、やるのが楽しみになった。前よりも上がった感覚。
    マネタイズできると方向性が増える
やりたいことを実現するための
SNS
    意見を出し合うことの強さ
    複数人の脳みそしょうるーむのしょうさん
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）