# 2026/06/14/ 通常セッション_9回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/2026-06-14-_9-37ff3b0fba8580bb9531ead3615b5e21
同期日時: 2026-06-14T10:15:17+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  
昨日のオフ会がよすぎて興奮状態
講師も生徒同士の意見交換がすごい

マネタイズできると方向性が増える
やりたいことを実現するための
SNS


    ○6月の目標について
投稿数を追いかける→10投稿必達(トータル25)
卒業まで78日49投稿は行きたい❤️‍🔥
    □2週間後の目標
・4投稿終わって5投稿目作成中
・ストーリーズ動画講義を視聴
・講師の方のストーリーズを見る
    意見を出し合うことの強さ
    複数人の脳みそ



目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）