# おおむたじゅな

Notion URL: https://www.notion.so/353f3b0fba858150af74ca02955240ce
同期日時: 2026-05-05T06:32:34+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/14
👤 生徒名: おおむたじゅな
🎓 MG名: MGあきえ
🔑 録画ID: pP5d7ckoQ2a8WDbtxzqwBw==
🔢 セッション回数: 3回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 4月26日のアカウント添削会までに、投稿スタータープログラムのステップ4（プロフィール作成）まで進む。
　└ 4月17日までに初期設計シートを完成させ、講師に提出する。
　└ 4月18日：ステップ2完了
　└ 4月23日：ステップ3完了
　└ 4月25日：ステップ4完了
　└ 可能な限り、ステップ5以降も進める。
　└ 次回セッションまでに（5月中旬）、初投稿を必ず行う。

②次回までの投稿数目標：
→ 卒業（8月6日）までに週5投稿、合計100投稿を目指す💪
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 前回は初期設計シートの作成に着手。
　└ プロフィール欄とキャラクター設定を深掘りすることに注力。
　└ しかし、キャラクター設定の内面的な部分（性格）を具体的に埋められていない状況。「真面目」「人見知り」のみ。
└ スクラブの教材動画のインプットが不足していた。
　└ 転職活動で時間が取れなかったことが理由。
　└ ラジオは毎日聞いている。
└ 転職活動とスクラブ、他のコミュニティ活動に時間が分散し、全てが中途半端になっていると感じている。
└ 転職活動は、転職エージェントからの連絡がきっかけで本格的に進んでいる。
　└ 明日、明後日、来週にも面接を控えている。
　└ 面接の結果次第で、転職活動を一旦中断し、スクラブに集中することを検討。
  メモ
  ▶コーチングセッション3回目（残り3回）
▶現在の状況
└ 転職活動中
└ スクーの他のコミュニティにも参加
▶課題
└ アカウントの方向性が定まらず、投稿開始が遅れている
└ 初期設計シートのキャラクター設定で苦戦
└ 時間配分がうまくいかず、中途半端になっている
▶話題
└ 着物👘（コーチ岡本さんが一週間着物生活をしている）
└ 初期設計シートのキャラクター設定について
　└ アカウントのキャラクターをどう設定するか悩んでいる
　└ 素の自分で行くか、別人格を作り上げるか
  セッションデータ
  セッションデータ