# 1回目/ 通常セッション_ゆきおさん

Notion URL: https://www.notion.so/1-_-350f3b0fba8580db93c0f94b7fbda0b1
同期日時: 2026-04-28T13:22:18+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
　・スタータープログラム完了～4/22➡Step6完了し、Step7中。
　・ステップ3(バズ投稿)まで完了～3/28➡未
　・ラジオ毎日(聴くだけでも)：12本➡+4本、耳だけなら8本。
　　気づき：アウトプットした方が行動には繋がりやすい。週末朝からの日以外は継続する。
　　シャワー浴びて横になる。
　・動画視聴：１日１本(倍速)➡スタータ－プログラムの動画だけは進められた。

ゴール：前向きな気持ちなれてたら。
4→

ジャンルは不安がある。マイナスな気持ち。
顔出し必須のジャンル。

MGとして、
宣言したことができなかった要因を聴く問いをしたが、
本人は、「スクラブあまりできなかった」と言いながらも
本業を頑張ってる意識からか、「頑張ってる」「日報はやってる」の認識。

プログラムを進めていくために、課題を明確にしたかったが、
理想の姿を問い、「やらなきゃ、よりやりたいになってそう」と発言。

やる目的意識の方が必要かも、、

このまま人生終わっても、100点だと発言。
あるものに目を向け感謝するマインドはあるからこそ、
120、200点の人生を理想イメージしてもらう必要がありそう。

2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）