# 1回目/ 通常セッション_ゆきおさん

Notion URL: https://www.notion.so/1-_-350f3b0fba8580db93c0f94b7fbda0b1
同期日時: 2026-04-28T09:57:15+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
　・スタータープログラム完了～4/22
　・ステップ3(バズ投稿)まで完了～3/28
　・ラジオ毎日(聴くだけでも)：12本➡+4本、耳だけなら8本。アウトプットした方が行動には繋がりやすい。週末朝からの日以外は継続する。
　シャワー浴びて横になる。
　・動画視聴：１日１本(倍速)➡スタータ－プログラムの動画だけは進められた。

作業はできるだけ午前中にまとめた方がよさそう

ゴール：前向きな気持ちなれてたら。
4→

2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）