# しんじょうあやか

Notion URL: https://www.notion.so/33df3b0fba8581c4adf9d7f288e237b0
同期日時: 2026-06-01T17:07:54+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/09
👤 生徒名: しんじょうあやか
🎓 MG名: MGあきえ
🔑 録画ID: urkbbjztTjOG3blCWFxjaw==
🔢 セッション回数: 5回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
└ 楽天アフィリエイトに挑戦し、母の日（5月10日）に向けて収益化を目指す💰
└ 5月11日に楽天アフィリエイトのストーリーズの作り方を調べる

②次回までの投稿数目標：
└ ストーリーズは毎日投稿する📱
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 毎日投稿の継続：週5投稿に相談して変更（マネタイズ勉強のため）
└ 毎晩の翌日タスク書き出し：あまりできず、朝に頭で整理する形に。インスタ以外のタスク管理で対応
└ 投稿分析と講師への質問：何回か実施。進め方がわかり、苦手意識が薄れた
└ 明るさ調整とレフ板研究：実施中。カーテンを変えた
└ 結婚式のスピーチ：落ち着いてできた（インスタ投稿のおかげ？90点の出来）
  メモ
  フォロワー1.5万人達成🎉
成功要因３つ
└ 継続
└ 講師の言うことを素直に聞く
└ 諦めない

依頼案件について
└ チョコの依頼が来たが、姿勢とチョコの関連付けに迷い中。他の商材も打診中

YouTubeのコメントについて
└ 過激なコメントに少し参っている様子

時間の使い方
└ 週3勤務、週2は一人時間
└ 撮影は週2の日中に5本分（新規3本＋再編集）
└ 編集は日中と夜
└ 台本は土日に作成
  セッションデータ
  セッションデータ
  📅 実施日: 2026/05/11
👤 生徒名: しんじょうあやか
🎓 MG名: MGあきえ
🔑 録画ID: WPZU1WDBRNuOxTAiSJ14Ig==
🔢 セッション回数: 6回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 卒業までに講師にストーリーやアフィリエイトについて質問できることは全て質問する。
　└ マネタイズ講座のアーカイブを見て、今何が必要かを明確にする。
　└ 広島でオフ会を開催する（場所決めなどを進める）。

②次回までの投稿数目標：
→ 具体的な数値目標はなし。バズ狙いではなく、届けたい人（35歳以上のママで、体のケアをする時間がない人）に届く投稿を作ることを意識する。
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ MVP選出🎉：ダイエットジャンルの方と30分ワンオンワンの機会を獲得✨
└ 15投稿達成：宣言通りの投稿数で素晴らしい👏
└ 楽天アフィリエイト挑戦 → 別のASPに登録し挑戦🔥：成果には繋がらずも、目標設定の効果を実感。「この日までにこれやらないといけない」という明確な目標が動きやすさに繋がった。
└ ストーリーズ毎日投稿達成💯
└ 半年間の自己評価：92点 💯
　└ マイナス8点の理由：横の繋がり不足、色んな人の意見を聞く機会を逃した👂
└ 半年後の目標達成度：
　└ 投稿数120件 → 達成見込み🎉
　└ フォロワー数1万人 → 2万人超えで2倍以上達成🎊
└ 精神面の変化：
　└ 目標に向かってやり遂げる気持ちを維持できた。インスタで稼ぎたい、家で働きたいという目標があったから。
　└ クラスの仲間の頑張る姿に刺激を受けた。
　└ 講師の言うことを素直に実行することの大切さを実感。
└ 行動面の変化：
　└ 新しいことに挫折しにくくなった（周りの環境のおかげ）。
　└ グルコンで質問、音階に参加など、以前はしなかったことに積極的に挑戦。
　└ きっかけはお金を払ったからだが、度胸がついた💪
  メモ
  ▶ 今後の展望
└ 1年後、月30万円稼げるようになりパートを辞めたい。家で子供たちに「おかえり」と言ってあげたい🏡
└ 家族で年に1回ディズニーランドへ行き続けたい。
└ お金の不安をなくし、子供たちが心穏やかに過ごせるようにしたい。
▶ 課題
└ バズった投稿で男性フォロワーが増加 → 届けたい人に届いていない。
└ 卒業後の環境への不安。

▶ 良かったこと
└ 岡山オフ会に参加：6人しかいなかったが密に話ができた。運用代行の話など、色々な収益のあり方を学べた。
└ コーチング：目標を立て、どうすれば叶えられるかを明確にしてもらえた。頭がスッキリし、1ヶ月頑張ることができた。
  セッションデータ