# しんじょうあやか

Notion URL: https://www.notion.so/33df3b0fba8581c4adf9d7f288e237b0
同期日時: 2026-04-13T06:15:31+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/09
👤 生徒名: しんじょうあやか
🎓 MG名: MGあきえ
🔑 録画ID: urkbbjztTjOG3blCWFxjaw==
🔢 セッション回数: 5回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
└ 楽天アフィリエイトに挑戦し、母の日（5月10日）に向けて収益化を目指す💰
└ 5月11日に楽天アフィリエイトのストーリーズの作り方を調べる

②次回までの投稿数目標：
└ ストーリーズは毎日投稿する📱
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 毎日投稿の継続：週5投稿に相談して変更（マネタイズ勉強のため）
└ 毎晩の翌日タスク書き出し：あまりできず、朝に頭で整理する形に。インスタ以外のタスク管理で対応
└ 投稿分析と講師への質問：何回か実施。進め方がわかり、苦手意識が薄れた
└ 明るさ調整とレフ板研究：実施中。カーテンを変えた
└ 結婚式のスピーチ：落ち着いてできた（インスタ投稿のおかげ？90点の出来）
  メモ
  フォロワー1.5万人達成🎉
成功要因３つ
└ 継続
└ 講師の言うことを素直に聞く
└ 諦めない

依頼案件について
└ チョコの依頼が来たが、姿勢とチョコの関連付けに迷い中。他の商材も打診中

YouTubeのコメントについて
└ 過激なコメントに少し参っている様子

時間の使い方
└ 週3勤務、週2は一人時間
└ 撮影は週2の日中に5本分（新規3本＋再編集）
└ 編集は日中と夜
└ 台本は土日に作成
  セッションデータ
  セッションデータ