# かみいちさき

Notion URL: https://www.notion.so/353f3b0fba8581e5bb7ad2348b27b0de
同期日時: 2026-06-01T17:09:46+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/14
👤 生徒名: かみいちさき
🎓 MG名: MGななえ
🔑 録画ID: y6gSDQovR5acOZi8D23DUQ==
🔢 セッション回数: 2回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 15投稿達成 🚀
　└ 50万回再生を2回達成 🎉
　└ フォロワー2000人達成 👯
　└ 講師も視野に入れる

②次回までの投稿数目標：
→ 15投稿 🎬
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 目標：15投稿
　└ 達成状況：6投稿
　└ 理由：
　　└ 撮影に時間がかかった (特に麹の発酵)
　　└ レシピ選定に時間がかかった (優柔不断)
  メモ
  ▶ 課題
└ 在宅ワークで時間の使い方がうまくいっていない
└ 持病のため夜遅くの作業が難しい
▶ 解決策
└ 自然光のある日中に撮影
└ 麹の仕込み日に合わせてレシピの撮影も行う
└ レシピ選定は講師に相談
└ バズ動向リサーチのリストから選ぶ
└ 作業時間を区切り、終わりを意識する
  セッションデータ
  セッションデータ
  📅 実施日: 2026/05/13
👤 生徒名: かみいちさき
🎓 MG名: MGななえ
🔑 録画ID: 8BWdi10AQra4I7FopQQxNQ==
🔢 セッション回数: 4回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 週3回の投稿を目標にする 🎯
②次回までの投稿数目標：
→ 11投稿（先月実績）+ 週3投稿 × 4週間 = 23投稿 🚀
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 目標：フォロワー数千人達成 → 達成🎉
　└ 千人までは難しかったが、気づいたら超えていた。
└ 課題：トークの伸び悩み 📉
　└ しんたま醤油工事、ごまだれ以降、再生数が落ち着いている。
└ 原因と対策：
　└ 視聴者がやりやすいレシピかどうかが影響。
　└ バズった玉ねぎ醤油工事のアレンジレシピを求めるコメントが多い。
　└ 最近バズっているものとの組み合わせに悩んでいる。
　└ ストーリーでのレシピ紹介を検討（おりこさんに確認）。
└ DM対応の遅れ 🐢
　└ 玉ねぎ醤油工事でDMが増加し、対応が追いついていない。
　└ プロフィールにDM対応遅延の旨を記載することを検討。
  メモ
  💡 新しい施策の提案
└ 玉ねぎ麹のアレンジレシピ動画で完成形だけを3つ紹介する。
💡 撮影時のアドバイス
└ 白い食材を撮影する際は、オレンジ色のライトを当てることで立体感を出す。
💡 家族との関わり
└ 子供のテスト勉強に付きっきりで、体調を崩してしまった。
└ 家族（特に夫）が麹を使った料理を気に入っている。
  セッションデータ