# 4通常セッション 

Notion URL: https://www.notion.so/4-30cf3b0fba858079a6abef42087ab232
同期日時: 2026-03-05T15:29:26+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　3　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り117　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
2月6日
  初期回　2.4万回
  　　　　2万回
  　　　　3万回
  投稿数3本
  2本未達
  山奥屋さんにDMを頂けたこと
嬉しいDMを頂けた。
  気づき発見。
  動画を作ることの大変さ
  技術的なことが出来ないなと感じている
  TPP
  2月　3投稿
3月　 1投稿　
台本、ネタ、1投稿分作成
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　４　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第 　回：　2/24　（）22:00~　
セッション日程　第　回：　3/5　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
setsukonoheya1018@yahoo.co.jp