# らこ講師

Notion URL: https://www.notion.so/288f3b0fba858044ab03ceda53a67a92
同期日時: 2026-01-20 18:30:53

---

らこ講師 ジャンル特化グルコン
📑 目次
📋 簡単なサマリー
レシピアカウントを運営するらこ講師によるダイエットジャンルのグルコン。冒頭のフックが弱い、フォロワー転換率が低い、アカウントの方向転換、世界観の作り込み、レシピ選定の改善など、8名の参加者からの質問に対して具体的なアドバイスを提供。特に冒頭の作り方、ペルソナ設定の重要性、要素を掛け合わせる際の注意点、コンセプトの明確化などについて詳しく解説しています。
🎯 こんなことに悩んでいる人が見るべき動画
冒頭のフック3秒が弱く、再生数やフォロー転換率が低い
フォロワー転換率が低い、アカウントの強みが分からない
アカウントの方向転換や要素を掛け合わせる際の注意点がわからない
世界観の作り込みやコンセプトの明確化で悩んでいる
💬質問：冒頭のフック3秒が弱いため、再生数やフォロー転換率が弱い（0:00:39〜0:06:27）
「結婚3年目週末ご褒美ご飯」より「22時帰宅夫婦の花金ご褒美ご飯」など、時間軸や生活の風景から誰がを押し出す
第三者の声を入れ、共働きでも短時間で作れるというメリットを伝える
歩いたり冷蔵庫を開けたり、いろんなフックのやり方がある。ASMR要素が少ないので、生活音を冒頭3秒に入れる
💬質問：冒頭を変える方法。同じワードで冒頭を作っているが、他のワードを入れるとビフォーアフターのタイミングが遅くなる（0:06:38〜0:16:14）
「実は私」より「3ヶ月で何キロ痩せた」の方が今の傾向的には伸びやすい。産後3ヶ月で12キロ痩せたという印象があんまりないのが一番の強み
ゆりえさんの強みは「産後なのにこんなにも綺麗だよ」という要素。若そうな服に対してお子さんを抱えている視覚的なギャップが伸びている
冒頭は暮らしの要素で、玄関入りや冷蔵庫開けなど暮らしの要素で、後姿だけでお子さんが通るところが2カット目まで。3カット目からはご飯のカット
照明はシズル感を押す場合はライトを使った撮影、暮らしを押す場合はライトは使わずに普通の暮らしを覗き見している感覚での撮影がいい
💬質問：フォロワー転換率が低い。200万再生で4,000人しかフォロワーが増えなかった（0:16:16〜0:24:55）
コンテンツのコンセプトの中で何のアカウントなのかが分かりづらい。客観視してアカウントを覗きに行った時に、強みがどこなのかがざっくり分かりづらいのが一番の要因
伸びるコンテンツは副菜やポテトなど。ポテトやポテサラバーグ、里芋の唐揚げなど子供が好きそうなものが集まっていれば転換率は高い
「子供が喜ぶ」というコンセプトに対して作っているものが子供にすごく寄っているわけではない
レシピ選定を「もう一品」にフォーカスするか、主菜メインを押し出すか。子供目線なら「野菜嫌いを騙した」など、ママさんに刺さる訴求にする
💬質問：100日後の方向転換。体が整ったので今度はクレースで整えたい。要素を掛け合わせる際の注意点（0:25:03〜0:28:56）
アリサさん自身にファンがついているのか、レシピなどそれ以外の要素にファンがついているのかが、他の企画をやっても伸びるか伸びないかに大きく関わる
見てくださっているペルソナは「アリサさんの頑張っている姿を応援したい」という視点で、上から下に見ているイメージ。急に「丁寧な暮らし」という憧れ要素になると、下から上を見上げる視点になり、既存のフォロワーが嫌悪感を感じる層もいる
方向性を変えたい場合は、自己開示のリールをしてから方向性を変える。「100日間で体が変わったけど、お部屋が…」とぶっちゃけて、ダイエット自分も暮らしも垢抜けるというコンセプトにする
始まりは「痩せたからもっとキラキラインフルエンサーになりたい」ではなく、第三者からマイナスな意見を言われたことに対して改善していく方向性がいい
💬質問：リール添削とアカウントの世界観の作り込み。現状3000から5000くらいの再生で伸び悩んでいる（0:28:56〜0:37:10）
冷凍ストックがめっちゃ伸びている。冷凍ストックとエピソード掛け合わせで伸びているアカウントがそんなにいない。冷凍ストックに振り切る
プロフィールのアイコンはキッチンの後ろ姿で撮った方がいい。ハイライトのプライベートのところは一旦なくして、ご飯や好きなお店、旅行などに絞る
旅行のコンテンツで伸びているところをコンセプト自体にも入れ込む。「月の半分しか家にいない女の冷凍ストック」「平日1回もフライパンを使わない冷凍」など、旅行と家にいないというワード、料理しないというところと同棲ということへのギャップをコンセプトに入れ込む
お試しで3つくらい「冷凍ストックで1週間いないから」「平日はフライパンに入れたくないから」という投稿をしてみて反響が良ければ冷凍ストック系に変える
💬質問：レシピ選定やコンセプトの改善。5キロ痩せたというワードを使っているが（0:37:13〜0:44:52）
5キロ痩せたというところで、ズボンが緩くなっていたり、ビフォーアフターで「元だっこで今こうなった」という連想ができるような素材がいい。ビフォーアフターを冒頭に入れる
らこ講師が伸びている要因は、ビフォーアフターの前に見せている暮らしの要素。1カット目はビフォーではなく、生活の憧れ要素
ニーナさんの強みは「子供に綺麗なママって言われたい」という第三者からの目線。シングルマザーで2人子供がいて、マイナス5キロのダイエットに成功したという人としてしっかり置く
コンセプトは「ダイエット用なのに」だけではなく、「子供も喜んで食べるのに痩せられる」「子供と一緒に美味しく食べられるけどマイナス何キロ痩せた」という要素。子育て中でも綺麗なままでいたい、ダイエットを頑張りたいママたちという軸をしっかり持つ
💬質問：保育士の声かけテクニックをトークリールで伝える。改善点を教えてほしい（0:44:59〜0:56:59）
背景画像とアニメーション自体に関連性がない。背景が保育園や公園など、エピソードに対して兼ね合いがある背景だったらイメージはある
トークリールで伸びている人は、最初に「ママ見て」というシチュエーションに対して「それを無視している人いない?」「子供の声気づいたら無視してない?」など、ギクッとくるようなワードを最初に入れる
保育士というカテゴリーでトークリールで伸びている人はいない。トークリールの形式は「教えてあげる前提」で、ママさんで教育の方針をすごく教えてほしい人は否定されたくないがまず前提に来る
普通の現役保育士で、普段の接し方の方が気になる。かなこさんが自然にお子さんと接しているところを撮ったり、子供の接し方の瞬間を切り取るVlog形式の方がリアルなイメージが湧く
💬質問：再生数が伸びない、削除される原因。ビフォーアフターのインパクトがない体ではないのが原因か（0:57:00〜1:04:05）
「接触障害」というワードは接触障害を誘発してしまう可能性が高いのでベースNG。YouTubeは接触障害や過食というワードを発信すると削除される
冒頭が「逆プロポーズしました」で始まっているが、続く内容が「適応障害になりました」という幸せに対するギャップ。でも痩せられた理由が「彼のおかげ」で、さらに「彼のためにより良い体験になる」となると、全部彼軸になりすぎている
インスタグラムにおける伸びる要素は、ある程度自立した女性か、逆プロポーズした場合は「プロポーズするために頑張ります」という下から感のどちらか。どちらかに振り切る要素層が必要
「彼氏に逆プロポーズしました。でも体の寝てる時にお尻垂れてないとか言われて。そんな彼を見返したくて100日頑張ります」というならイメージ湧く。全体的なテンポ感を早くして、100日企画あるあるの編集にする