# １回目メモ

Notion URL: https://www.notion.so/36cf3b0fba858041a2b9eab0c4344afa
同期日時: 2026-05-27T01:23:49+09:00

---

＜自己紹介＞
４０代
仕事は臨床心理士ー週５日ー２０年ー就業時間８：３０〜１７時くらい
副業ー美容・健康ー自信のエネルギーの９割はこっち
２９歳〜婚活１０年。４０で結婚。
しんどい思いをしてきた
結婚て早ければいいというものでもない
乗り越えてきた
婚活×美容
＜今回、SnsClubを選んで、SNS運用を学んでみようと思ったきっかけを教えていただけますか？（「どんな想いで」「何がきっかけで」）＞
美容の発信。人と繋がってオフ会等を開催しないといけない。
今までトライはしてきたが、プロに習わないといけないなと気づいた
自分を表現したい
①集客
②表現したいもの
＜入会されてから今日まで、少し学習を進めてみて、いかがでしたか？＞
隙間時間を活用
現在のステップ：３
講師とMGの役割の違い、なんとなくイメージできましたか？
OK
＜マインドセット＞
心配はないといえば嘘になる
ーダブルワークになる
ー時間・体力面
期限決めてやるというところが苦手ー嫌な感じがする
＜気持ち＞
タイムスケジュール決められてよかった

＜次回目標＞
初投稿：6/28までに
次回までにSTEP8完了
休日を活用する
隙間時間の間にラジオを視聴する
次回 6/3 21:00~
日報提出時間：8:30までに