# １回目メモ

Notion URL: https://www.notion.so/362f3b0fba8580f8a082f3e191169373
同期日時: 2026-05-18T19:35:59+09:00

---

＜気持ち＞
MGふたりいるんですか？ー説明済み
焦り〜まとまった時間がとれていけるか？？
＜アイスブレイク＞
自己分析シート書いた時に、友人家族にきいてら、いろいろ褒めてもらえて嬉しかった。意外…！！
①お互いのことを知るために、簡単な自己紹介をさせていただきます。
②セッション＝コーチング＝△△さんの行動を加速
『コーチング』がどんなものなのか？という説明をさせていただきます。
③最初の1ヶ月でどんなことをしていくか？
さらに今日から1週間どんなことしていくべきか？
具体的な行動を一緒に決めていきましょう。
全体でだいたい60～90分くらいを予定しています。
今回は私からお伝えする内容が多いのですが、次回以降はたっぷり1時間、〇〇さんの頭の中を整理するために時間を使っていきます。
なので、次回からは色々な質問をされるんだな、と思っておいてください✨
ここまでで何か質問や不安なことはありますか？
現状STEP３
ディスコードも最初は嫌だったけど、触っていったら慣れてきた
あらかきゆか（３１）
沖縄
夫と二人暮らし
管理栄養士ー市役所勤務（契約で2027.3月まで）
ーここまでに収益化しておきたい
子供もかんがえている
貯金がない。手当もない。収入源を増やしたい
年齢・仕事の焦り
趣味：ランニング・筋トレ・バトミントン
ー今はお休みしてインスタに充てている
低血糖症：食事・睡眠・運動
睡眠不足にならないように…
生活リズムの改善もしたい！
太っているのもコンプレックス
料理得意になりたい
時間管理が苦手。優先順位の付け方が苦手！
はっぱかけてほしい。ひっぱってほしい
でもメンタルよわよわ！
ステップ〜
万垢達成できるのかな？