# 🔸5回目 ゆきさん

Notion URL: https://www.notion.so/5-2a4f3b0fba858074abe6e5e5b6a07c37
同期日時: 2026-03-06T12:52:51+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  やりきれなかったな。
前半はイイ感じ、後半はできなかったな。
感情のジェットコースター。

ゴール：気持ちが下がってるので、上がれば。
2→

  【振り返り】
  前回2/6

  ①投稿数目標：
+20投稿(週5、4週間後)、少なくとも+12投稿
➡+17投稿(計57投稿)、
　前半の週６できたから。
　要因：ネタの合間の間でLINEギフト等、期限が迫ってるもののネタが多かった。
　　　　添削早かった。ネタ(あったりなかったり)、台本、編集後。
　　　　結果として、フォロワー伸びた。
　　　　エルグラムを使って、コストコの無料紹介と串や物語の登録URLを繋げたから。「フォローしてコメント」から誘導。再生数のわりにフォロワーが増えた。
  　　　　
　後半が気持ちと行動量落ちた。
  　要因：①家のことで
  　　　　②気持ちが落ち始めてるときに、ネタ選びが上手くいかず、講師とのやりとりが続いた。投稿の見通しが立ててればできたかも。
　　　　　やりたいな、と思うものは伸びなかった。
　　　　　
　　　　　　
②朝の30分に台本作成に充てる(作成が分散して、作業時間が減りそう。朝から達成感もある
➡前半やったけど、30分だと時間が足りず未消化。
  　様子見。

  ③ストックのためにやりたかったが、体調不良の日を除いても平均１本。
　投稿開始直後は台本毎日できてたが、
　⑴ガッツ不足⑵質重視⑶ネタ選び
　　1ｈ～2.5h。物によってちがう。
　　書き起こして分析までは30分、
　　たたき台+修正に30分～2h
　　(悩み始めてリサーチが始まる。正解が分からなくなり時間がかかる)。
　　➡ネタを決めるリサーチ時に、構成、素材、雰囲気、テンポも一緒にリサーチ+保存。
  　　➡あまりできず、TTPのときに書き出してた。ネタを決めた後でないとしっかり見ないかも。

  【現状とこれから】
・毎日投稿できてた時と比べて、
⑴朝の30分が有効活用できてない
⑵夜の集中力(作業時間は変わってないけど)。
　投稿に必要な情報をあっちこっち気になって調べちゃう。3h
　・机に座って作業する時、開始前にポストイットにやることを１個ずつ書いていく。2/6～
  　➡夫に見られると思うと貼っておけなかった。
　　すごく意義があったわけじゃない感じ。

　・2/8までに1本ストック。 　
　　次のセッションまでに+1本ストック(常にストック2本)
  　　➡2/15週に1本作れた。添削も早めだった。

・2/22、オフ会参加。
　コンサル期間が終わっても、寝不足は解消されないのを知った。
　レシピ９割。オン会で繋がった方には会えた。
　遡及が大変って言ってた。
　
・今週、トライアルリールは１本出せた。

・お金ジャンルはマネタイズが難しく、何かと掛け合わせする方向性。
　動画だけ見た。
　➡マネタイズを考えて、どういう掛け合わせなら可能か、講師に相談する前にピックアップ
　　(目標には設定せず、次回)
　➡よく分からない(候補すら)。
　　動画を見ても、自分に置き換えられなかった。
  　　例：お得×家計、優待。
　　自己分析が分からなかった。

・見通しが大切。
　①ネタ
　②

焦りから、差別化の意味でみんながとり挙げてないネタ(UFJネタ)を挙げようとした。
万人受けしない理由でボツ。
講師：誰のために誰に届けたい？
同ジャンルを見てるからこそ、焦りからと思った。

バズってるネタを持ってきた方が伸びる。
ボツネタ

  小さい案件がなぜやりたい？
  ➡私が推したい。おススメ。
　再生数が伸びないのを見て、「悲しいけどそうだよね」
　バズってる内容が「私がやりたいな」と思える内容であれば。

➡楽しさを一緒に味わいたい。
　焦りから伸ばさなきゃに傾いてる。

　前半：お得を届けて楽しんでもらいたいと少し思えてた。
　
　講師：バズってるネタ。映像の撮り方を違うジャンルから、学ぶ。　
  　　　　映像が良くすれば差別化できる。

　
　「なんで入ったんだろう」。


ネタ決める。

  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 