# ジョーズFAQ

Notion URL: https://www.notion.so/FAQ-363f3b0fba858055afbeed11696d1e5b
同期日時: 2026-05-21T16:34:42+09:00

---

✅ジョーズくんに関する問い合わせのフロー
ジョーズくんについての質問は下記のフローでお願いします！
　・質問フロー：生徒→→MG→→コーチングCS 
　（仕様確認については エンジニアひろしさんもメンション）
　・質問場所：タスク管理アプリ『ジョーズくん』
生徒の操作に関する質問
  　↓このボタンを押すとQ＆Aのテンプレが出ます
  Q.　（ここに質問）
  A.　（ここに回答）
  Q.　Discord名は、 「@」から入力しないとログインできない？
  A.　ログイン時は「＠」は不要です。Discordの数字記号のみを入力してください。
  Q.　生徒は未来（数日〜1ヶ月先）の予定を登録できますか？
  A.　できません。生徒側は当日のタスク入力を想定しています。先の予定はセッション時にMG側で管理します。
  Q.　生徒側でタスクを削除することはできますか？
  A.　現状、生徒側での削除機能はありません。セッションで決めたタスクを実行する前提の設計です。
  Q.　日報提出期限を過ぎた場合、生徒に自動通知は送られますか？
  A.　現状、自動通知機能はありません。期限後はログイン時に日報画面が表示されます。
MGの操作に関する質問
  　↓このボタンを押すとQ＆Aのテンプレが出ます
  Q.　自己分析セッションのスプレッドシートは誰が入力しますか？
  A.　伴走MGが入力します。
  Q.　初投稿プログラムのタスクやタスク項目にない細かいタスク（競合リサーチなど）は登録できますか？
  A.　現状はできません。フリータスク機能の追加を検討中です。
  Q.　タスク完了はMG側から操作できますか？
  A.　現状できません。生徒自身が完了操作を行う仕様です。