# マチアプで誠実な相手を選ぶなら

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-31T08:35:27.171313

---

誠実な男３選

正直にいう

奢る

計画は男　準備（予約）

行動に出る

大事にしてくれる男

車道側を歩く

荷物持つ

エスカレーター下



マッチングアプリに

「誠実な出会い」を求めるなら、

同時進行を隠す男は選ぶな。

「他にも会ってる人いる？」

そう聞かれて言葉を濁す男。

それは誠実さじゃない。

ただの不誠実な逃げだ。

誠実な男は、

あなたにちゃんと真実を伝える。

それが、大人としての最低限の礼儀。

一方で不誠実な男は、

曖昧な返事で逃げる。

「傷つけたくない」なんて言うけど、

本音は悪者になりたくないだけ。

本当に誠実な男は、

同時に何人もキープしない。

なぜなら、

一人と向き合う覚悟があるから。

大人になってからの出会いは、

量より質。

あなたの価値を正しく認め、

最後まで誠実に向き合ってくれる人を選ぼう。

数ある出会いから本物の恋を見つけたい人は

フォローして見極める力をつけよう

