# 2025年1月5日

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-22T10:34:45.259015

---

## 資料

- 自己紹介

- えべゆうたろう：free出身　少しでも売り上げに貢献して、なぎさんに怒られないように頑張ります

- たいちさん：ありちゃんの弟さん

- ふじいさん：営業メンバーとしてジョイン

- ふみやさん：講師マネージャー就任

オフライン講師：ざきさんまだ生徒さんだけどオフラインチームジョイン！

月間MVBe：理念やビジョン、バリューをみんなに浸透させるための人事評価制度

3位：美月さん　6.0pt　目無し5000円

2位：なぎさん　6.75pt　目無し10000円

1位：ゆなさん　18.0pt　2 30000円

ゆなさん2ヶ月連続でのMVBe頑張ってください！

## 各事業の進捗報告

113件成約　営業チームが頑張ってくれて無事に達成！

成約率ありにゃん67%、ゆな21件成約、ゆな流入で40件成約！

いいチームになってきた。

20人組織になるので、立ち上げ期に営業会議をやっていく方針

もう少し内容まとめておいて〜

申込数を上げることが課題

SnsCoolの競合となるサービスに入って、情報収集、採用を進めていく

## 駒居さんから伝えたいこと

- 今年はナウネバで頑張っていきましょう！

- 今年は巳年。鈍化させることなく、来年はこのようなオフィスに「お客様」として来るのではなく自分たちも働いているぐらいの成長をしましょう

# ナオさん

家庭の事情で今は一旦離れることに

# SNS×〇〇を考えて

- 2025年の方向性：怒涛万里（疾風迅雷が類義語！）

荒れ狂う大波が万里に広がるように、勢いが果てしなく広がる様子

LLM：AI（大規模言語モデル（生成AI））を使って

## なぎ・ふうか・ザキさん

- BtoB向けブランディングサービス

5年かけて、長期コンサル：

短期プロモーション：ショット100~500万円

## ありにゃん・村松さん・えべさん

ニトリ・無印良品・3coinsなどとのコラボ

データビジネス

└反則データを用いたビジネス

## ゆな・たいち・ふみや

若年層向け、採用サービス

└マネタイズに困っているインフルエンサーを使って低コストでできる

└成果報酬型の報酬形態

└ブランディング→インフルエンサーを抱えている会社だからこそできる

└社員インタビューなどをリールにして発信できる

マネタイズモデル

中途採用：

新卒：50万円　8名

## 駒居さん

SNS×腸活サプリ（D2C）

OEMでの小ロットの生産できる

サブスクモデル⚪︎在庫リスクも小さい

SNSトレンドとの親和性が高いため拡散が期待できる

SNSの知見やノウハウはもちろん、新規事業に対して何千万の投資ができる強みを活かす。

腸活だけでなく、他の事業でも小ロットのものでトライアンドエラーを繰り返せる

## 美月・一平・こうし・じゅんやさん

- SNS×地方創生

世の中のためになる事業をしたい。それをビジネスにしたら地方創生になった

## 総評

全体的にディスカッションの進め方が良くなかった

Whatから進めてしまったから、ちゃんと流れからAIで

全チーム、何をするか？から考えていた。そうではなくて、指示を達成するための条件についてもAIに聞いてから進めて欲しかった。

自分たちの脳みそ以上の提案をしてくれるAIを今後も活用していきましょう

100%で全額負担

120%で10万円ボーナス

テーマ：Now Or Never　今か、2度とやらないか　意思決定を早めていきましょう

# 書籍のプレゼンテーション

- 美月　：ビジネスマナーこそ最強の武器である

- ふうか　：スタンフォード式　最高の睡眠

