# 8回目/ 通常セッション_

Notion URL: https://app.notion.com/p/8-_-38ef3b0fba858084b835daf32079059f
同期日時: 2026-06-30T13:38:30+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認


前回6/23
⭐今後の予定とゴール：
今日6/23：講師に相談し、ロールモデルやペルソナを決定。
～6/30：新生ユアナさんプロフィール変更。+1投稿。
　　　　アイレポートを設定し直す。➡済
　　　　50代で美容アカの方がいない。
　　　　
「これは、、」と言われると躊躇して出せなくなる。

来週以降１カ月、ショーを

なかみさん以外の講師にも添削も出てる。

振り返り：
6投稿目完了。
1投稿目以降が伸びず、検討中。
新しいロールモデルを検索中。20-30代を見てるけど、50代に繋げていく。

10本目まで自然光。
15時以降でないと西日が入らない。
カメラを新しく取り入れ、セッティングをして証明でも６投稿目は撮影。
影にならないように。

・PC
・ベリーダンスの焦り➡大成功に終わる
・私生活(モラハラ夫が仕事阻止)、家を売却～8/末
・元女優と打ち出すことで、過去を認められた感じ
・(得意分野かどうかを確認するためにも)アボガドをもう一度やる。
　お皿：白。お花もおかない。
　ワクワク感だけで出した1本目と不安と欲がでてきた最近。
　
　自分を表現することを押さえつつ、学校で学ぶ上ではどこまで出せるか。
　今は自分を押さえてるからこそ、結果を出したい。
　
　片思いでも、恋愛していないと。自分で食べながら、「これが求めてたものなんだろうか」
　55歳に２か月でなる。料理作るモチベに結びつかない。
　朝か昼に撮影して、仲間と海で会話しながら編集。

　・ワクワクする人：チャレンジしてる。努力して成功している人。行動してない人は×。
　
　・怒られると行動が止まる。
　・理想の人達が今のゆみさんを見て、同じように悩んでる人をみて「一人じゃない」と思える。
　　
　　
　ダメ出しされると冷めてしまう。マネタイズするまで仲間には言わない。　
　

2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）