# 8回目/ 通常セッション_

Notion URL: https://www.notion.so/8-_-350f3b0fba8580129e94c5c3ae92114c
同期日時: 2026-05-27T22:25:06+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認


気持ち：少しすっきりした。聞きたいことを聞けた。
　　　　言葉で伝えるの難しい。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
ゴール：次は撮影。どんなのをやろうか、のアクションのスケジュールが見えてたら。
3→10

・7/7卒業

【目標】前回4/16
・4/28火　プロフィール作成
・4/23木　ジャンル決定
➡目標達成！頭にスケジュールは入れてた。
　4月で区切りをつけようと思った。
　分からない気持ちもあった、「仕方ないよな」と思ってた自分は甘えだった。
　「絶対出るから出そうとする行動しなきゃ」。
　
　ありのままを出したい気持ちが強くある。
　リールとストーリーズで自己開示度を分ける

⭐GOOD　NEWS
・ジャンル決定できた。「私にできる？」という不安はあったが、講師にアドバイスもらい「撮影やろう！」と思えた
・体調が悪い中、継続した
・週末子どもと過ごすと作業ができず、モチベが下がってたがあまり下がらなくなった。
　作業しなくても、焦るより「追い上げるぞ！」割り切れるように。どこに時間を作れるか、を考えられるように。常に自分の状況ややってることを話してるから？
「どうしたい？何ができるか」を自問できるように。
・講師に相談できた。講師には問いや質問が必要。
・アクション管理シートも日報提出。
　
やりとげたい気持ちが強くなった。

⭐2週間：100点。
区切りや割り切りがあったら、もっと早く結果が出せたかも。

⭐今後
5/6：再初投稿日
　必要アクション
・競合アカから参考アカと何の内容を参考にするか(TTP先),3パターン：4/29-30
・材料購入：4/29or4/30or5/1
・台本作成：5/1-3
・プロフィール画像撮影：5/1-3
・アカウント立ち上げ：5/1-3
・撮影：5/4の昼間、5/5朝
・編集、添削依頼：5/5夜までに

できそうな自信：
・不安点：TTP先から内容のどこを変更するかが分からない。
　➡競合アカで同じものを作ってる投稿を比較する：4/29-30
　　消えなかったら、すぐ聴く～4/30
・再初投稿の期限に対し、自信70％。初めてのことで不安。
　　

⭐次回セッション：5/11月　22：00～
・投稿目標：+4投稿(初投稿含む)
・自己紹介(ハイライト)と楽天Roomを貼る準備。～5/15
　➡自己紹介で、内容や画像(デザイン)を他アカを確認～5/11
　　 楽天roomのエスキャン動画視聴～5/11
　
　70%。初めてのことだからこその不安。
　
  メモ：慣れてきたら、子どもと一緒にやっても良いかも。
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）