# 週報（2026年6月16日）

Notion URL: https://app.notion.com/p/2026-6-16-381f3b0fba85807e8d6ff7c1cb5cd127
同期日時: 2026-06-17T01:40:47+09:00

---

いつもありがとうございます！！駒居さんは、どうしてもこれは乗り越えられないという壁はありましたか？時間が解決しましたか？
◼︎質問 いつもありがとうございます！！駒居さんは、どうしてもこれは乗り越えられないという壁はありましたか？時間が解決しましたか？
たろc組
https://www.instagram.com/yumi_gohan_6kids/
なし
◼︎質問 なし
ナオヤA
https://www.instagram.com/dental_haru_/
駒居さんは、1日、何時間睡眠ですか？😊
◼︎質問 駒居さんは、1日、何時間睡眠ですか？😊
ひなB組
https://www.instagram.com/（アカウント未登録）/
いつも有意義な情報をありがとうございます
◼︎質問 いつも有意義な情報をありがとうございます。
まだバズっている投稿をTTPしている時期なのですが、バズっている動画はやはりちょっと冒頭が過激だったり、コメント欄があれていたり、賛否あったりするものがあります。バズ動画を真似して伸ばしたい気持ちと、コメント欄があれたりアンチが増えるというのは怖いなという気持ちとがあります。こういうちょっと賛否が生まれるような動画の作成について、どうお考えでしょうか？？インスタ初期の認知としてはありなのかどうか教えていただけますでしょうか
いずみA組
https://www.instagram.com/azumi.abe/
たぶん何度も話されてるのかと思いますが、少ないフォロワーさんしか獲得できてないのに、少し意地悪なコメントが来たときの対処の方法や自分のメンタル的なものの切り替え方法を教えていただきたいです
◼︎質問 たぶん何度も話されてるのかと思いますが、少ないフォロワーさんしか獲得できてないのに、少し意地悪なコメントが来たときの対処の方法や自分のメンタル的なものの切り替え方法を教えていただきたいです。
すずめA組
https://www.instagram.com/mei_days_and_coffee/
フォロワーさん向けのプレゼント企画で、応募の中から当選者を選ぶ際、駒井さんならどのような基準で選びますか？　完全にランダムか、あるいは何か基準を作って選ばれますか？
◼︎質問 フォロワーさん向けのプレゼント企画で、応募の中から当選者を選ぶ際、駒井さんならどのような基準で選びますか？　完全にランダムか、あるいは何か基準を作って選ばれますか？
つきD組
https://www.instagram.com/ari__illust/
イレギュラーな事（子供の対応等々）で今日はここまで進めようと思っていても、できないことが多々あります
◼︎質問 イレギュラーな事（子供の対応等々）で今日はここまで進めようと思っていても、できないことが多々あります。気持ち的にすごく落ち込んでしまったり、モヤモヤ、頭の中でずっとそのことを考えてしまいます。
駒居さんは、物事が自分の計画してた通りに進まない場合はどのように気持ちの整理していますか？
ひなB組
https://www.instagram.com/（アカウント未登録）/
初投稿から約1か月になりました
◼︎質問 初投稿から約1か月になりました。
とっても楽しいです！
投稿始まると止まることが出来ない苦しさに追われる怖さがあったのですが実際はとても楽しいです
タスクをこなすことに時間が必要で他のことが出来ない時間がもちろんあるのですが、それでも隙間時間をうまく使えるようになったり、スマホとPCの使い分けで作業が進んだりなんとか前に進んでいます
成果も少しずつ出てきているので、もっともっと磨きをかけたいです
ピッカピカの泥団子みたいに💪
くららA組
https://www.instagram.com/chaco_kitchen/
お疲れ様です
◼︎質問 お疲れ様です。
いつもラジオ楽しみにしています。
先月までは卒業まで万垢達成は無理かもしれない、それならいっそ保証制度を利用しよう！と思い、日々投稿し続けてきました。
それが先日実を結び、1投稿がバズりありがたいことにフォロワーさんが急激に増えました。
1万人に達した時は単純に嬉しかったのですが、そこから日々増え続け、だんだん不安にもなってきました。
わたしはこれからの投稿でちゃんとフォロワーさんの期待するような投稿が作れるのだろうか、有益な情報を届けられるだろうか、といったこともありますが上手く言葉にできない不安です。
わたしはこれからどういうマインドで運用していけばいいのでしょうか？フォロワーさんのために有益な情報を届けたいという気持ちはあります。だからこそ自分がいいと思ったものが受け入れられなかったら...？という不安もあります。
もうすぐ卒業も控えており、自走しなければと思うと余計に不安になっています。
ぜひアドバイスいただけると嬉しいです。
はるパパE組
https://www.instagram.com/mako_recipe_/
駒井さん、いつもありがとうございます
◼︎質問 駒井さん、いつもありがとうございます。
動画編集についてご質問です。
駒井さんはCapCutとEditsですとどちらが使いやすいですか？CapCutとEditsそれぞれのメリットデメリットはありますか？
自分は動画編集に時間がかかりすぎるため、こういう時はCapCut、こういう時はEditsがいいなどはありますでしょうか？
いずみA組
https://www.instagram.com/noyu_vege_recipe/
駒居さんお疲れ様です
◼︎質問 駒居さんお疲れ様です。
scrubラジオからの学びをリール動画にしました。
https://www.instagram.com/p/DZhS4njvNhY/?hl=ja
私はExcelジャンルで3月から投稿を始めています。再生数が伸びなかったり、フォロワー数が増えなかったりで気持ちが沈むこともありますが、出勤時に車を運転しながら毎日scrubラジオを聴いてメンタルを維持できています。
今まではバズっている投稿をTTPして講師の指導のもと作っていましたが、投稿数が50投稿をこえて次の台本を考えていたときに、「タスク未完了を0にするスケジュール管理」のラジオを聴いて、これを動画にしたい！って思って、完全オリジナルになりますが･･･と講師に相談したところ、チャレンジしてみましょうということになり、動画作成しました。
昨日投稿して再生数はあまり伸びていませんが、再生数が伸びない原因を分析しながら今後も投稿していこうと思っています。昨日ちょうどフォロワー3万人になりました。これからも講師やコーチングMG、クラスのメンバーに支えられながら卒業まで頑張っていきます！
よろしくお願いします！
Reon A組
https://www.instagram.com/ako_excel/
土曜、日曜の、家族との過ごし方と仕事量
◼︎質問 土曜、日曜の、家族との過ごし方と仕事量
みっふんAくみ
https://www.instagram.com/moka_onigiri/
最近ストーリーズを投稿し始めました
◼︎質問 最近ストーリーズを投稿し始めました。
単刀直入にですが、どんなストーリーズだと良いと感じてもらいやすいのか？フォロワーさんとどんなコミュニケーション方法があるのか、気になっています。
はるパパF組
https://www.instagram.com/sho_diet_bodymake/
激務週におけるタスク処理と優先順位づけについて、ご意見を伺いたいです
◼︎質問 激務週におけるタスク処理と優先順位づけについて、ご意見を伺いたいです。
今週は本職がかなり立て込んでおり、毎日10時から22時頃まで仕事をする状況でした。
これまでのラジオで、タスクの棚卸し・細分化・優先順位づけ・休憩の重要性などを学んできたため、自分なりに計画を立ててSnsClubの課題や投稿準備を進めようとしました。
ただ、結果としては理想の進度までは進められませんでした。
振り返ると、目の前の作業をこなすことを優先しすぎて、「タスク処理の流れや優先順位そのものを考える時間」を最優先にできていなかったことが、そもそもの課題だったのではないかと感じています。
駒井さんなら、こうした激務週において、どのようにタスクの優先順位を切り分けますでしょうか？
また、忙しい中でも「ここだけは最初に考えておくべき」という観点があれば、ぜひ教えていただきたいです。
よろしくお願いいたします。
みもb組
https://www.instagram.com/tattu_work/
日々よりスキルアップさせて頂ける仕組みや、熱くなるメッセージをいつも有難うございます
◼︎質問 日々よりスキルアップさせて頂ける仕組みや、熱くなるメッセージをいつも有難うございます。。
駒居さん、運営の皆さん、りか先生、クラスメイトさんたちの出会いに感謝しています。
私の改善点を踏まえて駒居さんに質問です。
毎日のラジオでも既に駒居さんからも「質問する事の重要性」について何度も伺ってきましたが、その質問をする為のお話を聞く際のポイントはありますでしょうか？
今の私は秒で質問へ繋げる導線みたいな物を持ち合わせていないように思います。
自分の意見が無くて申し訳ないのですが、コツを伝授頂けますと大変助かります🙇‍♀️
りかＡ組
https://www.instagram.com/（アカウント未登録）/
いつもありがとうございます！
◼︎質問 いつもありがとうございます！
私はまだプロフィール設計中なのでら初投稿もできていない状況ですが、駒井さんに質問があります。
駒井さんは今後、Instagramの世界はどのようになっていくとお考えでしょうか？
以前にもラジオで、Instagramから別のSNSへ変わっていくことは考えられるという主旨の話をされていたと思います。
初投稿もまだなので、こんなことを気にしている場合ではないと思うのですが。ただ、Stepを進める中で、こんなにもマン垢達成されている方が多いことを知りました。競合が多い中で埋もれていかないかや今後はマン垢だけではマネタイズは厳しい世界になるのではと懸念しております。そうは言っても、今は私はやるべきことを進めていくのみだと思っておりますが、駒井さんの意見を伺いたいです！
よろしくお願いします！
しお_d組
https://www.instagram.com/（アカウント未登録）/
いつも毎日ラジオを参考にタスク管理をしております
◼︎質問 いつも毎日ラジオを参考にタスク管理をしております。ありがとうございます。１投稿から毎日投稿を継続しており、先週一万人達成したのですが、一万人いったら毎日投稿の継続よりマネタイズに向けた準備のため、投稿を減らして時間を確保したほうがいいでしょうか？子供が5人居るので食費を稼ぐため早めにマネタイズしていきたいと思っています！ご回答いただけると幸いです！
こゆきA
https://www.instagram.com/chun.illust/
前回の週報でも質問させていただきましたが、もし駒居さんが大きな病気になり、出来るだけ早く治療を初めて方が良いが、体調の変化はなく、どうしても後数ヶ月でやり切りたい、仲間と頑張りたい事があった場合、どちらを優先するか教えていただきたいです
◼︎質問 前回の週報でも質問させていただきましたが、もし駒居さんが大きな病気になり、出来るだけ早く治療を初めて方が良いが、体調の変化はなく、どうしても後数ヶ月でやり切りたい、仲間と頑張りたい事があった場合、どちらを優先するか教えていただきたいです。
よろしくお願いいたします。
優希C組
https://www.instagram.com/ruka_nui_kurashi/
駒居さんは涙を流すことはよくありますか？
◼︎質問 駒居さんは涙を流すことはよくありますか？
また、どんな時に泣いたことがありますか？
私はよく涙がでてしまって、
泣きたくなくてもなんでも泣けてしまうのでそれをなおしたいと思っています。
泣く原因は色々あるのですが、
悲しくて泣く、
怒りでなく、
疲れすぎて泣く、
共感して泣く
(朝のニュースでオリンピックのダイジェストとかでも泣きます、映画やドラマ、漫画でも泣きます)
泣かないようにする工夫などあれば教えてください。
みっふんaクラス
https://www.instagram.com/maro_fp.money/
駒居さん、運営の皆さま、いつもありがとうございます
◼︎質問 駒居さん、運営の皆さま、いつもありがとうございます。
私は今週初投稿ができ、土曜に2投稿目も出すことができました。いよいよ、投稿生活が始まり、常に投稿のことを考えるようになりました。始めは、基礎力をつけるつもりで、スピード感をもって、走り抜けます。
１つ質問なのですが、再生率が、TikTokではわりと伸び、Instagramではあまり伸びないというのはどのような要因があるのでしょうか。また、YouTubeは全く伸びないので、それぞれのSNSで今後どのようにしたら良いか、教えていただけるとありがたいです。
よろしくお願いいたします。
はる(米粉)A組
https://www.instagram.com/yuka_mutenka_oyatsu/
とくになし
◼︎質問 とくになし
ナオヤA組
https://www.instagram.com/yuzucoco_travel/
無し
◼︎質問 無し
ナオヤa組
https://www.instagram.com/excel_ako/
はじめまして
◼︎質問 はじめまして。いつもラジオで勉強させていただいております。
今回は私の「選択ミス」について相談をさせていただきたいと思いメッセージを書かせていただきました。
かなり情けない内容で恥ずかしいのですが、よろしくお願いいたします。
私は本業は個人事業主なのですが収入が思うように伸びないため、収入の柱を増やしたいという思いがあり、今年2月にWebデザインスクールに入会し、その数ヶ月後にご縁がありSnsClubにも入会しました。
現在そのスクールのレッスンを受けながら並行してSnsClubでのコンサルを受けています。
実際取り組んでみた感想なのですが、Webデザインは学ぶことでスキルはつきますが、実績ありきの世界なので未経験フリーランスでは案件獲得ができず、かなり厳しい業界なのだとわかりました。これでは収入の柱にはならず、むしろ入会費で高いお金を払ったのでマイナスです・・・
自分が決めたことなのだから諦めずに頑張って仕事にしたいという気持ちがある一方で、今お金の不安があるので、少しでも早く収入を増やすために潔く諦めてSNSに集中した方が良いのではないかという思いも出てきました。
Webデザインも、SNSも、どちらも収入の柱にしようという覚悟を決めて高いコンサル費を支払いました。
しかしWebデザインを選んだのは失敗だったかもという思いが芽生え始めたので、この後どう動いたら良いのかと悩んでしまっています。（高いコンサル費を無駄にしたくない気持ちが強いのだと思います）
駒居さんでしたらどう考え、どう行動しますか？
かなり初歩的な質問で申し訳ありません。よろしくお願いいたします。
ちぃかさんB組
https://www.instagram.com/ri.n_kurashi/
これから投稿していくのに台本は皆さんパソコンや携帯で作っているのかを教えていただきたいです!!
◼︎質問 これから投稿していくのに台本は皆さんパソコンや携帯で作っているのかを教えていただきたいです!!
さらりa
https://www.instagram.com/_an_kurashi/
駒居さん、いつもラジオありがとうございます
◼︎質問 駒居さん、いつもラジオありがとうございます。将来自社商品としてコーチングや講座運営をやりたいと考えており、現在vlog×自己啓発のアカウントで初期設計をしています。伸びにくいジャンルの掛け合わせだと思うのですが、勝ち筋があればアドバイスをいただきたいです。
りかa組
https://www.instagram.com/（アカウント未登録）/
エスキャンをうまく使いこなせてないので、みなさんいつ活用しているのか知りたいです
◼︎質問 エスキャンをうまく使いこなせてないので、みなさんいつ活用しているのか知りたいです。
えるＡ組
https://www.instagram.com/ini_instastory/
いつもありがとうございます
◼︎質問 いつもありがとうございます
おはなC組
https://www.instagram.com/mami.recipe_/
駒居さん、ラジオいつもありがとうございます
◼︎質問 駒居さん、ラジオいつもありがとうございます。動画編集でいっぱいいっぱいで、りなかなかリサーチの時間が取れません。私は日々vlogを投稿しています。毎日ほぼ同じような内容ですが、少しでも変化をつけていけたら見てくださる方が楽しいかな？と思いリサーチしたいと思っています。リサーチの仕方ではどういう視点で行えば良いか、アドバイスあればお願いします。
Kenta I組
https://www.instagram.com/tomomin_kurashi/
駒井さん、運営の皆さんいつもありがとうございます！
◼︎質問 駒井さん、運営の皆さんいつもありがとうございます！
これからフォロワー数も4.5万人を超え、投稿のリズムもできてきましたので、少しずつマネタイズに移っていきたいと思います！
きのなかC組
https://www.instagram.com/yuri__bodymake__/
こんにちは
◼︎質問 こんにちは。いつもラジオの最後のセリフに元気づけられています。
アカウント再作成の心構えや考え方気をつける点などあればアドバイスお願いいたします。
1つ目のアカウントでは10件Androidで撮影して伸びなかったため、アドバイスをうけ人生初のiPhone Proを購入し再始動させることにしました。アカウント設計についても自信が持てなくなってしまっていたのも原因です。
最初勢いがあると褒めていただいていましたが再作成となると少し落ち込んでしまい、また失敗したらどうしようと手が止まり、どうしてもフォロワー1万人達成するアカウントにしたいという思いだけ持ち1ヶ月経過しました。最近やっと講師に相談し方向性は決まってリサーチを進めていくところです。やるべきことはみえたので回復してきましたが、もしこうした点気を付けた方が良いなどがあればお願いいたします。
（レシピ副菜で考えています）
めいりりE組
https://www.instagram.com/yoyo_recipe_/
こんばんは
◼︎質問 こんばんは。
いつもお世話になっております。
以前ラジオで駒居さんが、コンディションが嵐の天気の時は思い切って休息を取るのも大事な投資だと仰っていましたが、一番の休息とは、やはり睡眠に限るでしょうか？
アクティブレストという概念も最近聞いたことがあるので、ご質問でした。
よろしくお願いいたします。
あかねC組
https://www.instagram.com/（アカウント未登録）/
駒居さん、運営の皆様、いつもありがとうございます
◼︎質問 駒居さん、運営の皆様、いつもありがとうございます。
駒居さんに1点質問がございます。
何かに迷った時、何を基準に選択しますか？
私の人生の最終目的は決まっているのですが、そこに行くまでの過程でどの道をいくか迷うことがあります。
右に行ってみたけど、やはり左かな？いや、真ん中かな？と迷います。
大きな選択だけでなく、小さな選択のときでも、駒居さんは何か決断する基準はございますか？
エイミーA組
https://www.instagram.com/neko_gohanlife/
いつもありがとうございます😊
◼︎質問 いつもありがとうございます😊
まよB組
https://www.instagram.com/cc_gohan_to_kurashi/
いつもマインド落ちそうなときに、ラジオを聞いて自分を奮い立たせています
◼︎質問 いつもマインド落ちそうなときに、ラジオを聞いて自分を奮い立たせています。
ありがとうございます。
先日、スクラブ内で同ジャンル発信者での交流会を開催のお誘いをいただき、zoom担当として参加させていただきました。同じジャンル発信する仲間として、ネタやマネタイズ、インスタライブなど皆さんがどのようにしているかなどの話が聞けて、とても有意義な時間となりました。
その際に、講師とうまくいっていないという相談もあり、その際にどのようにフォローしていいかわからなくなってしまいました。聞いている限りでは、講師も生徒も言葉足らずでコミュニケーション不足ということもあると思いましたが、確かに生徒としてはもっと寄り添ってもらいたいという想いも理解できました。
駒井さんなら、生徒同士の自主的な勉強会の場でそのようなことを聞いたときに、どのように反応したり答えたりしてあげますか？
出来ればポジティブな話し合いを勧めれるように私自身もステップアップしたいのでご意見をお聞きしたいです。宜しくお願い致します。
はるパパF組
https://www.instagram.com/kaoru_ikuji/
まだスクラブに入ったばかりのひよっこシニアです
◼︎質問 まだスクラブに入ったばかりのひよっこシニアです。駒居さんは私の息子と同じ年齢ですが、毎朝ラジオを聴き『エエこと言うなぁ』と、感心しています。ジャンル別特化グルコンなどに頑張って入り聞いていますが、レベルが違いすぎて落ち込むことも多いです。またまだ何も始まっていないのですが、こんな私でも合宿に参加する意味があるのでしょうか。来年あるなら、来年に行った方がためになるようなきがします。いかがですか？
ゆうさく先生A組
https://www.instagram.com/（アカウント未登録）/
今週もありがとうございます！
◼︎質問 今週もありがとうございます！
動画が1000回まわれば良いほどに悲しいくらい伸びず、まだまだ分析が足りていないのだなと感じています。
やるしかないと思い、なんとか投稿は続けていますが、グルコンなども仕事の時間で参加できずこれで何か変わるのかと心配しています。
グルコンのアーカイブも残していただいていますが、今一度仕事をしている人がやっている分析方法や分析のために着目したほうが良い点をご教示いただきたいです。
よろしくお願いいたします。
りのC組
https://www.instagram.com/onigiri_fuuna/
駒居さん、運営さん今週もありがとうございます
◼︎質問 駒居さん、運営さん今週もありがとうございます。エスキャンで先日駒居さんグルコンで添削して頂いて、冒頭のシーンやアフレコ、ビフォアフをおしゃれな感じに撮り直していくつか直したのでここから動画がどうなるのか楽しみです。他グルコンでも添削講師の方々にして頂いて直していきたいと思います。よろしくお願いします。
おとパパD組
https://www.instagram.com/rinaemon_dietrecipe/
今でもラジオを新しく撮り続けているのでしょうか？
◼︎質問 今でもラジオを新しく撮り続けているのでしょうか？
あこC組
https://www.instagram.com/mimi_okashi_recipe/
ママサークルオン会にて、積極的に運営などに参加をすると、万垢達成するジンクスがあるとお話を伺いました
◼︎質問 ママサークルオン会にて、積極的に運営などに参加をすると、万垢達成するジンクスがあるとお話を伺いました。
やはりこういったジンクスは、SusClub内でも他にあったりするのでしょうか？
オフ会へ積極的に参加する。discordやグルコンなどで発言をする。自主性・主体性を持って発言する、行動を起こす。
という行動力が万垢へ繋がってくるのだとは思うのですが、ジンクスなども面白くて好きなので、もしご存知でしたらお伺いしたいです！
のの先生B組
https://www.instagram.com/eri_handmade_927/
無駄な時間の削ぎ落とし方(X,YouTubeなど)
◼︎質問 無駄な時間の削ぎ落とし方(X,YouTubeなど)
仕事でも使うので完全にはアンインストールできないもの
iPhoneのスクリーンタイム等使っているが、自分で解除できるので使ってしまう
しょーF組
https://www.instagram.com/（アカウント未登録）/
お世話になっております！
◼︎質問 お世話になっております！
投稿頻度を上げたいのですが、台本作りにかなり時間がかかってしまいます。
特に「冒頭のフック」と「全体の構成」を考えるところで手が止まることが多く、撮影や編集よりも時間がかかっています。効率化のコツや考え方があれば教えていただきたいです。
いそA組
https://www.instagram.com/mana_mikawa/
SnsClub合宿に応募しました！とても楽しみなのですが、自分よりも年上の方ばかりだと分かっているので、緊張の方が大きいです
◼︎質問 SnsClub合宿に応募しました！とても楽しみなのですが、自分よりも年上の方ばかりだと分かっているので、緊張の方が大きいです。
私は25歳なのですが、今まで参加しておられた方で最年少の方は何歳でしょうか？
ふと、気になったので教えていただきたいです。
よろしくお願いいたします。
のの先生b組
https://www.instagram.com/masyupio_twins_life/
最近食べた、『美味しかったもの』は何ですか？また、『今食べたいもの』は何ですか？
◼︎質問 最近食べた、『美味しかったもの』は何ですか？また、『今食べたいもの』は何ですか？
おはなＥ組
https://www.instagram.com/pico_oisii_kyusyoku/
初めまして駒井さん
◼︎質問 初めまして駒井さん。
駒井さんのラジオを聞くことから１日が始まるという習慣が定着してきました。
毎朝今日のテーマは何かとワクワクしながらラジオのページのボタンをクリックしています。
私はシングルマザー×実家のホテルライク化についての2テーマを掛け合わせたアカウントを開設しました。
そこで本日ご相談したい事は「初投稿の内容について」です。
上記の2テーマを掛け合わせたアカウントにした為、シングルになった理由を初投稿のテーマにすべきか、これから実家をホテルライク化にしていくぞ！という内容にすべきか、はたまたシングルになったから実家に戻った、その実家をホテルライクにしていくぞ！という2つ内容を入れるべきか、どれを初投稿な内容にすべきでしょうか。
私はやはり実家に戻った理由、つまりシングルになった理由を先に述べた方がアカウント的に流れが良く視聴者様も納得しやすいのかな、と考えています。
しかしそれではホテルライク化に興味のある方にとっては"シングル"は関係ない為食いついて下さる方が減るのかな・・と悩んでいるところです。
２つの内容を一気に入れるのが1番いいかもしれませんが、まだ編集の知識も技術もない今、リールがすごく長くなりそうで自信がありません。
初投稿の内容でバズるのは1%くらいだから気負わず、と伺いましたが、やはり初投稿にはすごく思い入れがあり、100%の出来を目指してしまいます。
視聴者様のニーズがまだ全くわからない今、先人の駒井さんのアドバイスを頂きたく質問させて頂きました。
どうぞ宜しくお願い致します。
めうA組
https://www.instagram.com/_shio_kurashi/
卒業生部屋が編成され、新たな場所で頑張るスタートを切ることができました
◼︎質問 卒業生部屋が編成され、新たな場所で頑張るスタートを切ることができました。
それぞれ3ヶ月後の目標が投稿数、万垢、マネタイズなど違うのですが、どのようにみんなで共通の目標を計画•達成していけば良いでしょうか？
はるG組
https://www.instagram.com/ran_healthy_recipe/
はじめまして
◼︎質問 はじめまして。スクラブに入会して半年はジャンルが定まらずグダグダと過ごしてしまいましたが、後半発信を始めてからは焦りながらも充実の日々を送らせていただいてます。
私は汚部屋の発信をしているのですが、正直なところ物はそんなに多くありません。そこで、今流行りの掃除やグッズを取り入れてもいいかもしれませんね、とアドバイスいただいてます。
収納の発信を見ていると、ケースで細かく仕切っているのをよく見かけるのですが自分としてはあまり細々とした収納グッズを増やしたくないのが本音です。でもそれが流行りであるならば、自分の思いとは違ったとしても割り切って取り入れた方が良いと思われますか？
駒居さんのご意見聞かせていただけるとうれしいです。
あおb組
https://www.instagram.com/yoko_nokurashi/
以前は「毎日投稿」が是とされていたような気がするのですが、最近はインスタ解説系アカウントの方々が「2～3日に1投稿が良い」という解説をされているものをよく見かけます
◼︎質問 以前は「毎日投稿」が是とされていたような気がするのですが、最近はインスタ解説系アカウントの方々が「2～3日に1投稿が良い」という解説をされているものをよく見かけます。
アルゴリズムが変化して「毎日投稿」は評価されにくくなったのでしょうか？
ふにB組
https://www.instagram.com/irimo_no_kurashi/
投稿頻度を上げるために夜の睡眠時間を極度に削っています（1〜3時間）
◼︎質問 投稿頻度を上げるために夜の睡眠時間を極度に削っています（1〜3時間）
しかし、その跳ね返りで次の日の仕事が終わったら3時間くらい体が動けなくなり意識が飛んでしまいます笑
なんとか変則勤務の自分のルーティンを作りたいですが、まだ模索している途中です
駒井さんは台本や撮影、編集は一気に何本分もやってますか？それとも1投稿ずつですか
ゆうごはんB組
https://www.instagram.com/tan_100yen_kurashi/
すでに、何度も言われてるかもしれませんが、何かできたことをほめてはいるものの、何もできなかったときの罪悪感が残ります
◼︎質問 すでに、何度も言われてるかもしれませんが、何かできたことをほめてはいるものの、何もできなかったときの罪悪感が残ります。
そのため、何もできない日があったときの気持ちの切り替え方を教えてください。
10期生s組
https://www.instagram.com/sakko_excel/
いつも有益でやる気の出るラジオをありがとうございます
◼︎質問 いつも有益でやる気の出るラジオをありがとうございます。わたしはいつも朝ラジオを1.75倍で、ストレッチをしながら聞いており、その後座ってタイプ見ながらサイド視聴することというやり方でいます。
あおB組
https://www.instagram.com/kiko_wine_/
夜の添削会があった翌日は日中も眠たく、夜も作業ができずに寝てしまいます
◼︎質問 夜の添削会があった翌日は日中も眠たく、夜も作業ができずに寝てしまいます。
そういうときは寝て、また次の日から頑張ればいいのでしょうか。
おはなDぐみ
https://www.instagram.com/suzu.no_kurashi/
前日、講師より「インスタ投稿のチェックリスト」が共有されました
◼︎質問 前日、講師より「インスタ投稿のチェックリスト」が共有されました。
初投稿完了プログラムの受講だけでは理解できなかった細かい部分まで書かれていて、初心者の私にとってこの資料は大変有り難いです。
質の高い学びを提供していただけていることに常に感謝しております。
さて、質問です。
インスタ投稿時のBGM選びにいつも迷っています。
トレンドの中から選ぶことを心がけていますが、トレンドの中にトンマナに合うBGMがないことがあったり、TTP先のロールモデルはトレンドではないBGMを使っていたりします。
こういった場合、トレンド上位の曲を選ぶこと、トンマナに合った曲をTTPすること、どちらを優先したらいいでしょうか。
みもB組
https://www.instagram.com/kakagohan_/
やり切ります！
◼︎質問 やり切ります！
岩田C組
https://www.instagram.com/taiyo_stretch/
台本や動画映像の完成形がイメージできないと着手できず、
◼︎質問 台本や動画映像の完成形がイメージできないと着手できず、
投稿頻度との両立に悩んでいます。
「質を維持して週○本」
「完成度を下げて毎日投稿」
どちらを優先すべきでしょうか？
たおママA組
https://www.instagram.com/harura_ikuji/
卒業近いのですが、卒業してからのマインドセットを教えてください
◼︎質問 卒業近いのですが、卒業してからのマインドセットを教えてください
講師やマネージャーのようにケツ叩いてくれる人を探せばいいでしょうか？
やなぎーC組
https://www.instagram.com/jou_kyotogurume/
いつも有意義なラジオありがとうございます
◼︎質問 いつも有意義なラジオありがとうございます。もうすぐ卒業になりますが、不安です。半年経つのがこんなに早いと思っていなかったです。初期の毎日の課題をこなしていくのが楽しかったです。卒業しても添削してもらえるのはわかっていますし、講師からもこのままいけばいいと言われていますが、不安が取り切れないです。駒居さんは不安なときどうしていますか？
まっつんb組
https://www.instagram.com/yochiko_diet/
ゴールは彼女を作ることなのだが、動画のネタ、やりたいことは必ずしも彼女作りというゴールに結びつかない
◼︎質問 ゴールは彼女を作ることなのだが、動画のネタ、やりたいことは必ずしも彼女作りというゴールに結びつかない。自分の成長に挑戦する姿をみせていきたいのだがアカウント設計が間違えているのかなと悩んでいる。
コトカナE組
https://www.instagram.com/（アカウント未登録）/
いつも沢山の学びの場を提供して頂きありがとうございます！
◼︎質問 いつも沢山の学びの場を提供して頂きありがとうございます！
質問させて頂きます。
マネタイズの準備は何から始めたら良いでしょうか？
又は今のうちからこれはやっといた方が良い、覚えておいた方が良い。など何かありましたら教えてください。
私は９月で卒業となります。
後3ヶ月現在フォロワーは4500人卒業までには1万人越えが目標です。
月休み2〜３日　ほぼ毎日14時間働きながら投稿しています。時間が限られた中でなるべく投稿に時間を使っている為、投稿関連以外は仕入れ移動中のラジオの
視聴のみです。
その中でもマネタイズの準備が少しづつでも並行できたらと思います。
よろしくお願いします。
やんけg組
https://www.instagram.com/daisukecheese_recipe/
いつも有意義なラジオをありがとうございます！毎日楽しみにしております
◼︎質問 いつも有意義なラジオをありがとうございます！毎日楽しみにしております。
現在、スケジュール管理が課題です。
仕事と子どもの予定、家事、インスタのスケジュールの管理を、紙ベースからデジタルへ変えたところです。
月目標をスプレッドシートで週単位で作り、分単位の予定はGoogleカレンダーで管理をしようと思っています。
駒居さんのラジオでスケジュール管理術など、残してくださっているので、聴いて参考にさせて頂きます。
おはなＤ組
https://www.instagram.com/yunn_money/
駒居さん、運営の皆様、いつも有難う御座います
◼︎質問 駒居さん、運営の皆様、いつも有難う御座います。SnsClubに入り忙しく寝不足になりながらも毎日充実した日々を送れています。
今はまだ100人ほどしかフォロワーさんがいないですが、今月中に1000人まで増やしていけるよう行動していきます。
駒居さんが投稿初期の場合、投稿数をあげること以外で意識して動いた方がいいと思うことはありますか？
yuri_d組
https://www.instagram.com/arata_recipe/
いつも運営ありがとうございます
◼︎質問 いつも運営ありがとうございます。
歩みを止めないための宣言として書かせていただきます。
投稿を始めて約1ヶ月半、なかなか伸びず講師とたくさん壁打ちをして、色んな方向性を考えてどんどん試してみましょうというところで、先日、持病が再発して緊急手術をしました。
1ヶ月間の運動制限があり、投稿に影響が出てしまう状況です。
あ、もうダメだ。という気持ちもないといえば嘘になりますが、『それでもやるしかない』のラジオを思い出し、今できることを考え、前に進んでいきます。
ストーリーの投稿、競合分析、お腹を切ったので肩や首など影響のない部位のトレーニングの撮影。考えればこの状況でも出来ることはあります。
もちろん体が資本なので、無理のない範囲で、歩みを止めないようにこれからも頑張ります。
今後ともよろしくお願いします。
おとパパD組
https://www.instagram.com/shisei.beauty/
お疲れ様です
◼︎質問 お疲れ様です。
ラジオの通知がちょうど通勤時に来るので、すごくいいタイミングで聞かせていただいております。
あと1投稿で10投稿になるのですが、ほとんど200ビューまわらなくて、最近ちょっとあきらめモードになってきてます。最初の方は仕事終わりでも2時3時まで起きて編集を頑張ってましたが、最近は早く寝たり、夫と家で映画をみたりする時間を増やしてしまっています。夫と休みの日が合わず、働いてる時間も違うので、夕食も一緒に食べる時はほとんどありません。なので寝る前の1，2時間喋ったり映画見たりするのは貴重な時間なんです。
でも、やはり万垢を作るためにはこういう時間も削って、どんどん投稿するしかないんですよね？
ぽめA組
https://www.instagram.com/mii_canada_vlog/
駒居さん、運営のみなさん、生徒への還元を考えた情報の提供ありがとうございます
◼︎質問 駒居さん、運営のみなさん、生徒への還元を考えた情報の提供ありがとうございます。
一点質問があります。合宿について、9月以降の開催も予定されていますでしょうか？
私は沖縄に住んでいるため、SnsClubへ入会した当初は、オフ会や合宿のために東京へ行くなんて‥と思っておりました。しかし、入会して4ヶ月、そのマインドは変化し、オフラインでやりとりができる重要性を感じています。クラスの交流も活発で、クラスメイトや講師に直接会いたいと思うようになりました。
残念ながら、9月の合宿は子供の行事と重なり行けそうにないため、卒業後にはなりますが、次回があればぜひ参加したいと思い、質問させて頂きました。
また地方に住んでいる者にとっては、開催場所が羽田空港というのも、参加しやすいと感じており、次回も同じ会場であることを期待しております。
あおB組
https://www.instagram.com/Ina_kurashi_/
特に無し
◼︎質問 特に無し
ゆあB組
https://www.instagram.com/（アカウント未登録）/
いつも素敵なラジオをありがとうございます！
◼︎質問 いつも素敵なラジオをありがとうございます！
最近ラジオが更新されないのが寂しいです。
私がスクラブに入会してから2-3回程しか新しいものが出ておらず、駒居さんへの質問を送っても無意味なのではないか？と思い始めてしまっております。
今は優先すべきことが別にあるのかもしれませんが、過去にラジオで沢山の生徒さんの質問に回答している姿を見ているので、同じようなことを期待してしまいます。
ラジオでなくてもいいので、質問に答える機会がどこかであってもいいのかなと思いました。
生意気な意見かもしれませんが、同じように思っている方がもしかしたら居るかもしれないなと思ったので敢えてお話させて頂きました。
のの先生B組
https://www.instagram.com/ochapa_yasai_recipe/
駒井さんいつも励みになるラジオありがとうございます
◼︎質問 駒井さんいつも励みになるラジオありがとうございます。
ここ最近AIの種類がいっぱいでてきているのですが、駒井さんはどんなAIツールを使っていますか？
インスタで色々なAIを紹介されているのですが、実際にChatgptはもう時代遅れなAIなのでしょうか？
駒井さんは今あるAIツールをどうみていますか？
よろしくお願いします。
UmiC組
https://www.instagram.com/emi.dietin30/
何が悪かったのかわからない
◼︎質問 何が悪かったのかわからない。どうやって分析をしているのか
卒業生
https://www.instagram.com/omimama_chiiku/
インスタだけに限らずですが、世の中色々な事があり、一瞬で終わる事、昔から続いていることなど様々な事があります
◼︎質問 インスタだけに限らずですが、世の中色々な事があり、一瞬で終わる事、昔から続いていることなど様々な事があります。
SNSの世界でしたら、日々色々なアカウントが誕生していると思うのですが、
①飽和状態になっているとは思いませんか？
（なっている、今度淘汰されていく）
どんな状態でも必ず生き残る方はどの世界にもいてますが、駒居さんの考えはどうですか？
②この先、まだまだこの世界は広がっていくと思いますか？
→ビジョンありますか？
宜しくお願いします。
みくf組
https://www.instagram.com/（アカウント未登録）/
いつも素敵なラジオありがとうございます！！
◼︎質問 いつも素敵なラジオありがとうございます！！
駒井さんは最初から才能があったわけではないと言っていましたが、やはり習慣化がそうさせたのでしょうか？🥹
駒井さんのマインド素敵です！
ゆあＡ組
https://www.instagram.com/kasanee_gokigen_gohaan/
もしお話されていたらすみません、
◼︎質問 もしお話されていたらすみません、
駒居さんは昔何百投稿もされていたけど
伸び悩んだ時間があったとラジオ聴いて知りました。何をキッカケに伸びるようになったのですか？そして伸びてから万アカ達成するまで＆収益化できるようになるまで、どのくらいの期間かかったのか教えていただきたいです。
おはなE組
https://www.instagram.com/（アカウント未登録）/
オフ会で卒業生さんに会うことがあり、やはり投稿頻度がおちてしまっているとききます
◼︎質問 オフ会で卒業生さんに会うことがあり、やはり投稿頻度がおちてしまっているとききます。そんな中でも投稿頻度を落とさずにされている生徒の方もいるとおもうのですが、駒井さんからみてその生徒さん達の別れ道？って何だと思いますか？
私は目の前のことではなく、1番最初に掲げた夢を追い続けられる人は投稿頻度を落とさずにやっていけてるのかな？とおもうのですが、中々卒業してしまうと難しいものですよね😭
ゆりなA組
https://www.instagram.com/sana_dietgohan/
初めてTikTokで案件のようなDMが送られてきて嬉しかったのですが、詳しくは公式LINEにと書かれていて、これは詐欺だろうということで、とてもガッカリしました
◼︎質問 初めてTikTokで案件のようなDMが送られてきて嬉しかったのですが、詳しくは公式LINEにと書かれていて、これは詐欺だろうということで、とてもガッカリしました。講師に、アカウント開設間もない人を狙ってくるのだと聞き、怖いなぁと思いました。素人にはどういう内容のものが詐欺なのかの判断がつきません。今は講師にすぐ相談できますが、卒業してからのインスタグラムとの付き合い方を考える上で、今後自分で詐欺か、そうでないのかの判断がつくのだろうか？と、とても不安に感じました。何か、分かりやすい判断基準というものがあれば、ぜひ、参考に教えていただきたいと思います。
篠原敬至A組
https://www.instagram.com/shizu_kurashi/
もうすぐスクラブ入学から2ヶ月が経とうとしているんですが、自分のやりたい分野がすごく難しい
◼︎質問 もうすぐスクラブ入学から2ヶ月が経とうとしているんですが、自分のやりたい分野がすごく難しい。特殊な分野な気がしていて、まず講師の方に何をやりたいのか、どういう風なアカウントにしたいのかっていうのを伝えていくのがすごく難しいと感じている境界の中でも、すごくわかりにくい分野ではあるからこそ講師の方との意見のズレっていうのを感じやすい。
言っても伝わらないから、どうしようとなってしまって、自分の中でももする日々が続いています。駒居さんだったらどういう風に乗り切りますか？
うたまる
https://www.instagram.com/（アカウント未登録）/
最近、お金垢のバンが多く、インスタAIに目をつけられないようにしたいと思うと投稿内容に困っています
◼︎質問 最近、お金垢のバンが多く、インスタAIに目をつけられないようにしたいと思うと投稿内容に困っています。
そのような時はどう対処していくのが良いものでしょうか？
さなb組
https://www.instagram.com/pon_kakei_/
スクラブの会社は若い方が多く活気があると思いますが、社内はどんな感じなのですか？
◼︎質問 スクラブの会社は若い方が多く活気があると思いますが、社内はどんな感じなのですか？
ただ興味がありラジオで会社内のお話しも聞きたいです。
はなa組
https://www.instagram.com/masa_bihada_recipe/
駒居さんはじめ、SnsClubチームのみなさん、いつもありがとうございます
◼︎質問 駒居さんはじめ、SnsClubチームのみなさん、いつもありがとうございます。
4月半ばに入会してから早くも2ヶ月が経とうとしています。
まだアカウントを作成してから、初回投稿に向けて日々学んでいるところです。
合宿についての案内が流れ、参加した方がいいのだろうなと思いながらも、参加を躊躇っています。
まだアカウントの運用もスタートラインの状態なので、合宿を通して何を学べるのか、どのような姿勢で参加したらよいのかなかなかイメージが湧きません。
合宿に参加するメリットや初心者だからこそ学べる内容があれば教えていただきたいです。
ゆうさく先生A組
https://www.instagram.com/yoppii.illust/
いつもありがとうございます
◼︎質問 いつもありがとうございます。
えびe組
https://www.instagram.com/ainachi_diet/
いつもありがとうございます
◼︎質問 いつもありがとうございます。
現在、Instagram、TikTok、YouTube3つをやっていますがInstagramは伸びているが他は伸びない、逆に TikTokは伸びているがInstagramは伸びないなど人によってばらつきがあるように思います。
3つとも伸びるのがもちろんマネタイズの面で考えるといいとは思いますが、どれかひとつだけだったとしても自分のアカウントの方向性はこれでいいんだと信じて進んでいいものなのでしょうか？
すずらんA組
https://www.instagram.com/seri_otsumami/
いつも素晴らしい学びの場を設けて頂きありがとうございます
◼︎質問 いつも素晴らしい学びの場を設けて頂きありがとうございます。
以前のラジオの質問で、自分のジャンルとコンセプトをやっている方が少ない、もしくはいなく、TTPが出来そうな動画を探すのが大変で、ほとんど自己流みたいになっている、それでアカウントが伸びないというようなお話を聞きました。
その時に駒居さんの考えが、やれる事は全てやっているか？ジャンルが違くてもいい所を真似するなど違った角度からTTP先を見つける、というお話のあとに、人と違うことをやっているということはTTPをされる側になればいい、と仰っていました。
私もまさしく今同じような悩みで、毎度投稿に時間がかかってしまい、講師の方からもTTPを見つけてください、と言われてしまいます。
講師にはコンセプトが近いアカウント、バズってる企画の編集の仕方、など複数のアカウントをまとめて、いい所をTTPすると良いと教えて頂きました。
今は色々なアカウントや動画を様々な角度で自分なりに分析し、良いと思ったやつは保存して見返して、自分の企画にあった物を合わせて投稿を作る、ということをしています。
質問ではないのですが、このやり方を教えて頂き、又、駒居さんの「自分がTTPされる側になればいい」というお言葉に励まされて、まだ色々と不慣れですが試行錯誤しながら、四苦八苦しながら、泥臭く経験とスキルを積み上げて行こうと思います！
いつも本当にありがとうございます！
やなぎーD組
https://www.instagram.com/amu_happybody_poledance/
毎日ラジオを聞くのが日課となり習慣化しています！いつもありがとうございます
◼︎質問 毎日ラジオを聞くのが日課となり習慣化しています！いつもありがとうございます。
今初期設計をしている段階で、色々な投稿のリサーチを進めています。
ほとんど、同じ内容でも再生数が全然違うケースが多くて、タイトルのインパクトや世界観、撮影や編集、音楽など複合的に絡み合っての結果なのかな？と自分の中では思っています。
その中で特に撮影や編集に関してはセンスの部分も大きいと思うのですが、やはり分析と編集の数を増やすのが1番近道でしょうか？
おはなE組
https://www.instagram.com/nextdesignhome/
いつも有益なラジオありがとうございます
◼︎質問 いつも有益なラジオありがとうございます。どのようにして、ラジオをネタを考えていますが。そして、そのネタはどのような時に思いつくことが多いでしょうか⁉️
わかなe組
https://www.instagram.com/mika_pan_recipe/
いつもたくさんの学びをありがとうございます
◼︎質問 いつもたくさんの学びをありがとうございます。
この度、発信するコンセプトを少し変えることにしました。最初のコンセプトでは17投稿したのですが、そこからコンセプトを変えてまた１から投稿します。
そこで質問なのですが、ラジオでもよく最初から差別化しようとしないで真似するのが1番早いというお話しですが、今回私が発信しようとしているコンセプトにあった丁度いいロールモデルがなかなかいません。講師と話し合って決めたコンセプトなので、やり遂げたいという思いですが、ロールモデルがいないためどのように台本作成し、どんな動画を撮影するのが1番良いか探りながらやっています。
また、いろんな動画を見て良さそうなところをちょこちょこ取り入れてみるや、本買って読んでそれを参考に台本作りに活かしてみるなどしています。
ロールモデルがいない場合にはどのように動画作成していくのが良いですか？
教えて頂ければ幸いです。よろしくお願い致します。
りのc
https://www.instagram.com/shino_kids_gohan/
いよいよ卒業の週となってしまいました
◼︎質問 いよいよ卒業の週となってしまいました。100%やりきれたかと言われたらそうとは言い切れないですが、一日もインスタのことを考えない日はなかった、それは良かったと思います。そして卒業前に初売り上げを出すことができたのも、少し自信になりました。
卒業しても継続して絶対万垢達成し、自宅で仕事するという目標を諦めずに頑張っていきたいと思っています。
学びの機会を与えていただき、本当にありがとうございました。卒業しても使えるツールを使い、頑張りたいと思います。
質問ではないですが、、こちらに失礼しました。
みきB組
https://www.instagram.com/izumi_kurashi23/
とくにありません！
◼︎質問 とくにありません！
まめぼーF組
https://www.instagram.com/mao_kantan_gohan/
駒居さんお疲れ様です！
◼︎質問 駒居さんお疲れ様です！
最近、朝の車での出勤時に、スクラブラジオを聴く習慣がついてきて、駒居さんの声を聞いてから出勤しないとシャッキとしないようになってきました🤣いつもありがとうございます！
以前「凡人でも結果を出す人と、凡人のまま終わる人の違い」のラジオを聴いてから、日々の課題のほかに書籍を読み始めることにしました。独身時代は読書が好きでよく読んでいたのですが、子供の出産からめっきり読むことがなくなっていました。忙しいを言い訳に何かに挑戦することや自分の趣味をいつの間にか諦める癖がついていたことに気付かされました。1日5分でも毎日継続して読書も続けて行こうと考えています。そこで、これからSNSの世界に飛び込むにあたって、このようなジャンルの本を読んでおくといいよというオススメがあれば教えていただきたいです。宜しくお願いいたします。
みぃ飯C組
https://www.instagram.com/（アカウント未登録）/
いつもありがとうございます
◼︎質問 いつもありがとうございます。
駒井さんに時間の使い方について質問です。
私は今、好きなアイドルグループを本気で推すと決めています。
先週末ファンコンのため3泊4日で渡韓したのですが、3日間は友人と一緒に過ごしていたため、インスタどころか携帯をあまり触らなかったので、ストーリーの更新も、投稿の準備等もできませんでした。
せめて6ヶ月は好きなものを控えろというご意見かもしれませんが、私は今の時間も大切に過ごしたいと思っているため、行けるうちに行きたいと思っています。
以前はそれでもなんとか投稿を続けていたのですが、今回はなかなか気持ちが落ち着かず、帰ってきても疲れたりして集中できない日が続いてしまいました。
時間に左右されずに、イレギュラーなことがあってもインスタを止めないために何かやっていること、心構えがあればお伺いしたいです。
たびおa組
https://www.instagram.com/wako_journey/
マネタイズをこれからやっていく上でのスケジュール管理
◼︎質問 マネタイズをこれからやっていく上でのスケジュール管理
すーたろうママB組
https://www.instagram.com/rii_healthy.gohan/
いつも運営ありがとうございます
◼︎質問 いつも運営ありがとうございます。
毎日ラジオ聴いております。
私は、まだ初投稿が出来てはいません。現在初投稿の撮影、サムネまで撮り終えており、講師のGoサインをもって、初投稿を迎えます。
そこで、前々から思っていた事を駒居さんに質問したいと思いまして、こちらでお聞きさせて頂きます。
マネタイズについての質問なのですが、２回目の投稿からマネタイズに繋がる様な投稿をしていっても良いでしょうか？
具体的には、案件というより、楽天ルームの貼り付けをしてく様な動きをチラつかせる、という様な投稿です。
理由は、2つあります。
1つ目は、私のアカウントがワインとおつまみスイーツについてのアカウントになり、ペルソナは、40代女性。使うワインを少し高級寄りのワインを使用していく予定。
その為、投稿の度にワインを開けるので、残ったワイン自体の劣化を防ぐのに、アルゴンガスというものを使用する予定です。
これを見せてどこで買っていますか？を誘導させたい為。
2つ目
実際に、少し高級寄りのワインを開ける為、個人的に劣化を防ぎたいので、アルゴンガス自体を使いたいからです。
今回はこの1つの例として、アルゴンガスを上げたのですが、私自身ワインバーでも使われている道具類をいくつか持っており、これからも使用する予定とワインに関連する道具も集めて行く予定です。
その為自分の考えとしては、
そのワイン関連の道具を少しずつ見せていきたいと考えております。
以上を考慮した結果、見せていく道具が、ペルソナへの購入誘導にも繋がりやすいと考えたからです。
ロールモデルにしている皆様は、もちろん万垢を達成してから、マネタイズ等の事をやられているのは、重々承知の上です。
まだ初投稿を迎えていないのに、何を言っているんだとも思われる内容である事も承知の上です。
是非、駒居さんのお考えを聞けたら、ありがたいです。
宜しくお願い致します。
タクE組
https://www.instagram.com/mia_wine_sweets/
まだ投稿はする段階ではないのですが、投稿する前に、ネガティブ投稿が出た時に、気にしないようにしようと思っていても引きづりそうで、不安です
◼︎質問 まだ投稿はする段階ではないのですが、投稿する前に、ネガティブ投稿が出た時に、気にしないようにしようと思っていても引きづりそうで、不安です。。。
何かアドバイスがあれば教えてください😊
ゆあB組
https://www.instagram.com/（アカウント未登録）/
駒居さん、運営の皆さん、いつもありがとうございます
◼︎質問 駒居さん、運営の皆さん、いつもありがとうございます。
最近ラジオの更新がありませんが、駒居さんもお忙しいのですね…
次の更新を楽しみにしています。
子どもの成長を喜ばしいとは思いつつも、大人がアップデートできず、作業時間の確保に苦戦しています。
大人にとってはたった半年かもしれませんが、子どもの半年の成長の凄さに驚かされます。
入会した時はハイハイができるようになったばかりだったのに、今では家の中を歩き始めています。
朝と昼の2回お昼寝の時間があったのに、いつのまにかお昼寝が1回になりました。
「このスケジュールで進めると上手くいく！」をやっとの思いで見つけても、慣れた頃には成長に伴うスケジュールの変化でわたしの作業方法も変えざるを得ない。
また、作業時間確保のために試行錯誤する…
育児されながらSns Clubに挑戦されてる方は多いと思うので、本当にすごいと尊敬する反面、どうしたらわたしもできるのだろう、と悩んでいます。
ずっとついて回る悩みかと思うので、もし考え方・解決の仕方があれば教えていただきたいです！
はるパパF組
https://www.instagram.com/nonsensei_uta_asobi/