# 休会について

Notion URL: https://www.notion.so/2ccf3b0fba8580cdb0d0fd5c9864d2eb
同期日時: 2026-02-01T12:31:30+09:00

---

休会条件
出産
病気
子の病気・介護
両親の病気・介護
医師の診断書の提出を必須とする
休会希望の連絡が来たら
  下記のテンプレを送り休会の対応について了承を得る
+医師の診断書の提出を依頼する
  お世話になっております。
SnsClub運営スタッフです。

ご体調のすぐれない中、ご連絡いただきありがとうございます。
休会をご希望の場合、下記の通り対応させていただいております。

【休会の場合の対応について】
・医師の診断書のご提出を持って休会処理を進めさせていただきます。
・現在所属されておりますクラスからは、一時退出をいただきます。
・再開の際は、現在のクラスと異なる講師の担当になる可能性がございます。
・再開時は現在消化された講義回数の進捗状況と同等のクラスへの配属となります。

上記をご了承いただけましたら、休会の手続きを進めさせていただきます。
ご体調のすぐれない中大変恐縮ではございますが、まずは医師の診断書のご提出をいただき、ご提出次第休会のお手続きに入らせていただきます。

引き続きどうぞよろしくお願いいたします。

  講師スレッドから講師へ休会希望があった旨連絡
    @講師
お疲れ様です！
⭕️組の⭕️様より⭕️の理由により休会のご希望をいただいております。
手続きを進めておりますので、取り急ぎご連絡させていただきました。
クラスからの退出等決定致しましたら、改めてご連絡させていただきます。
よろしくお願いいたします🙇‍♀️
診断書が届いたら
  「診断書が届いたら」のテンプレを一時対応として送付
  お世話になっております。
SnsClub運営スタッフでございます。

診断書をご提出いただきありがとうございます。
内容を確認のうえ、お手続きを進めてまいりますので、今しばらくお待ちくださいませ。

引き続きどうぞよろしくお願いいたします。
休会の対応（クラス分け担当者）
  休会申し出時の講義実施回数確認
  クラスからの削除
    チャンネル一覧で該当クラスを検索
    右クリックでチャンネルの編集を開く
    権限を選択し該当生徒名の横の✖️をクリックでクラスから削除
  Lステップから連絡・対応マーク変更
    対応マークを「講義後ろ倒し」に変更
    Lステップの「MG名」「クラス名」を下記の通り変更
    個別メモに休会時クラス名・実施講義回数を残す
    下記の内容をLステップから生徒に送付
  コーチング担当に連絡+スプシ変更
    【コーチングスプシ】
    【Diccord：コーチングCS全体共有】
  経理なかざわさんに報酬の連絡
    【Discord：講師報酬変更報告】
       ※⭕️/12の⭕️の部分は実施済みの講義回数
    お疲れ様です！
⭕️組 ⭕️様が休会となりました。
第⭕️回講義まで終了しているため、
【講師名】へは⭕️/12の報酬のお支払いをお願いいたします🙇‍♀️
講師へ最終連絡
  講師スレッドから下記の内容を連絡
    @講師
お疲れ様です🙇‍♀️
先日ご連絡いたしました⭕️組の⭕️様の休会手続きが完了し、
クラスから削除させていただきましたので、ご報告させていただきます。

報酬に関しましては、経理担当より改めて連絡がございますのでよろしくお願いいたします🙏