# かめさん事前ヒアリング

Notion URL: https://www.notion.so/30bf3b0fba8580169334ffe097f74409
同期日時: 2026-02-19T03:32:46+09:00

---

1日の流れ：密着日2月7日
サムネイメージ
写真：Levelaのオフィスで働く姿/大会でポーズ決める姿
テキスト：
https://www.youtube.com/watch?v=3fy8NQq7VU4
https://www.youtube.com/watch?v=D0_VEYuepE4
アカウント
https://www.instagram.com/dietgohan_kame/
参考動画
https://www.youtube.com/watch?v=3fy8NQq7VU4
https://www.youtube.com/watch?v=D0_VEYuepE4
  訴求ポイント
  女性のこうありたいという理想＋フィットネスきっかけで変わった人生のbefor after
  経歴まとめ
  ① 基本プロフィール
  出身：栃木県
  年齢：30歳
  現在：
    整体院オーナー
    インナービューティートレーナー
    フィットネス・ダイエット系インフルエンサー
  ② 学生時代〜上京
  栃木の進学校に進学
    └ ただし、やる気が起きず「進学しなきゃ」という理由で美容専門学校へ進学
  美容専門学校卒業後、20歳で上京し美容師に
  美容師は 3ヶ月で退職
    理由：先輩たちが稼げておらず、将来像が見えなかった
  【撮影メモ】
  👉「最初の挫折」「夢が見えなかった20代前半」
  ③ 歌舞伎町キャバクラ時代（約4年間）
  歌舞伎町のキャバクラで勤務（職歴の中で最長）
  選んだ理由：
    「よく分からないけど楽しそう」
    お酒が好きだった
    歌舞伎町の雰囲気が好きだった
  月収：
    平均80万円
    多い月で100万円超
  当時の価値観：
    「お金があれば幸せになれる」と本気で思っていた
  【内面変化】
  お酒を飲みすぎて嫌になる
  自分の酒癖の悪さにも嫌気
  「酒癖が悪い人ほど歌舞伎町に向いてる」という皮肉な気づき
  【撮影メモ】
  👉 夜職のリアル・華やかさと裏側の対比が使える
  ④ ヒモ生活・精神的どん底
  キャバ時代に出会ったお客さんと交際
    11歳年上
    一番お金を使ってくれた相手
  交際後、約4年間ヒモ生活
    自称「専業主婦（未婚）」
  ニート生活で体重増加
  浮気され、精神安定剤を服用するほどメンタル悪化
  最大体重：65kg
    └ 体重計に「肥満」と表示されショックを受ける
  別れられなかった理由：
    自分に自信がなかったから
  【撮影メモ】
  👉 人生の“どん底フェーズ”。視聴者の共感ポイント大
  ⑤ 人生の転機：パーソナルトレーニング
  パーソナルトレーニングに通い始める
  3ヶ月で13kg減量
  体型だけでなく、人生全体が好転
  その年にボディメイク大会へ初出場
  周囲の大会出場者を見て衝撃：
    若いのに自立して努力している
    「私はこのままでいいのか？」と強い疑問
  【撮影メモ】
  👉 映像で「過去写真 → 現在」を出すと強烈
  ⑥ 価値観の大転換
  それまで：
    ネトフリ・ゲーム中心の生活
    お金持ちの男性に依存
  転機後：
    「誰かに養われるより、自分で生きたい」
    フィットネスをきっかけに自己肯定感が爆上がり
    健康オタクに変化
  ⑦ 資格取得・発信者としての覚悟
  インナービューティートレーナー資格を取得
  想い：
    自分はダイエットを“体験ベースで”理解している
    表面的なバズ狙いの発信が嫌だった
    太っていた頃、薄っぺらいダイエット情報に騙された過去
  使命感：
    嘘のダイエット情報が溢れる世界を変えたい
    「バズレシピじゃなく、私自身を信じてほしい」
  【撮影メモ】
  👉 発信者としての“信念”を語るシーンに使える
  ⑧ インスタグラム・事業展開
  Instagram開始
    半年でフォロワー2万人達成
  マネタイズ：
    ダイエット講座を販売
    今後は講座事業を本気で拡大予定
  プライベート：
    交際相手と別れた直後、貯金で整体院オーナーに
    別れて1週間後、インフルエンサー会で新恋人（かなりのイケメン）と交際
    その後、2024年12月に婚約破棄
  ⑨ 大会実績
  2024年
    ベストボディジャパン：2位
  2025年
    サマースタイルアワード 地方予選：2位
  ⑩ 現在の環境・ユニーク要素
  経営する整体院：
    在籍整体師が「魔法学校の先生」という異色経歴
  スピリチュアル系の講座も受講中
    心・身体・内面すべての健康を重視
  【撮影メモ】
  👉 整体院×スピ×フィットネスで映像的に差別化可能
  【以下インタビュー時経歴メモ】
  出身栃木
  進学校に入ったがやる気おきず、進学しなくちゃいけないから専門へ。
  美容の専門学校
  20歳で東京出て美容師
  3ヶ月で辞めた→先輩たち稼いでない。
  歌舞伎町のキャバクラ4年働いた
  └まあ分からんけど楽しそうだからいけるっしょ(お酒も好きだし)
  └ギャバ嬢が一番職歴長い(歌舞伎町が好きだから働けた)
  └お酒飲むのが好きだった
  └飲みすぎて嫌いになった、自分の酒癖にも嫌気
  └酒癖悪いやつが逆に歌舞伎町あってる。
  └80万円、月収100万円の月もある。
  そこで出会ったお客さんと付き合う
  └一番お金使ってくれた
  └11個上
  └お金があれば幸せになれると勘違いしてた
  4年ヒモ。自称専業主婦。(結婚してない)
  別れる前にニートだから肥満になった。
  浮気されて精神剤飲んでbad入ってた
  max65kg 体重計乗った瞬間肥満って出てショックだった。
  └自分に自信がないから別れられなかった。
  パーソナルに通った→全ての人生が好転したきっかけ
  3ヶ月で13kg痩せた。その年に自身がついて大会出場
  大会に出てる人たちは若いのに自分でやってるのに、自分はこれでいいんか。
  ネトフリとゲームばっかやってた。
  お金持ちと一緒にいるより自分で生きていく。
  └フィットネスきっかけで変わった
  └とにかく自分に自信ついた
  パーソナル行って痩せて健康オタクになり、内面を健康にしたいインナービューティートレーナーの資格取った。自分はダイエットめちゃくちゃ詳しいから本質を伝えたかった。
  バズるためだけの発信嫌だった。太ってる時代にしょーもないバズってる発信に騙された。
  世の中には嘘のダイエットが蔓延ってる。ペラいインフルエンサーの世界を変えたかった。
  しょーもないバズレシピじゃなくて私を信じなさい。
  インスタ始めた。
  └半年で2万フォロワー
  └マネタイズ→ダイエット講座
  └今後ダイエット講座を本気
  別れてすぐ整体のオーナーになった
  └貯金
  おじさんと別れて1週間後にインフルエンサー会でめちゃくちゃイケメンと付き合えた
  └12月に婚約破棄
  2024ベストボディジャパン2位
  2025サマースタイルアワード地方予選2位
  オーナーとしてやってる整体のお店の整体師が魔法学校の先生
  そこでスピの講座とかも受けてる
  りつやさんメモ
  食欲オバケで体重〇〇kg
↓
ベストボディジャパン日本2位
→リアルな生活（勉強になる、ノウハウ）
┗筋トレ
┗食事
┗普段の日常生活についていく
  食べて綺麗に痩せるため
自分に妥協しない生活
ストイックな生活
  腸活ダイエットで13kg減
30歳
  ・ターゲット
2.30代
痩せたい人
綺麗になりたい人
食べながら痩せたい人
腸活に興味のある人
  ・質問
オフィスいく？
どんな1日になりそう？
撮影風景撮る？