# にしまぎあや

Notion URL: https://www.notion.so/353f3b0fba8581568a20d43353668d7a
同期日時: 2026-05-04T00:21:25+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/22
👤 生徒名: にしまぎあや
🎓 MG名: MGみく
🔑 録画ID: szVmrOuCS+WCbAghLo/iEQ==
🔢 セッション回数: 5回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）

└ 5月18日までに12本の動画を投稿する。

②次回までの投稿数目標：

└ 12本

▶その他

└ 平日の作業時間は4時間程度を維持。
└ AI（チャッピー）を継続して活用。
└ ママサークルは引き続き様子を見る。
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 目標の15投稿に対し、6,7本しか投稿できなかった。
　└ 体調不良（頭痛、腹痛）が主な要因。

▶良かった点

└ 撮影と編集の時間を分けるようにやり方を変えた結果、ストックが4本できた。
└ 過去に21.8万回再生されたスナップエンドウの動画を参考に、春野菜のレシピ動画を制作した。
└ AI（チャッピー）を活用し、英文キャプションを作成した。

▶課題点

└ 送り迎えが5月末まで延長になり、精神的な負担が増加。
└ アフレコ時に訛りを気にしてしまい、時間がかかっている。
  メモ
  ▶話題に出たキーワード
└ つぼみな：福岡県で開発されたアブラナ科の野菜。
└ きな粉揚げパン：地域によってきな粉の色が異なり、緑色のきな粉を使用することに抵抗がある。
└ フレームスタンプ：インスタグラムのストーリーでキノピオになれる機能。
└ 体重増加：レシピ動画を投稿するようになってから5kg太った。
  セッションデータ
  セッションデータ