# にしまぎあや

Notion URL: https://app.notion.com/p/353f3b0fba8581568a20d43353668d7a
同期日時: 2026-06-16T10:22:45+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/22
👤 生徒名: にしまぎあや
🎓 MG名: MGみく
🔑 録画ID: szVmrOuCS+WCbAghLo/iEQ==
🔢 セッション回数: 5回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）

└ 5月18日までに12本の動画を投稿する。

②次回までの投稿数目標：

└ 12本

▶その他

└ 平日の作業時間は4時間程度を維持。
└ AI（チャッピー）を継続して活用。
└ ママサークルは引き続き様子を見る。
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 目標の15投稿に対し、6,7本しか投稿できなかった。
　└ 体調不良（頭痛、腹痛）が主な要因。

▶良かった点

└ 撮影と編集の時間を分けるようにやり方を変えた結果、ストックが4本できた。
└ 過去に21.8万回再生されたスナップエンドウの動画を参考に、春野菜のレシピ動画を制作した。
└ AI（チャッピー）を活用し、英文キャプションを作成した。

▶課題点

└ 送り迎えが5月末まで延長になり、精神的な負担が増加。
└ アフレコ時に訛りを気にしてしまい、時間がかかっている。
  メモ
  ▶話題に出たキーワード
└ つぼみな：福岡県で開発されたアブラナ科の野菜。
└ きな粉揚げパン：地域によってきな粉の色が異なり、緑色のきな粉を使用することに抵抗がある。
└ フレームスタンプ：インスタグラムのストーリーでキノピオになれる機能。
└ 体重増加：レシピ動画を投稿するようになってから5kg太った。
  セッションデータ
  セッションデータ
  📅 実施日: 2026/05/19
👤 生徒名: にしまぎあや
🎓 MG名: MGみく
🔑 録画ID: 9ZXq51/kSamreKjLtEhAjA==
🔢 セッション回数: 6回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 今月中にせめて1本動画を投稿する💪

②次回までの投稿数目標：
→ 卒業までに合計30本の動画投稿を目指す 🎬
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 目標の月12本投稿に対し、実際は0本だった 😢
　└ 理由は送迎で時間が取れず、生活リズムが変わらなかったため

▶半年間の振り返り
└ 入会時からの精神的な変化：
　└ やり方が分からなかった時の不安は解消されたものの、
　└ 分かるようになったからこその「本当にこの先やれるのか」という具体的な不安が出てきた 😥
└ 行動面での変化：
　└ 料理番組やスーパーのテロップなど、料理に関する情報に敏感になった 🍳
└ スクラブに入会して半年たった今の気持ち：
　└ 入会時とは違う不安はあるが、自分にやれることが増え、生活面での楽しみが増えた 🎉
└ 自己評価：100点満点中65点
　└ 目標達成できていないこと：-30点
　└ 最低限投稿できるようになったこと：+60点
　└ これから目標達成させる気持ち：+5点
└ スクラブの環境について：
　└ コーチやクラスの仲間に恵まれ、温かい環境だった 🥰
  メモ
  ▶コーチの髪色が金髪に変わっていた 💛
▶「つぼみな」や「あげパン」など、過去に話題に出たレシピを投稿している
▶鯖寿司を作って送迎時に持参 🍣
▶運転時間は往復5時間 🚗
　└ 行きはトラック、帰りはトラッカーの帰宅ラッシュにはまることがある
▶卒業は6月8日 🎓
▶コーチングサービスは行動に特化したものだったが、卒業後にはライフコーチングのサービスもある（女性限定）
▶あやさんは過去に140km/hで運転していたことがある 💨
  セッションデータ
  セッションデータ