# 6月＿事業全体＿ひろか

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-372f3b0fba8580e1b865f1f09b30315d
同期日時: 2026-06-09T01:29:23+09:00

---

先月目標と結果
目標40名→ 結果12名
5月ローンチ全体数値結果
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1bdSmkkQp7DP1OTdt1VJqmT43rQBKnY5LcN3yUXgWgEM/edit?gid=997171970#gid=997171970
└ 売上・着金・経費をもっとわかりやすく取れるようシート修正中です🙇
5月着金）1,843,000円 
5月経費）販管費・人件費60万ほど＋固定ツール費等

PL
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1nUIKNgNCj2UUoFlBM54ivG92OIPJSErytsTvkF4kO14/edit?gid=222896699#gid=222896699
アフィリエイターごと数値結果
ローンチ実施アフィリエイター
各要因分析（KSF・KFF）
LINE流入数：目標714→結果278
※ 想定流入：フォロワー数×0.25% 　目標流入：感覚値で設定してます
└ そもそも想定時点で足りてなく、未達が確定してしまっていた（採用の問題）
KSF：こりちゃん流入179件
⑴「リバウンド×再挑戦」というリアルなストーリー設計
90kg→75kg成功
↓
80kgにリバウンド（失敗の開示）
↓
8月にプロポーズという期限付きの再挑戦宣言
↓
フォロワーが「応援したい・一緒に頑張りたい」状態に
↓
ローンチ開始時点で温度感が最高潮
⑵ プレゼントでの価値提供で信頼関係構築・エンゲージ増加
食べながら痩せた時のごはんレシピをプレゼント配布
→ 結果：323人が受け取り
→ エンゲージメント向上に繋がった可能性
⑶ フィード投稿の徹底的な「負の自己開示」による感情フック
表紙の「結婚拒否されました（ゴミ箱の婚姻届）」から始まり、「女として拒否された」「自分が大嫌いだった」という、綺麗事のないドロドロとした負の感情をありのままに開示している。
あえて「惨めな自分」をさらけ出す覚悟が、一瞬で心を掴む強力なフックに。
    1枚目
    ３枚目
→ 転用AP：アカウントパワーに属する部分は採用に活かし、その他ストーリー設計やエンゲージ向上の施策は他アカウントでも転用
KFF：アフィリエイターの採用不足
SnsClubアフィリエイター当月実施率60％に対し、もぐラボは25％
└採用できても当月実施率が悪く、5月実施アフィリエイターが少なくなってしまった。
└ローンチ時期を本人の意思尊重していたことにより、採用するも実施が先送りされていた。
→ 改善AP：採用面談の再設計（セールスと同じなのですり合わせ済み。改善見込み）
└けいいち・ざきさん・村松さんの採用面談録画もいただく
予約率：目標20%→結果31.4%
参考）今までの推移
　3月アフィ予約率：1.5%
　4月アフィ予約率：7.7%
　5月アフィ予約率：31.4%
KSF：LINE導線・シナリオの修正
LINE設計図
⑴ LINE流入→ 予約のシンプルな導線に変更
└ 以前はLINE → LP →予約だったが、LINE → 予約へ変更し改善
⑵ 画像による視覚的訴求の増加
└ フレックスメッセージを基本とする配信に変更、文章を読まずとも直感的に予約できる設計に
⑶ 流入直後から1時間以内の配信数を増加
配信ごとの予約率 ↓
→ 転用AP：流入直後の配信数をさらに増加
└ 4通 → 6～8通に増加予定
（「参加者の声」や「実績」をプラスし、流入直後から1時間で90%以上の予約を目指す）
KSF：ローンチコンセプトの修正
理想の体型を叶えるパーソナルカウンセリング  → 【0円】体質診断つきダイエット相談会
→ 転用AP：引き続きこのローンチコンセプトで行い様子を見てみる
着席率　目標70%→結果66%
KFF：参加して得られるベネフィットを提示できていない
└ リマインド配信が予約日時のみとなっており、当日までに熱量が落ちた可能性。
改善AP：リマインド配信の変更（着席する理由付けを行う）
予約直後：フレックス画像を送付（参加して得られること・担当者のTup・参加者の実績）
前日：予約時に記入している悩みに対しての回答をリマインドに入れる
KFF：顧客側で自由にキャンセル操作が行える設定にしていた
改善AP：顧客側でのキャンセル不可へ
キャンセルする場合
①顧客からキャンセルの連絡をもらう
②担当営業マンがキャンセル理由をヒアリング
③キャンセルを防ぐorリスケ対応
④難しい場合はキャンセル対応
上記のような対応によりキャンセル率低下を図る（根本的な解決策ではないが施策として改善）
KFF：アフィリエイター側でストーリー発信ができていない
└ローンチして終わりで、個別予約後のフォロー体制ができていなかった
改善AP：ローンチ後1週間くらいはもぐラボに関するストーリーをしてもらう
└不安を打ち消す質問回答や参加者の声など
成約率：目標40%→結果36.4%
個別データ
KSF：じゅんやが「正解の型」をある程度作れた
成約動画が撮れたので、そこの言語化をしていくフェーズに移行できた。
ただ、サンプル数が少ない（2/3アポ）ため、6月は20アポ枠を確保し、さらに正解を作りながら成約数も追う予定。
KSF：インフォグラフィック施策の発案
従来の面談では、究極の未来・最悪の未来の提示は口頭で行っていたが、「言葉で見せるのが難しい」という課題に対し、ZOOMの文字起こしからお客様専用の地獄・天国インフォグラフィックをその場で生成して画面共有するという施策。
サンプル画像（介護士・42歳・Yukiさんの場合）
  「最悪の未来」　
  「究極の未来」（これは微妙なので一旦なし）
活用事例 ↓
https://drive.google.com/file/d/1KC4-uGqB_DD0ls9hZETuZY6gmzc9Y4cn/view?usp=drive_link
作成用Gemini ↓
https://gemini.google.com/gem/1MwdEqj7EGYE5sSvki7gboZj62yxZlGUM?usp=sharing
KFF：はなよ（33%）・すみ（14%）の成約率
個別の課題と改善策
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
目標：20名成約（6期生：7月スタート）
そもそも毎月中旬にローンチするスケジュールだと、営業日数10日間ほどで成約数を追わないといけないので構造的に厳しく、7月より月初ローンチに移行させたい。（カード枠の断りなども要因）
そのため6月は月内20成約目標で、7月の月初ローンチを同時進行で進め、7月は40成約を目指そうと思っています。
達成AP：
LINE流入数に向けて
  現状：目標175名 → 想定560名（採用時点では達成見込み）
└ 数名を7月の月初実施に流す可能性あり
  詳細：https://docs.google.com/spreadsheets/d/1IvDUmc4gj7_SqFa_AwxqsZOAWlL1nbONfqy7qM6mnt8/edit?gid=346476525#gid=346476525
  達成AP①：自己開示ストーリーズの作成
  自己開示ストーリーズによる属人性の強化を図り、普段の交流を促す。
上記により行動しやすい状況を作り、ローンチ時のLINE流入数増加を図る。
  達成AP②：ストーリーズの構成改善
  日常・フックで興味を持たせる
　↓
気づいたら価値観・教育コンテンツに入っている
　↓
「この人の言うことは信頼できる」状態でローンチに入る
   → 普段のストーリーズとの乖離を少なくするクリエイティブ制作を行う
  達成AP③：ローンチの仕組み化
  アフィリエイターロードマップ作成：
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1aK1XVRsuO9b7T3I5KPWP6S604vfwlfXavwY27W_Ir_w/edit?usp=sharing

  ストーリーズ自動化AIの作成：
└ ストーリーズ台本作成GPTs・ストーリーズクリエイティブ作成GPTs
予約率・予約数に向けて
  達成AP①：流入直後からの配信数増加
  1時間以内に6～8通の送信を行う（実績者や参加者の声を打ち出す）
  達成AP②：太一さんFBの反映
  既に頂いているFBを6月導線に反映
  https://docs.google.com/document/d/19q-f-KzVdEX5x1FXs1gPMAiSPoV-MDYlrceJns1GbNg/edit?usp=sharing
  https://www.loom.com/share/5b5c48e6de6a4cb896fddd0e49334c3a
着席率・着席数に向けて
  達成AP①：予約後のリマインド変更
  予約直後：フレックス画像を送付（参加して得られること・担当者Tup・参加者の実績）
  前日：予約時に記入している悩みに対しての回答
  達成AP②：アフィリエイターにローンチ後のストーリー展開
  └ローンチ後1週間くらいはもぐラボに関するストーリーをしてもらう
成約率・成約数に向けて
  達成AP①：じゅんやがアポに入り、成功事例を浸透していく
  └5月は3アポしか入れなかったが、6月は20アポ枠を確保済み
  達成AP②：アポの事前準備・自己FBの仕組みを開始
  営業マンごとの個人施策
共有・提案・依頼
売上関連
累計売上11,539,800円
CS関連
受講生数148名
受講生の数値進捗
プロダクト改善
スタータープログラム改善中
もぐったー・もぐラジオ・もぐLIVE開始
90日間の動画カリキュラム改善中
管理システム導入
└毎日フォーム記録するとDiscordと管理システムに反映される仕組みに改善
https://mogu-app-kohl.vercel.app/
採用関連（現在の組織図）
アフィリエイター・営業・講師の採用のために、アウトバウンド採用を始める
けいいちさんにも採用については共有済み
その他共有
マネタイズ講座とのレベシェア始めました

YouTube密着に出ます
└営業の前後に見せる動画用（内容はこれからシズルさんと打ち合わせ）

UGC広告はじめます
└クリエイター4名確保済み。台本も作成済み。あと撮影編集とLP作成のみ。

スクラブオフ会に登壇します（9月6日）
  https://docs.google.com/document/d/1xpOWYgWbIvPtpB1sci_Vl4wDlO2FPp7DT0kadY1hMRM/edit?usp=sharing　
└ちゃんりく共有済みで、駒居さんとも相談したいです

もぐラボのポジション・思想について
https://docs.google.com/document/d/1Dlioy6Hw5QbudVaa0hLO7_k5fDkjdF2s8nHFf-YFYig/edit?tab=t.0

└ 結論、食べ痩せという手段や知識のみで競合に勝つことはできないので、もぐラボのコミュニティとしての思想やポジションを構築したいと思っている。
「食事が人生を変える」「食事が9割」のような文脈で「食事に向き合うことで、痩せるだけでなく、人生が豊かになる。」を提供するコミュニティにしたい。
お金のFPをつけるように、人間は食べたものでできてるので、食事のコーチをつけるのが当たり前という文化を作る。

アフィリエイター含むインフルエンサーのオフ会をしてもらう予定
メモ
各アフィリエイターローンチクリエイティブ詳細
  こりちゃんクリエイティブ
  こりちゃん【もぐラボ】個人管理シート
  https://canva.link/bdgqchkg8nbp7hn
  https://canva.link/s1wp79sbzt1enmb
  ちょみクリエイティブ
  ちょみ【もぐラボ】個人管理シート.xlsx
  はるかクリエイティブ
  はるか【もぐラボ】個人管理シート（未記入あり）
  https://canva.link/brs017cijahgy6v
  りらクリエイティブ
  りら【もぐラボ】個人管理シート
  https://canva.link/rjnbzkdrmumgc1l
  しょーこクリエイティブ
  しょーこ【もぐラボ】個人管理シート
  https://canva.link/7ciav0bzconzi3w
  まいこクリエイティブ
  ふくだまいこ【もぐラボ】個人管理シート
  https://canva.link/58umzxa4nyhrwhj
  てぃーぞークリエイティブ
  https://www.instagram.com/p/DYw1ru7JpK1/
  さりなクリエイティブ
  https://www.instagram.com/p/DYri3NbhZsJ/