# ３月26日_丹羽真梨菜 

Notion URL: https://www.notion.so/26-_-32ef3b0fba85807dac96f5a6db1927d2
同期日時: 2026-03-25T21:26:14+09:00

---

週次振り返りフォーマット
例
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
【結果】
食事記録開始日から、質の良い食事を出来ている方が多かった。
【要因】
コミュニティ開始からキックオフまでに10日間あり、その間に食べ痩せ資料を見てもらったため？良いスタートが切れて、3ヶ月がかなり有意義になりそう。継続が出来るように伴走したい。
【AP】
初めのチャットに送るテンプレに食べ痩せ資料を入れ込んでも良いかも
KFF（失敗要因）・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
塩分8.5g
コミュニティ改善施策
活性化、マニュアル、質問返答など
その他共有・提案