# 3月5日_小林大蔵

Notion URL: https://www.notion.so/3-5-_-31af3b0fba8580ebb5f3c1c84999fd73
同期日時: 2026-03-05T12:53:35+09:00

---

週次振り返り(2/26~3/4)
体重・週チーム平均：-0.08kg
体重・累計チーム平均：-1.23kg
体脂肪率・週チーム平均：-0.08%
体脂肪率・累計チーム平均：-0.62%
例
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
①KSF「マインド先行型のアプローチによる行動の安定」
谷田さん：数値を追う前に「自己肯定感」という根本課題にアプローチしたことで、
結果として食事が安定し、数値も下降傾向。
会話内容
→グルコンで、自分を褒めてあげること大事。
今日の自分いけてるなって言ってあげることが大事。それが事実かどうかは関係なく。というような話をした日の記録
ジムに5年ほど通ってて、自分磨きや自己肯定感を高めたいという思いが強いタイプそう。
そういう方にはマインド面のサポートが有効
マインド安定→食事安定につながる
①転用AP： 「マインド×ダイエット」の成功事例化
谷田さんのケースを「なぜマインドが整うと痩せるのか？」という切り口でコンテンツ化。
ダイエットにおいて、マインドが大事な理由・目的の重要性など
KFF（失敗要因）・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
KFF①「具体依存による『自走力』の欠如」
はるみさん、すがたさんに共通する「同じ質問の繰り返し」「転用できない」という課題。
与えすぎている可能性あり。しかし、与えないと与えないで、「わかりません」と返答が来る。
「思考停止」してしまっているのを改善する必要あり。
→調整すれば良い、カロリー計算してるなら、そこの目標カロリーに達すれば問題ない。
　という事例と同じことだが、別の課題と捉えてしまってる。伝わってない
→キャッチボールになってない
転用AP①：共感・承認＋質問返し徹底
「それはOKです」と答える前に、「〇〇さんはどうしてそれが良い（または悪い）と思いましたか？」と一度逆質問し、思考のプロセスを確認する。
→自走する力を身につけさせたい
KFF②まりさん「内容が良いから大丈夫」という過信
 食材の質（バランス）はとても良い。
しかし変化がない。むしろ増えてる
考えられること→摂取エネルギー（量）のマネジメントが疎かになっている。
1枚目：明らかに昼の鶏肉でかい
2枚目：お米100gと表記はあるが、昼特にパンパンに詰まってる。
　そんなにミニマムなタッパなのか疑心暗鬼
改善AP②まりさん「見える化」の深度を上げる
1週間限定で、分量、カロリー計算を導入する。
上手く行った事例のジャガイモへの置き換えも3日間導入し、まず数値を動かす。
前向きになった段階で、具体的な食事指導を再開する。

KFF③よしみつさん：報告遅延「セルフコントロールの喪失」
忙しいからなのか、連絡が上手く取れてない。
改善AP③自走できるようになるまで徹底管理
本人が「習慣化」できるようになりたいと言ってるから、こちらからしっかり宿題を与えて、やってないことに関してはなぜできてないのか一緒に考えて、アクションまで決める。
帰国期間、後半1週間で自走できる状態までに仕上げたい
記録時間決める（相談予定）
目標
よしみつさん：食事出してもらうこと徹底する・リマインド（嫌われてOK）
はるみさん、すがたさん：抽象化できるように導く
まりさん：1週間で体重-1.5kg落とさせる（67.7kg）
達成AP
よしみつさん：リマインド徹底する
はるみさん、すがたさん：なんでそうなると思うかを逆質問
まりさん：食事可視化（1週間食材分量測る）
9日マインド配信予定
  食事改善より先に「セルフイメージ」の添削をせよ。
  こんばんは、てぃーぞーです！
痩せない人に共通する、ある「呪い」を知っていますか？
  結論、「頑張って痩せよう」としているうちは、一生痩せません。
  脳が「自分はデブだ」と認識している限り、
どれだけ食事制限をしても、
  脳はあなたを「元の体型」へ引き戻します。
これがリバウンドの正体です。
  理想の体は、理想の「自己認識」からしか生まれません。
  今回は、根性や我慢を卒業し、
勝手に体が変わる「セルフイメージの整形術」を伝授します。
  ダイエットという戦いを、今夜で終わらせましょう炎
  https://youtu.be/dpZ8EegiDZc?si=lJcu80NxOduZ0gP6
  アウトプット課題
  ①あなたの「自分への呪いの言葉はなんですか？」
  ②今日から設定する「理想の肩書き」はなんですか？
  ③その「新しい自分」なら明日何しますか？
  ちなみに僕は自分のことを「習慣化のプロ」という理想の肩書を持っています。
  そんな自分だったら、朝早く起きて、ジムでトレーニングをしてる。
コミュニティ改善施策
活性化、マニュアル、質問返答など
その他共有・提案
よしみつさん（スペイン在住）
3月5日〜3月21日まで日本帰国
ホテル生活になり、食事を思い切り楽しむという期間
この期間は、食事送っていただくだけで、添削は無しにしようと考えてる。
理由
→添削すると食事を楽しめない可能性が生まれる
改善方法や、おすすめの習慣の共有＋記録へのスタンプ徹底予定。