# 5月11日_CEO_MTG_人事

Notion URL: https://www.notion.so/5-11-_CEO_MTG_-35ef3b0fba8581699317ce6012100b4d
同期日時: 2026-05-12T21:55:19+09:00

---

会議名: 「CEO_MTG」（2026年5月12日）
開催日: 2026-05-12
部署: 人事
録画: https://drive.google.com/file/d/1hdNqfwJoT4ICAE_mxpH0kLQ628PYcRtv/view?usp=drive_web
報酬制度の改定
現行のインセンティブ基準を達成率からコーチング評価へ変更することが決定されました。これは、単なる数字の達成だけでなく、コーチングの質や個別の進捗率をより重視するものです。新しい評価制度では、クォーター（四半期）ごとに評価を判断し、達成度に応じたポイント制度を導入して評価に反映させます。木村美月氏は、現状のマネージャーが受け取っているテーブルの確認を求め、具体的な評価の運用について協議しました。
クリエイティブ領域のリーダー制度
クリエイティブ分野に関するフィードバックを行う部署や役割の必要性が確認されました。以前の制度ではロジックや進行管理に関する部分は評価されていたものの、クリエイティブに関する評価が十分でなかったため、「クリエイティブの監督」のような役割を設けることが検討されています。駒居康樹氏によると、この新しい役割は、メンバーに直接フィードバックする機会を持ちつつ、マーケットの動向にも目を向けることが求められます。クリエイティブな分野を見る役割（クリエイティブ監督など）に対する報酬の提案を進める意向が示され、この新しいポジションの名称を明確に定義し、木村美月氏と共に検討することになりました。
組織構造の再編
チームリーダー制度がタスク管理や進行管理に偏り、十分に機能していない現状が指摘されました。AIや仕組みで代替できる部分はそちらに移行することが提案されています。既存の3チーム体制を一旦解体し、約10人程度の「ワンチーム」として再編成することが検討されています。この再編の意図は、組織全体で目標を共有し、同じ方向に向かって進む体制を構築することにあります。
キャリアステップとモチベーション維持
組織再編に伴う懸念点として、チームリーダーのポジションはチームの効率化だけでなく、コーチマネージャーたちの次のキャリアステップを示す役割や、幹部育成の意図もあることが挙げられました。全員をフラットな立場にしてしまうと、コーチマネージャーがリーダーとして成長する機会が失われる可能性があります。駒居康樹氏は、モチベーション維持のためには、ルーティンワークではない仕事や、成長につながるキャリアを描かせてあげることが重要だと強調しました。
契約書の再締結
報酬制度の大幅な変更には、契約書の再締結が必要であることが確認されました。駒居康樹氏は、現在弁護士が進めている契約書案を共有し、法務の専門家の確認を得た上で、全員と契約を巻き直す必要があると説明しました。この手続きは、労務側の確認作業があるため、18日のミーティング以降に進める予定です。