# しばやまみか

Notion URL: https://www.notion.so/357f3b0fba8581f2b800d39ef01bd1ac
同期日時: 2026-05-06T09:54:58+09:00

---

  📅 実施日: 2026/05/05
👤 生徒名: しばやまみか
🎓 MG名: MGちな
🔑 録画ID: 9p6r6+czQ3yOr4hsaO4PQg==
🔢 セッション回数: 11回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 積極的にストーリーズを活用し、フォロワーとの交流を深める 🎉
　└ ストーリーズで麹に関する知識や質問を共有する。
　└ 日本とタイの材料の違いなど、海外在住ならではの情報を発信する。
②次回までの投稿数目標：
→ 最低5投稿 📝
　└ 2週間の平均投稿数である2投稿/週を維持し、卒業までに30投稿を達成する。
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 投稿時間が取れず、投稿が滞ってしまった 😢
└ 旅行で島に出かけたため、携帯を触る時間が少なかった。
└ ネタ選定に悩んでいたが、アイレポートを参考にトレンドを取り入れることを意識。
　└ 最新のタレのトレンドを取り入れたところ、保存数が通常の3-5%から9%に増加 📈
　└ 過去のカレー工事の事例から、冒頭3秒の重要性を認識し、スキップ率を減らす工夫をした。
  メモ
  ▶Mikaさんの強み
└ 麹に対する深い知識と探究心。
└ 10年以上の麹愛用歴。
└ 料理に麹を使うタイミングや方法で味が変わるというマニアックな知識を持っている。
▶ 課題
└ 海外在住のため、日本の材料との違いを考慮する必要がある。
└ 家族（特に旦那さん）の理解を得られていない 😥
  セッションデータ
  セッションデータ