## 1ジャンル特化グルコンの参加者を、LINEのリンクを使って確認していきたい

- 入学式の参加者リンクの、ジャンル特化グルコンVerを作っていただきたい
- 生徒都合になって
- 月ごとに何回参加したかを判別できるようにしたいので、月毎にリンクorタグを分けれるようにしてい
- 1日1回までしかリンクを押せないようにしたい

【リンクと一緒に送っていただきたい文章】

[Code: javascript]
【1通目】

(LINE名)さん
本日のジャンル特化グルコンへのご参加を確認いたしました
こちらの出席確認は、今月のMVPにおいて1つの評価基準となっております！

積極的に質問をして、本日もを実りある時間にしていきましょう！

[Code: javascript]
【2通目】

------------------------------------------
【名前とクラス名】

【アカウントURL】

【質問ジャンル】
  （例：初期設計、プロフィール、リール、ストーリーズ、マネタイズなど）

【具体的な質問内容】
  （例：フォロー率が10％以下のため、投稿の改善点についてご意見いただきたいです）

【添削対象の投稿URL】

【参考にしたアカウント/投稿URL】（任意）
------------------------------------------

## 2入会フォームを回答後に、チェックリストが送られるようにする

- 入会フォーム回答後に【入会後にやることチェックリストのペライチ】を配信していただきたい

入会フォーム回答後…

【現在】Discordの登録案内

[Image]

【今後】やることチェックリストを挟む

[Code: javascript]
ご回答頂き、ありがとうございました。

こちら入会後に届く案内＆やることチェックリストとなります。

【コースごとのペライチ】
【ボタン】確認できた

確認：契約コースごとに送る画像を変えられるか

いつもの流れ

[Image]

## 3黄色信号のスプシについて

対象シート：

https://docs.google.com/spreadsheets/d/19OYgEjU6NlcRnDhyqIeN-S6dWtpYz5HXmI8cOGDd6Mo/edit?usp=sharing

現在：

- 1シート目（SnsClub講師一覧）ここから、各講師の月報をコピーして羅列
- 2シート目、拡張機能AppsScriptで、中身を一覧化する
- 3シート目、1,2,3,4,5ヶ月目で、50投稿1000人フォロワー未満のフォロワー数欄を、黄色で色付けする
- 目で見て、既に卒業していない黄色の色づけられている生徒をピックアップする

やりたいこと：

- フォロワー数ではなくフォロワー増加数で判別できるようにしたい（1ヶ月目のフォロワー数を基準として、50投稿以上しているけど、"フォロワー増加数"が1000人未満のセルの色付けに変更したい）
- 同様に、1ヶ月目のフォロワー数を基準として、30投稿以上しているけど、"フォロワー増加数"100人未満のセルの色付けに変更したい
- できれば、フォロワー数の部分だけでなく、A列の生徒名の色付けもしたい
