# 3回目 - 2026/04/07

Notion URL: https://www.notion.so/3-2026-04-07-33bf3b0fba8581c8bf22f3be01a5a597
同期日時: 2026-04-08T06:22:03+09:00

---

📅 実施日: 2026/04/07
👤 生徒名: きたがわちか
🎓 MG名: MGおぐま
🔑 録画ID: NmE/a27UQt6fqECCT9rMSA==
🔢 セッション回数: 3回目
目標設定
①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 5月13日までに5投稿を達成すること 🚀

②次回までの投稿数目標：
→ 来週中に初投稿を開始すること 🎬
　└ 4月13日の週に投稿開始を目指す。

③その他
└ 焦って雑にならないように動画作成と向き合う。
└ 添削依頼後、フィードバックを後回しにせず、その日のうちに修正する。
振り返り
▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 進捗はあまり良くなかった 😥
　└ TTP（徹底的な分析）に時間がかかり、台本作成までしか進めなかった。
└ 時間を区切って作業を行うことはできた 🙆
　└ 作業用BGM（25分作業、5分休憩の繰り返し）を活用したところ、リール徹底分析の課題が捗った。
└ 忙しいことを言い訳にしないという目標は達成できなかった 🙅
　└ 家庭の事情で時間を作ることが難しかった。
└ 自己評価は50点 💯❓
　└ 投稿できなかったことが大きな原因。
　└ 投稿できていれば80点、開始できていれば100点だった。
└ 加点ポイント✨
　└ 時間を区切って作業ができたこと。
　└ TTPを2つ完了させたこと。
　└ クラスメイトや講師とのやり取りから学びを得ようとしたこと。
　└ 通勤時間にラジオを聴くことができたこと。
└ 1ヶ月前の自分との変化 🌠
　└ 動画編集が楽しくなった。
　└ 焦りや不安が和らぎ、目の前のことに集中できるようになった。
メモ
▶コーチからのフィードバック
└ 北川さんの状況を考慮し、無理のない範囲で進めることを提案 🤝
└ 焦らず、着実に進めることが大切であることを伝えた。
└ 1ヶ月間、気持ちの揺らぎがありながらも前向きに取り組んでいることを評価 💯
└ 今後のサポートを約束し、励ました 💪
セッションデータ
セッションデータ