# ほりかわわかな

Notion URL: https://www.notion.so/33cf3b0fba858144bb0bf32ea1ff8237
同期日時: 2026-06-01T17:09:52+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/08
👤 生徒名: ほりかわわかな
🎓 MG名: MGななえ
🔑 録画ID: FKISsPDJRCKaJpOSuk1i2A==
🔢 セッション回数: 3回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 隙間時間を活用し、伸びている動画の冒頭3秒を分析し、フックになるような言葉を自身の動画に取り入れる。マリナさんにレシピ選定の意図を確認し理解を深める。

②次回までの投稿数目標：
→ 週3回の投稿を目標とする（体調や家庭の状況を考慮し無理のない範囲で）。 投稿頻度よりも、まずは継続を重視する。
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 全体的に目標は達成できたものの、投稿頻度は目標に届かず（週5回程度）。
　└ 原因は、レシピの修正に時間がかかり、週0回の週もあったため。
　└ しかし、結果としてアカウントの伸び率はトップスリーに入り、ランキングを見て驚いたとのこと。
└ マリナさんにカメラ設定、ライティング、盛り付け等の指導を受け、改善。
└ 前回セッションから24投稿増加（アーカイブ32投稿）。
└ 主な課題は、レシピ選定と撮影・編集に時間がかかり、競合分析の時間が取れないこと。
  メモ
  💡 アカウント名: 「真似できる簡単おうちご飯」
💡 フォロワー数: 1000人目前
💡 バズった動画: オークストロガノフ（10万再生）
💡 競合分析の目的: 他の人がどんな台本にしているか参考にしたい。
💡 台本作成の課題: Chat GPTを使っているが、うまく壁打ちできていない。
💡 レシピ選定の基準: 「簡単に作れなさそうだけど、実は簡単に作れる」意外性のあるレシピ。
💡 マリナさんからのアドバイス: 節約レシピに見えなくても良い。
💡 サムネイルの課題: 文字が見えにくい（改善の余地あり）
  セッションデータ
  セッションデータ
  📅 実施日: 2026/05/13
👤 生徒名: ほりかわわかな
🎓 MG名: MGななえ
🔑 録画ID: mq2YcuGDQRGIn+84hOByTQ==
🔢 セッション回数: 4回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 10万再生を目指せるような【バズる】動画を制作する🔥
　└ ご飯に合うおかず系の一品料理のレシピを選定
　└ 過去に高評価だったチャーシュー系のレシピを再度試す
　└ タコライスなど、流行りのレシピも検討

②次回までの投稿数目標：
→ 週3投稿を維持し、12投稿を目指す 🗓️
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 週3回の投稿目標に対し、ほぼ達成できた 👏
　└ 前回よりは投稿頻度が落ちたものの、目標に近い投稿数を維持
└ 保育園の送り迎えや子供の体調不良により、ストック作成が困難だった 😥
　└ 撮影・編集・仕事の両立が難しいと感じた
└ 平日の作業が難しいため、土日にまとめて作業する必要がある
　└ 旦那さんの休みが合わないため、夜に作業することが多い
└ フォロワーの伸びが緩やかで、再生数が回る動画を作る必要性を感じている 🤔
　└ 過去に2.1万再生されたスキーポトフは、投稿後数日経ってから急に伸びた
  メモ
  ▶バズ動画からの流入が多い。
▶過去のバズ動画（オニオングラタンスープ、生姜焼き、チキンパエリアなど）を参考に。
▶カメラの画質が良い。
▶グツグツ煮込んでいるシーンや湯気が綺麗に撮れている。
  セッションデータ