# 週報（2025年9月7日）

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-21T20:11:39.428222

---

## 投稿作成のルーティンについて

◼︎質問
１つの投稿を作り始めてから投稿するまでのリアルな様子（ルーティンがあれば、ぜひ知りたいです）

ひろポンプB組

https://www.instagram.com/shiho_life_vlog/

## TTPの実践方法について

◼︎質問
TTPがいまだによく理解できません。料理だとTTPするのにイメージしやすいのですが、内容が同じまたは境遇が似たものが少ないなかTTPするには何を意識したらいいのかアドバイスがほしいです。今は冒頭の強いキーワード、構成、違和感の少ないカットの繋ぎ方、テーマ、画像の選択、テロップの出し方、アフレコの口調を研究してますが、反映がうまくできているかも自信がなく判断できずにいます。

フミb

https://www.instagram.com/mitsuki_antiaging/

## TTP対象リールの見つけ方

◼︎質問
TTP対象になるリールの見つけ方を教えてほしいです。もしどこかに書いてありましたら申し訳ありません。

Kenta_g

https://www.instagram.com/なし/

## 残り1ヶ月でやるべきこと

◼︎質問
あと1ヶ月のうちで講師に聞くことややるべきことを改めて教えてください

ゆんA組

https://www.instagram.com/tae_yasegohan/

## 合宿への参加意欲表明

◼︎質問
いつもありがとうございます。合宿お疲れさまでした。次回の合宿参加できるよう、頑張っていきたいです！よろしくお願いします。

はるe組

https://www.instagram.com/yuumama.recipe/

## 競合分析にかける時間について

◼︎質問
いつもお世話になっております。毎日スクラブラジオを視聴させてもらってます。タスク管理の方法や周りにストイックと思われるくらいに日々の習慣化を意識したりとラジオを聴くまで一切考えたことがなかったので最近、日々の生活にメリハリがついているような気がします。駒井さんに競合アカウントの分析にどれくらいの時間を費やしたかについてお聞きしたいです。エスキャンの「フウカ編」では競合アカウントの分析に40時間費やしたと言っていましたが、私は競合アカウントを50個探すのに大体10〜15時間かかりました。自分の容量が悪いのと、今まで分析するということをしていなかったため慣れていないからか一つのアカウントを分析するのにも半日くらいかかってしまいます。この時間は自分がかかり過ぎているのか、それとも初めての人はこのくらい当たり前なのかを知りたいです。

にに夫婦　b組

https://www.instagram.com/なし/

## 努力継続の原動力について

◼︎質問
いつもお世話になっております。ラジオを聴いていると駒井さんは努力や根性が凄すぎると感じるのですが、ここまでできているのはどうしてだとご自身で考えておられますか？私は運動部に入ったことがなく、毎日頑張った、ということは唯一看護実習だけでした。今スクラブで頑張ることもめげそうです。駒井さんは部活動を頑張っていたとお聞きしましたが、幼少期は何か習い事していましたか？

じゅんママA組

https://www.instagram.com/yua.diet154/

## 合宿での気づきと学び

◼︎質問
いつもたくさんの気づきや学びをありがとうございます。本日合宿かと存じます。駒居さんが合宿に参加され、たくさんの生徒さんとお話しした中で、今回得られた気づきや学びがあれば教えていただきたいです。今私たちは生徒として、教わる立場にいます。そんな私からすると、駒居さんはいわば殿上人ほど掛け離れた存在で、SNSに関してなんでもできてしまうような、生徒から学ぶことは何も残っていないような、そんなイメージです。ですが同時に、どんなに小さな学びにも気づかれる方であるという印象を持っております。合宿を通し、駆け出しの生徒さんにもたくさん会われたかと思いますが、そんな生徒さんとの関わりからも得られた学びがあれば教えていただきたいです。

とりどりa組

https://www.instagram.com/natsu_no_gohan/

## 100日企画の進め方

◼︎質問
いつも有益なラジオをありがとうございます。私は暮らしの100日企画で発信をしていくため、準備中です。そこで、駒居さんにお伺いしたいのですが、100日企画をする際のやるべき流れを教えていただきたいです。やるべき事は、学習ロードマップと同じでしょうか？競合調査、バズ投稿をまとめましたが、100日という企画ものであるため、バズ投稿だけを見ていけばいい訳ではないのではないか。と思っています。また、講師の方からも、シンデレラ曲線が大事だよと言うお話もいただき、またそこから競合リサーチをして、どんな曲線にしているかを調べてと、進んでは戻っている状況のため、他にも競合の見るべきポイントや、TTPの方法などを教えていただけたらと思っております。どうぞよろしくお願いいたします！

ひなたくA組

https://www.instagram.com/dorami_zubora/

## SNS発信の習慣化について

◼︎質問
おはようございます。駒居さんいつもありがとうございます私はここ1・2ヶ月SNSclubから離れてしまっていましたが、もう一度頑張りたいと思っています。そのために、まず朝6時前に起きてSNSに触れるようにしています。今まで目標を毎週立ててもクリアできることはほとんどありませんでした。そのようにできない日々が繰り返されることで自分は目標を立ててもクリアすることができない人間なんだと余計やる気が削がれていたのかもしれません。駒居さんはSNS発信をする上でどのような習慣を身につけましたか？また、毎月・毎週・毎日大きい目標から小さい目標まで細かく立てられていたのでしょうか？お忙しい中申し訳ないですが、お返事をいただけると幸いです。

ふみやH組

https://www.instagram.com/saki_nogohann/

## アカウント見直しのタイミング

◼︎質問
お世話になります。いつもラジオを聞いてモチベーションをあげています。ありがとうございます。投稿しても再生数が伸び悩みこのまま続けていっていいのか、講師と相談してペルソナを見直ししましたが、なかなかフォローにも繋がらずに悩んでおります。どのようなタイミングでアカウントの見直しをされていたのかアドバイスを頂けると嬉しいです。

スマみ

https://www.instagram.com/mimi_biyou_/

## 毎日のルーティン

◼︎質問
お疲れ様です。毎日のルーティンを教えてください。忙しい時でもこれは絶対やるなどあればよろしくお願いいたします🙏

よだれ夫婦B組

https://www.instagram.com/uno_gohan_/

## ジャンル決定のタイミング

◼︎質問
まだ入会して4日目ですが、どのジャンルでやるかもずっと迷っています。少し焦りも感じているのですが、皆さんはどのタイミングでジャンル決定しているのでしょうか？

炊飯器夫婦c組

https://www.instagram.com/なし/

## アカウントが伸びる人と伸びない人の違い

◼︎質問
アカウントが伸びる人と伸びない人の違いを教えてください！

しょうたＡ組

https://www.instagram.com/r_junon_/

## ポジティブすぎることの注意点

◼︎質問
インスタをやるにあたって、ポジティブすぎることが仇になることありますか？注意点などあれば教えて欲しいです！

きよd組

https://www.instagram.com/なし/

## 自分との約束を守るマインドセット

◼︎質問
スクラブ合宿に参加させていただきました。SNSの発信って1人でやっている時間も多いので、疲弊してしまい、発信できずにいましたが、今日この場に来て、みんなSNSをやっているんだ、こんなに仲間がいるんだ。私も頑張ろうと仲間からすごい力をいただきましました。そんな講義の中で「人生を変える1日にする」ために、「自分との約束を守る」とおっしゃっていました。今までの私は、「人との約束」は守れても、「自分との約束を後回しにして、破ってしまう」ことが多かったです。鋼のような意志を持ち、「自分との約束を守るため」に大切なマインドセットを教えて欲しいです。

ふみやi組

https://www.instagram.com/rena_iphoen/

## 水のPR動画作成の改善点について

◼︎質問
スタートアッププログラム9回目・10回目の「水のPR動画作成」について本講義での学びのポイントは、アフレコ・テロップ・カットのテンポや、撮影方法のコツに関する内容と認識しております。しかし実際には、以下のようなその他の改善点についても多く指摘をいただきました。•テロップの配置は中央固定•カット数は基本は2秒に1回•文字は黒縁ではなく真っ白にし、主張を弱める•指差しの動きや水をゆする動作はコンパクトに(目線が動かない)などこれらのご指摘はもっともだと感じる一方で、今回の宿題は「見本動画を完全に再現すること」でした。そのため、アフレコ・テロップ・カット以外の部分で指摘をいただくのであれば、あらかじめその前提を共有していただけると、より取り組みやすいと感じました。また、もし今回の講義でそういった細かな改善も含めて学ぶ意図があるのであれば、•それらも踏まえた完成度の高いお手本動画を作成いただく•あるいは「ここからはこういった点も意識して改善していきましょう」という補足アナウンスをいただくといった形で方向性を示していただけると、受講者の劣等感や混乱が減るのではないかと思いました。見本動画とマニュアルの間で少し内容がズレていたり、講師の方と意見が異なる箇所もあったため、どの観点を優先して学びを深めればよいのか、アドバイスをいただけますと幸いです。常に新しい情報がアップデートされ、講義マニュアルの整備や更新も大変かと重々承知しております。だからこそ、こうした点を明示していただけると、より効果的に学びが深まると感じました。ぜひご検討のほど、よろしくお願いいたします。

ひなたA組

https://www.instagram.com/なし/

## ダイエットアカウントの差別化戦略

◼︎質問
ダイエットアカウントを運営するにあたって、キャラクター設定で差別化に悩んでいます。私の経験として、•一度目の結婚は32歳差で、式の2週間前に「やっぱり辞めたい」と言われてドレスは幻に。•二度目の結婚は16歳差で、妊娠と出産を優先し、またもやドレスを着られず。•現在は29歳で、2回結婚しているのに一度もウェディングドレスを着たことがないという珍しい経歴です。この経験を生かし「100日後にウェディングドレスを着る29歳」というコンセプトで発信しようと考えていますが、仲間からは「芸能人でもない一般人のウェディングドレス姿に誰が興味あるのか」というフィードバックを受けました。確かに一理あると思う反面、最初は誰だって一般人から始まるとも思います。一般人の割にはスタイルを良く褒めていただきます(169cm産前48kg)このような状況で、私の経験のどの部分を全面に押し出すと差別化につながるのか、ご助言いただけますか？

らこc組

https://www.instagram.com/なし/

## 合宿企画の考え方

◼︎質問
今回合宿に参加させていただいて、とても学びある2日間でした！今回の合宿の内容など、どういうふうに考えて作られたのか知りたいです！

えりかC組

https://www.instagram.com/kuririn_asobi/

## インプットを忘れない工夫

◼︎質問
今回合宿に参加させていただき、実りある時間を過ごせ、たくさんの仲間との出会いがありました。これからの半年間が苦しい道が待っていたとしても、仲間との出会いで頑張れる、そんな素敵なイベントの企画をありがとうございました。とてもたくさんのインプットをしてきたのですが、習った事を忘れない工夫があれば教えていただきたいです。よろしくお願いします。

はむk組

https://www.instagram.com/september5_jewelry/

## 入会への感謝

◼︎質問
入会して間もないですが、すでにSnsClubに入会して良かったと日々感じています。ここから半年で絶対人生変えて見せます！！！

ボムH組

https://www.instagram.com/なし/

## 子育てとSNS活動の時間配分

◼︎質問
初めまして。10日前に入会させていただいたむらかみそのかと申します。スクラブに入会してからの10日間はものすごく充実した日々で、私の価値観がポジティブな方向にガラリと変わりました。思い切って入会してよかったと思います。合わせて、素敵なサービスを作っていただいていることに感謝申し上げます。私は時間管理が苦手で効率よく物事を進めることができません。0歳の娘を育てており、子供が起きている間はなるべく一緒に遊んであげたいと思っています。しかし、スクラブの課題をこなすのにかなり時間がかかり起きている時に携帯ばかり触るのはどうなのか...とモヤモヤしてしまいます。睡眠時間を削ったり時間を作るようにしていますが、期日までに終わらないと焦ってしまい、「ごめんね」と娘に申し訳ない気持ちになります。娘の"今''を大事にしたい気持ちと家族を幸せにする''未来''のために頑張りたい気持ちが揺らいでいます。ここで質問です。駒井さんのタスクにかける時間配分の仕方はどのようにされていますか？また家族の時間を削ってしまっているという考え方に対しての駒井さんのご意見をお聞きしたいです。よろしくお願いします。

はるパパC組

https://www.instagram.com/なし/

## 初投稿の振り返り

◼︎質問
初投稿しました。投稿作成は楽しかった反面、時間がかかりすぎて凄く疲れました。なのに全然ttpできておらず…次の投稿はもっと上手にできるように頑張りたいです。

つき　B組

https://www.instagram.com/mizuki_recipe/

## 合宿への感謝

◼︎質問
合宿を企画してくださりありがとうございました！！

ゆなi組

https://www.instagram.com/kokogohan_diet/

## 小学校受験の知見活用

◼︎質問
小学校受験については15年近く第一線で携わってきました。親子3代に渡り、都内難関の私立・国立の小中高大にご縁があり、大手教室や老舗の個人塾・体操教室などに参加してきた経験と人脈があります。閉鎖的な環境で語られることが多いのも事実ですが、興味を持つ人が多い分野でもあるので、知育要素も取り入れて間口を広げつつ、信頼性の高いアカウントを作っていきたいです。聞きたいことというわけではありませんが、駒居さんがよく勉強会などでご子息の小学校受験について取り組んでいらっしゃるお話をされているのを拝聴しておりましたので、想いを書きたく、この場をお借りしました。受験は本当に大変ですが、結果に限らずそこから得るものも大きいと思います。頑張ってください！！

KellyAクラス

https://www.instagram.com/tokura_sensei/

## HSPとコミュニケーションの悩み

◼︎質問
最近自分はHSPの人なのかなと、思っています。まずこれが大前提なのですが…クラスメイトや講師とのコミュニケーションがうまく取れない事（生徒1人vs講師とのクラスチャットになっていたり、講師との意思の疎通が取れない）に悩んでいます。自分のマインドの問題なのでしょうが、、、人と人なので、合う合わないもあるのかもしれませんし、色々考えると疲れてしまって、動ける時と動けない時と人と関われる時とそうでない時とあります。どのようにしたら良いか、駒井さん、駒井さんの生徒さんでの経験があれば教えて下さい🙇‍♀️

コトカナB組

https://www.instagram.com/niigata_family_rice/

## 来週への決意表明

◼︎質問
来週もがんばります！

ゆんB組

https://www.instagram.com/なし/

## iPhone機種選定について

◼︎質問
毎日、朝食、夕食の支度時に聴かせていただいております。日々モチベーションが下がりそうになるのを、ラジオを聴くことで、保つことができています。ありがとうございます。少し前の回でiPhoneの機種についての質問にお答えいただいておりましたが、現在はiPhone16まで発売されており、選定方法としては、変わりないでしょうか？proも無印もカメラの性能的には変わらないと、仰っていました。私は容量がすぐいっぱいになってしまうので、256GBを選びたいのですが、最新機種でなく型落ちだと、どれくらい前の機種まで動画撮影するには適しているでしょうか？現在12miniを使用しているので、現状だと難しいのかな？と思っております。

すーたろうママB組

https://www.instagram.com/なし/

## ファンとしての応援メッセージ

◼︎質問
聞きたいことではないのですが、ラジオいつも楽しみに聞いています！とにかく駒居さんが好きでファンです！！応援しております❣️

はるE組

https://www.instagram.com/airi_diet.recipe/

## オンオフの切り替え方法

◼︎質問
駒井さんいつもラジオを聴いてパワーをもらっています。ラジオを聴いていなかったらここまで頑張れてはいないと思います。ありがとうございます。質問です。作業時間を決め、睡眠時間を確保したいところですが、作業時間内にタスクが完了せずモヤモヤした状態で睡眠をとることが出来ません。寝る前のスマホをやめたいのに、それが気になって今出来ることはないか？とスマホを見てしまいます。丸一日頭を使っている感覚でいるので疲労かストレスかであくびが止まりません。それでも休みたくない、何かしていないとソワソワしてしまうので、休憩が悪いことではないとわかっていても中々出来ません。どうしたら潔くオンオフ切り替えられるでしょうか。宜しくお願い致します。

腹ぺこビバークe組

https://www.instagram.com/なし/

## フォロワーが少ない時期の価値提供

◼︎質問
駒井さん、いつもありがとうございます。フォロワーを増やす時期は、ファン化などよりもひたすら投稿を優先することだと理解しているのですが、この期間の価値提供について、詳しく教えていただたいです。まずは価値を与えて続けることが大切ということは、確かにそうだと思うのですが、フォロワーがまだ少ない時期の価値提供というのは、ペルソナにとって有益な投稿を続けることに専念すればいいのでしょうか？なかなか反応やフォローにつながらないと、他にもっと何かしないといけないような気がしてしまいます。・投稿の質を上げる努力をすること・投稿の頻度を落とさないこと・投稿し続けることこれが、価値提供をしている状態なのか？それは当たり前で、プラスアルファの価値を提供するべきなのか？ということについて、教えていただけると嬉しいです。

るなA組

https://www.instagram.com/uzume_kotoba/

## 余裕がない時の心の持ち方

◼︎質問
駒井さん、いつもありがとうございます。私は起業したいと思って3年前から色々やってきました。スクラブの仕組みに毎回驚きと感動です。経営学を学んだりしてましたが、ラジオの内容はで点と点が繋がるマインドセットです。ありがとうございます。私は1人で子ども達を育てていますが、土日は子ども達の時間を優先しSNSにも向き合っています。ただ、土日も仕事をしたりもするのでそこも、子ども達を連れて仕事をしたりするのですが…やはり、切羽詰まりイライラしたり自分に余裕がなくなります。でも、やり続けます。ただ、切羽詰まり余裕がない自分を受け入れてますが…駒井さんはそう言う時になんと言って言い聞かせてますか？切羽詰まる自分もSNSに向き合う自分も決して悪い事ではないと思ってます。何かアドバイスあれば教えてください。

やんけE組

https://www.instagram.com/なし/

## 目の疲れ対策

◼︎質問
駒井さん、いつもラジオやその他素晴らしいプログラムをありがとうございます。リールを作り始めました。時間がすごくかかり仕事以外は携帯を見ています。目がすごく疲れてきました。駒井さんも日々携帯やPCなどを見る時間が長いと思いますが、目は疲れませんか？何か目が疲れた時にやっていることあれば教えて欲しいです。ちなみに私は目が疲れると眠りが浅くなっている気がして余計疲れてしまいます。よろしくお願いします。

しおんe組

https://www.instagram.com/なし/

## Instagramの豆知識

◼︎質問
駒井さん、運営の方々、素晴らしい合宿の機会を作ってくださりありがとうございました。Instagramの投稿の事もそうなんですが、ハッシュタグはつけたほうがいいたか、つけないほうがいいのかなど、Instagramの豆知識的な物を教えていただきたいです。よろしくお願いします🙇

みおなA組

https://www.instagram.com/masumino_gohan/

## 冬合宿への宣言

◼︎質問
駒居さん運営のみなさん、本当にありがとうございました♪冬合宿にはマン垢になって参加します。（宣言）駒居さん、素敵なラジオ（エピソード）本当にありがとうございました😭

ハムi組

https://www.instagram.com/kain.ethnic.recipe/

## 夫婦での発信活動について

◼︎質問
駒居さん！はじめまして。7月にSnsClubに入会させていただきました。50代夫婦が第二の人生何か新しいチャレンジをしたいと思い、参加させて頂いた次第です。自己分析シートをお互い書き出す事で、趣味思考が尽く真逆なのだな！と、改めて気づきました。それはそれで良いのかもしれませんが、意見が真っ二つにわかれる事もしばしば。二人で本当にやりたい事を見つけ、お互いの良さを生かす事を意識し、アカウントを新しく作っている段階です。何れにしても話し合いにとても時間がかかってしまいます。Instagramの初期設計は、ある意味二人が人生を共に歩むための初期設計でもあるのではないか？と学びが深まるたびにそう感じています。学習ロードマップを進めて行く上で、必然的に毎日がミーティング。話し合う時間が増えました。そんな中、本来の目的とは別に副産物としてお互いの理解が深まってるように感じます。弱み強みがパキッとし、何処をサポート出来るのか、何処を頼って良いのかがわかる度に、相手の事も、自分自身も愛おしく思え、尊敬度合いが増しているようです。こんな二人にこれからアカウントを作るにあたり、何かアドバイスを頂ければ幸いです。どうぞ宜しくお願い致します。

kenta_g組

https://www.instagram.com/なし/

## 動画素材の撮影タイミング

◼︎質問
駒居さん、いつもモチベーションが上がるラジオの配信をありがとうございます。私から一つお聞きしたいことがあるのですが、インスタを始めたと言われていた頃、毎日仕事がある中で毎日投稿されていたとのことですが、動画の素材はどのタイミングで撮って編集をして投稿されていたのでしょうか？なかなか動画の素材を撮るタイミングが難しく悩んでいます。

みくぽんA組

https://www.instagram.com/yui_shinmama/

## 卒業間近の悩み相談

◼︎質問
駒居さん、スタッフの皆様、お疲れ様です。新たな卒業生向けのプログラムなど、生徒への素晴らしい環境づくりをしていただき、ありがとうございます。私は、卒業まであと1ヶ月を切りました。入学した時に描いたような事にはなっておらず（投稿できるようなリール作成が出来ず、未だに講師からの大幅な添削が必要、フォロワーも伸ばない）、理想と現実に突きつけられ、もがいている状況です。行動力、リサーチ不足と考えていますが、自分が見せたい、面白いと思う投稿内容と人を惹きつけかつ有益な投稿内容との乖離が埋められないです。駒居さんなら、このような状況にどのようなアドバイスをしますか？よろしくお願いします。

腹ぺこビバーク

https://www.instagram.com/shino_oita_guide/

## スワイプへの見下し感情の対処法

◼︎質問
駒居さん、運営のみなさん、いつもありがとうございます。合宿には参加できませんでしたが、クラスやサークルの仲間からの共有をありがたく拝見しています。今回は「スワイプを見下してしまうことへの対処」について、悩みを共有させてください。9/1から投稿をスタートし、毎日編集と台本の〆切サイクルが来る中で、いよいよ「ペルソナのベネフィット」と「自分の長期目標」という本質を見失わないよう気をつけなくてはならない、と自分に言い聞かせています。その中でどうしても放置してはいけない感情的問題が、いわゆる"スワイプ"への「見下し」です。SnsClubで頑張らせていただく以上、こうしたことを明言すべきではないのかもしれませんが、ここを見ない振りしたらこの先私の想像力には発展がないと思いました。「自分が興味のないこと、自分事として共感できないことをスルー（スワイプ）する」ことが一般的なリアクションなのは理屈ではわかるのですが、私自身が知らないことには何でも興味を持つので、"スワイプ"の裏にどういう感情の動きがあるのか、に対する解像度が低いです。そこにコンディションの悪さが加わると「知的好奇心の無い人たちなのだな」と思ってしまいます。見下し自体も褒められたものではないですし、何よりも自分の想像力の限界を感じることが悔しいです。こうした時、心を尽くしてポジティブな解釈をすべきなのか、それはそれとしてブレない自分の行動指針を作っておくべきなのか、駒居さんのご意見をお聞かせいただけるでしょうか。

しおA組

https://www.instagram.com/umi_hitori_life/

## 投稿制作の時間配分

◼︎質問
駒居さん、運営のみなさんいつもありがとうございます。よくわからないながらも、このSnsClubへ入り、目標をもって頑張っていますが、このような環境をつくってくださりありがとうございます😌元々でかけることもほとんどなければ、日頃から家族のために時間をほぼ作っており、自分の娯楽は後回しでした。なので、今も特に他のことをすることもなく、できる限り使える時間は最大限投稿作りに集中しています。朝からフルタイムで仕事をし、こどもが寝るのはおそいのですが23時。そこから朝方4時頃まで作業しています。しかしながら、台本を考えては、なおして、またなおして、、アフレコ入れて投稿できる形になるまでに、2〜の３日間かかります。添削が入っても夜しか作業できず、治してオッケーもらうまでに長いと4日〜５日かかります。そうすると週に1回ほどのペースの投稿になってしまっています。駒居さんは最初投稿を始めたとき、どのような時間配分で投稿していましたでしょうか？またストーリーズもあげるとなると、その画像作成に時間を要します。。。効率が悪すぎるのはわかってはいるのですが、中々うまくいきません。駒居さんは投稿を続ける上で、どのように考えて作業されていたのか聞きたいなと思いご連絡しました。お時間がありましたら、確認お願いいたします。

おとパパC組

https://www.instagram.com/rika_yurulife/

## ポジティブマインドの育成について

◼︎質問
駒居さん、運営の皆さんいつもありがとうございます。駒居さんのラジオにはいつも励まされています。駒居さんはいつもポジティブな発想、思考で若いのに凄いなーと感心します。そのようなマインドになったのは、意識せずにですか？ご両親の教育のおかげとか思いあたる節はありますか？SNSと関係なくて申し訳ないのですが、親として子どもにそのようならマインドをもってもらいたいと思いつつも、親がそうじゃなかったら言葉がけひとつでも子供は変わってきそうだし、親がポジティブ思考じゃなくても出来る言葉かけ、などがあれば教えてもらいたいです。拙い文章ですみません。意味が伝わってたらいいな…

ゆんA組

https://www.instagram.com/moi_healthy_sweets/

## 時間管理と優先順位の付け方

◼︎質問
駒居さん、運営の皆様、いつも多くの学びの機会をいただき、ありがとうございます！ラジオ、特別講義、など数多くのコンテンツが揃っているのですが、インスタ、スクラブに使える時間が限られているため、優先順位が分からなくなっています。まずは、週3投稿できるように、と考えた場合、リール作成優先かなと思って優先させています。通勤時にラジオを聴いてモチベアップさせて頂いてます。が、せっかくの特別講義を見る時間が全く取れません。フルタイムで管理職として働いていて、睡眠時間5-6時間にして空いている時間にインスタ、スクラブ、をやっています。これ以上睡眠時間を削るのは体力上、厳しいです。これまでの投稿で全くフォロワーが伸びず、かなり打ちのめされています。が、凹んでいてもしょうがないので、まずはロールモデルを変更し、ペルソナの再認識、リサーチなどやり直して、来週からまた頑張るのみです。こういう状況の場合、何を優先すべきか、駒居さんのお考えをお聞かせください。週末の合宿で直接皆様にお会いできることを、楽しみにしています！

フミB組

https://www.instagram.com/miko_diet_recipe/

## 複数の異なるアドバイスへの対処法

◼︎質問
駒居さん、運営の皆様、最高の合宿に参加させていただき、本当にありがとうございました！非日常の中での経験は書ききれないほどの内容を学べて、刺激をいただけました。今後のアウトプットに繋げたいと思います。本当にありがとうございました！質問ですが、合宿やオフ会などで複数の講師から様々なアドバイスを貰った際、それぞれの意見が全く違うことがあります。その場合、自分なりに考えた答えを持って、自分の講師と相談するのが解だと思っています。このような場面（複数の異なるアドバイスを貰った）になった場合、自分が納得できる答えを出せるようにするために、どうすべきかより良いアドバイスがございましたら、お願いします。

フミB組

https://www.instagram.com/miko_diet_recipe/

## 経営者タイプと参謀タイプの使い分け

◼︎質問
駒居さん、運営の皆様いつもありがとうございます。今回は駒居さんに経営者タイプと参謀者タイプについてご質問があります。以前の会社の社長から、経営者向きではなく参謀タイプと言われた事があります。今後個人事業主として動いていくので、自ら利益を生み出していきたいのですが経営者タイプではない自分はどの様に動いていこうか若干迷いがありました。AIと自分の分析を壁打ちしていて【完璧より行動】【お客様の参謀になる】【決断は自分がする】というポイントに辿り着きました。無理に経営者タイプにならず、参謀者タイプとして進んでいく方向が自分に合っているような気もしますが、経営者の駒居さんのご意見もぜひ伺いたいと思いました。ご教授いただけましたら幸いです。よろしくお願い致します。

腹ぺこビバークC組

https://www.instagram.com/chii.arrange/

## 隣の芝生は青く見える第二弾

◼︎質問
駒居さん、運営の皆様いつも有益な情報ありがとうございます。ラジオで隣の芝生は青くみえる！が凄く好きで凹んだ時はこちらを視聴しマインドを高めております。こちら話されてから日時が経過していると思いますが、更に駒居さんの魅力が益々高まっておると感じていまして、今の駒居さんの現状にて隣の芝生は青く見える！第二弾のお話聞いてみたく、私も凹んだときの糧にしたいと思っておりますので、ぜひ宜しくお願いします。

miiiA組　卒業生

https://www.instagram.com/yasu_chokatsu_diet/

## 講師による差への対処法

◼︎質問
駒居さんいつもお世話になっています！今オン会など参加し色々と話をしていく中で、講師によって差が出て不満が出ています！同じ金額払っているのに講師によって差が出るのは納得できません。個人的に講師を信頼していないという意味ではありませんがなんだかモヤモヤしてしまいます。この状況を生徒立場からどう思えばいいのでしょうか？駒居さんのご意見を聞かせていただければ幸いです！

shiro

https://www.instagram.com/yuzu_yakuzen78/

## 再生数は伸びるがフォローに繋がらない問題

◼︎質問
駒居さんいつもお世話になっております。私は今30投稿をして、フォロワー1550人です。ほとんどの投稿が一万再生を超えており、20万再生越えが2本、10万再生くらいが5本あります。毎日、初回の投稿も含めてずっと回り続けてくれていますが、なかなかフォローに繋がりません。いいね数は増えるのにフォローに繋がらない理由はどこにあるのでしょうか？私の投稿は漁師の嫁の暮らしを発信しているので、少し特殊で情報として有益性がないのか、もしくは全部を見たうえで面白くないと判断されてしまったのか…投稿を作るうえでもっと重視すべきことが抜け落ちているのではないかと、頭を抱えています。何かアドバイス等、ございましたらよろしくお願いします🙇‍♀️

ととC組

https://www.instagram.com/sazae_ryoushiyome/

## 汚部屋アカウントのマネタイズ可能性

◼︎質問
駒居さんはじめまして。この度は、スクラブ合宿の開催をいただきありがとうございました！初期設計で迷走している私には、アカウント運用されて、意見交換を交わしている皆さんが眩しすぎた二日間でした。一刻も早く同じステージに立って切磋琢磨していきたい気持ちを新たにさせていただきました。早速ですが質問です。汚部屋アカウントのマネタイズの可能性について教えてください。私は正社員フルタイムの営業職をしながら、フィットネス系のインストラクターの副業をしており、ダイエット×マインドの発信をしたくスクラブに入会を決めました。インストラクター業をやっていますが、カイシャインさんのいう演者としての魅力はほぼない状態です。（凄く太っているわけでも痩せているのでもないです）そんな中ダイエットアカウントで進めようと1on1に臨んだところ、講師より私が片付けられないことと、バックグラウンド（シングルマザー、愛着障害、ADHD）を聞いて汚部屋ジャンルをすすめてくださいました。ただ我が家は講師のえびさんのように元々がきれいな戸建てでもなく、築古賃貸の汚部屋を片付けた先のマネタイズができる未来が想像できないのです。家を整えて自分も整えていくのが最終的なゴールに設定しているのですが、そうなると汚部屋アカが急に美容アカや健康アカになって、初期設計との乖離や方向転換でフォロワーの離脱に繋がる懸念点があります。共感に全振りしてフォロワーからの憧れ要素もないに等しいと思います。権威性もなく、あこがれもなく共感に全振りしたアカウントに未来はあるのでしょうか？ただでさえ、片付いてしまったら難しい汚部屋ジャンル民へ、駒居さんの率直なご意見をぜひお伺いしたく質問させていただきました。長くなってしまいましたが、どうぞよろしくお願いいたします。

しおん　D組

https://www.instagram.com/なし/

