# 反論処理マスター！！

Notion URL: https://www.notion.so/345f3b0fba85808cad9fec7383601e4f
同期日時: 2026-04-18T03:25:19+09:00

---

【時間がない】
  ダイエットに時間なんて必要ないですよ！
  今の生活リズムを変えず、自分に合った痩せる方法で取り組んでいただきます！
  例）ダイエットするのにどんな時間がかかると思ってますか？
  実はほとんどの方学んだり情報収集するのに時間をかけてしまってる
  うちの受講生さんはダイエットに10分とかしか使ってない
ダイエットに時間がかかると思ってることが間違い
  食事の時間は変わらない
【今じゃない】
  分かります。タイミング悩みますよね。ただ、〇〇さんが“3ヶ月後にこうなりたい”って言ってた未来、開始が遅れるほど後ろ倒しになります。
  もし“今じゃない理由”が具体的にあるなら一緒に調整します。理由って何ですか？
  いつがいいんですか？そうやって後回しにしてきませんでしたか？
  今日が1番若い日です。準備が整う日なんて来ません。今やりましょう！
  多くの人間って決断を先延ばしにしちゃうんですよね。
でも、じゃあ結果出してる人は何が違うかって、「決断」してきてるんです。それだけ。
  例え）もし｢やせたい｣と言っている友達がいて、その友達が目の前でハンバーグを食べながら「一週間後からダイエット始めよう」って言ってたら、こいつ絶対やらんな。と思いません？
「なぜ、一週間後なのか？」と聞いても、おそらくそこには何も理由が無いですよね。
ただ、決断でしてないだけです！
｢一度冷静になりたい｣とか思うと思うのですが、ほぼ全ての人が気持ちも記憶も薄れて
『もういいか』となって結局連絡こないのを、たくさん見てきています。
正直やらないって決断でもいいと思っていて、大切なことは「決断する」ことです。
【年齢】
  みなさん年齢に関係なく、お食事整えてしっかり栄養を摂ることでで、痩せていきます！しかも、どんどん若返っていらっしゃるんです！
  20〜60代まで参加いただいてますので一緒にがんばっていきましょう！
  年を重ねると代謝が低下すると言われていますが、実は、お食事を改善することで基礎代謝を上げて、さらに若がえることもできます。
  なので、食事は太ることもできれば、痩せることもできて、
  不健康になることもできれば、健康になることもできて、
  老化することもできれば、若返ることもできます。
  なので、年齢関係なく、「痩せて、健康になって、若返る」という食事をしていきましょう！
  例え）ゲートボール：20代からやったことないよね。年代にあったものをやればいい
  └食べ痩せと同じ：最適なものが分からないからできない
【成果に対する不安】
  （なんとなく不安）
  モニター生も最初不安だったので大丈夫ですよ。
  成果がでない原因は、あなたではなくやり方です。
  自信がなかったり、不安な方ほど、素直に実践されるため、結果出る方が多いんです。
  なので、その不安な気持ちはめちゃくちゃ大事です！
  ちなみに不安になるっていうことは、実は可能性があるという意味を知ってますか？
人間って、可能性がないことには不安にならないんですよ。
  例え）好きな芸能人から告白されたらどうしよう。って不安に思ったことありますか？
ないですよね、、、それって可能性がないからです。
でももし、奇跡的に、友人の知り合いで一緒に飲み会とかで会って、連絡先交換して、
2人でご飯とか誘われちゃったりしたらどうですか？ちょっとこんな私でいいの？って不安になってきませんか？笑
  証拠と声を見せまくる。
  （ダイエット初めての方）
  リバウンド繰り返してる方ほど、痩せにくくなってるので、ダイエットしたことがない人の方が痩せやすいんですよ！
【継続に対する不安】
  今まで続かなかったのはなんでだと思いますか？
  モニターの方々も今までは、すぐ挫折しちゃうので続かなかったんですけど、
  なんでここではできたのかというと、やっぱり講師と仲間がいるというところでした！
  誰かと一緒だと勉強や仕事でも、続けられることってないですか？
  常に仲間がいてくれるので、安心して続けられます。
  モニター生も3ヶ月あっという間に終わってしまったと言っていたので、〇〇さんも楽しく続けていただけると思います＾＾
  実体験：継続できなかった理由
  └原因は成果がでるか分からないから・あってるか分からない・正解が知らない
  例え）車の乗り方知らないのに鍵渡される・子供が自転車乗れない
  └乗り方知らないだけ・正解知らないだけ
【遺伝や体質面での不安】
  遺伝や体質で太いから〜と思ってらっしゃる方も多いですが、
  実は、遺伝ってたったの２割だけなんです。知ってましたか？
食生活が８割と言われています。親と子が太ってるのは、体質ではなく食生活が遺伝しているだけなんです。
  今、〇〇さんがお食事を整えたり、痩せる食事を知ることで、もう太らない食事がお子様にも受け継がれていくので、これって１つの財産になりますよね！
  例え）太ってるパパママの子は？痩せてる親の子でも太ってたりする
  仰天ニュースのダイエットでもよくあるよね笑　遺伝関係ない！
【旦那さんや人間関係に対する不安】
  写真撮って新しいことを始めたりすると、旦那さんにバレちゃうんじゃないかな〜と不安になられる方も多いんですが、
  今、『あすけん』という無料のアプリで、写真撮ったりして管理するのもあるんですね。
  なので、これ始めたんだ〜って見せる方もいらっしゃいますよ。
  その後お食事の写真を撮ってても、全然大丈夫だったりします。
  勝手に始めて痩せていくとやっぱり心配されたりするので、少ししてから1/2や1/3の値段を伝える方も多いですよ。でも男性って結果が出ると良かったねと言ってくれる方多いので、そんな感じでされるのもおすすめです。
【お金に対する不安】
  そうですよね。ダイエットとかってライザップで50〜60万かかったりしますし、このサービスもプロがサポートしてるのでそれくらいの価値はあるんですが、今回はモニター価格なので、かなり安くしています。なので金額で迷うなら今回参加した方がいいです。
  ジムとかに月1〜2万かけて気づいたら年間10〜20万かけてたとか、なったり、一生ダイエットに悩み続けるくらいなら、しっかり知識つけて最後のダイエットにしてほしいです。
  〜なれたら最高じゃないですか？！
  ダイエットしたら、服もシンプルで似合うし、写真写りも良くなるし、収入にも比例したりする、医療費も美容代も節約できる
  └プラスで払うのではなくて、ここに変えるだけ
【運動したくないのにダイエットのためにしている方】
  実は、、、、、運動って痩せないんですよ。
  正確には痩せないということではないんですけれど、痩せるということに直結しないんですね。なぜかっていうと私たちは、食べ物でしか太らないからです。だから、食べ物を変えると痩せます。
  そこに健康のためであったり、血流を良くするため、あとは筋力をつけていくために運動をしていていただくとさらに健康的で痩せやすい体質にはつながっていきます。
  でも、まずは食事ありきなんですね。なので、運動不足では太りません。私たちは食べ物でしか太りません。しかも、栄養不足で運動すると、運動でも栄養が使われため、筋肉が落ちて栄養不足が加速してしまいます。
  運動することで、痩せにくくなってしまうことにもつながることがあります。
  食事改善に集中してもらったほうが、ダイエット卒業への道のりは近いです。
  ほとんどの方はこのことを知らないんですよ。
  例え）食事改善せずに運動で痩せる＝穴の空いたバケツに水を注ぐのと同じ
  食生活が体にあってない＝バケツに穴が開いてる状態
  そこにどんだけ水（運動）を増やしても水って溜まっていかないですよね
  水（運動）の量を増やしても、種類を変えても効率が悪い
  バケツ（食生活）が整えば、1滴づつでも溜まる　
  ダイエットっていかに効率よく水を貯めるかなので
  運動頑張るより、土台を整えた方が早いんです
【食べる＝太る、食べ方を知らない方へ】
  実は、「食べる＝太る」と思っている方が99％以上です。
  しかし食べて痩せることもできるんです。というかむしろ、年齢を重ねてくると、食べないと痩せられません。
  最終的に、ダイエットからの卒業とは、太らない食生活を手に入れることなんです。
  そして、しっかりバランスよく食べながら基礎代謝を上げていくことなんです。
  そうするとダイエットからの卒業が、すごく簡単になります。
  ですから、ただ食事の仕方を知らないだけなので、ぜひ〇〇さんは今日から「食べる＝太る」ではなく、「食べる＝痩せる」につながる食事をしていただければな、と思います。
【カロリーを減らす、回数を減らす、量を減らせばいいと思ってる方へ】
  大体みなさんは、ダイエットというと「カロリーを減らす、回数を減らす、量を減らす」ということををやりがちですが、これでは痩せません。
  大事なのは、食事の内容です。カロリーを減らすことよりも、カロリーの内訳が大切です。そのカロリーを体の中で使えるように、栄養のバランスを考えた食事を取るということの方が大切なんですね。
  同じカロリーでも、ごはん・マシュマロかどっちが健康か
  大事なのは、同じカロリーでも中身をどうするのか
【意志力がないと思っている方へ】
  私たちの意志力ってそんなに強くないので、意志に頼らずダイエットが進んでいくという環境が整っていることが必要となってきます。
  そうすると意志力に関係なく、食欲がコントロールできるし、ダイエットを継続することができます。リバウンド前提ではないダイエットを選ぶことができるんです。
  こちらには、意志力に頼らなくても、簡単に継続できる、ダイエットの実績がある環境があります。意志力に頼らず、ダイエットを進めていきましょう。
  歯磨き：頑張る必要ない
  息するようにダイエットするような方法を知らないだけ
  太らない人は太らない方法を知ってるから
  あなたに合わせた食事内容
  3ヶ月間あれば人間って習慣化するのであなたにあったそれを作っていきましょう
【料理が苦手な方へ】
  料理が苦手ということは全く問題ないです。
  痩せるのに一番大切なのは、食事の組み合わせや、栄養のバランスなんです。
  外食やコンビニも上手に使いながら、痩せることも可能なんですよね。
  今のコンビニすごいよね！さりなさんの話する（AKBをコンビニ飯で痩せさせた）
  受講生さんもコンビニ飯使ってる
  └ダイエット＝自炊の概念を潰す
【ダイエットが辛いと思っている方へ】
  ダイエットが辛いは間違いです。
  これまで間違ったダイエットを選択してしまって、辛い思いや我慢もされていたので、
  ダイエットは本当は楽しいんだよ、と気づくことが重要です。
  本来、痩せてキレイになって、もっと自分を楽しむことができるのがダイエットなのに、
  そのダイエットに苦しむのは本末転倒ですよね！ゴールまでの過程も楽しんでいきましょう！
  食べ痩せ＝歯磨きと同じ！！！！！