# 4月＿講師＿栗原里奈 

Notion URL: https://www.notion.so/4-335f3b0fba858061a6a8ee9c237b8dd5
同期日時: 2026-04-04T18:19:59+09:00

---

先月目標と結果
1ヶ月結果
  Aチーム（3月2日〜4月2日）

   Bチーム（3月2日〜4月2日）
  Cチーム(3/2~4/2)
  2期生Aチーム（3月11日〜4月2日）

  2期生Bチーム（3月13日〜4月2日）
  2期生Cチーム（3月2日〜4月2日）
📊 全体数値データ まとめ（3チーム合計 / 21名）
👥チーム・人数構成
📋 食事記録提出率
⚖️体重変化
チーム別平均（初日からの体重変化）
全体平均（個人数値から直接計算）
🔥体脂肪率変化
チーム別平均
全体平均（データあり35名で算出）
💬 モチベーション状況
🎯全体結果
先月目標に対する達成状況
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
KSF①：提出を継続できている受講生ほど、結果につながっている
全体を見ると、食事提出が安定している受講生ほど、体重・体脂肪の変化も出やすい傾向がありました。
提出が継続している人は、講師とのやり取りも続いているため、改善を早く入れられています。
また、1on1をきっかけに提出率が回復したケースもあり、まず提出を止めないこと自体が成果の土台になっているといえます。4月2日＿栗原里奈  
転用AP
提出が続いている受講生には、「数値」だけでなく「継続できていること」自体を褒める
どうしても提出が滞った場合は未提出2日講師がリマインド・未提出１週間運営から公式LINEでリマインド
提出率改善につながった1on1も取り入れる（マインド低下・改善が見られない方）
KSF②：生活に合わせたアドバイスが、成果につながっている
成果が出ている受講生は、厳しい制限ではなく、生活に合った工夫ができていました。
朝食の調整、脂質の工夫、外食前後の調整、睡眠や活動量への意識など、無理なく続けられる調整が結果につながっています。
食事内容だけではなく、外食・睡眠・歩数・休日の過ごし方まで見てアドバイスできるようになるのが大事
転用AP
食事内容だけでなく、外食頻度、睡眠、運動量、休日の行動も確認する
「気をつけましょう」ではなく、「朝はこれを足す」「外食翌日はこう戻す」など具体行動に落として提案する
土日は外食が多いため、金曜日に食べ過ぎた翌日の調整方法、外食での選び方などの動画を各チーム添付する
KSF③：受講生ごとに支援を変えられている点が強み
今回の振り返りでは、受講生ごとに
「数値でモチベが下がりやすい人」
「感覚ではなく可視化が必要な人」
「まず成功体験が必要な人」
など、特徴を見ながら支援ができていました。
全員に同じ指導をするのではなく、その人に合う関わり方を考えられていることはが大切
転用AP
数字で落ち込みやすい人には、体重以外の評価軸も持たせる（1ヶ月の測定・体型写真はやっぱり必須）
感覚で動いてしまう人には、記録や可視化ツールを使う（カロミルなど）
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
KFF①：提出停止・音信不通で提出率下がる
提出が止まる、返信がない、モチベが落ちるといった受講生はすでに出ています。

ただ、それに対する対応について、講師がどこまで踏み込んで連絡すべきかが明確になっておらず、現状は講師ごとの判断になっている状態です。
改善AP
提出が2日止まったら個別連絡（講師が）
返信なしが続く場合（7日止まったら）は運営から公式LINEで伝えてもらう
（Discordをそもそも見ていない場合があるから）
KFF②：休日・外食・環境変化で崩れる人への事前アドバイスがまだ弱い
休日に歩数が落ちる、外食が多い、仕事や生活環境が変わるなど、崩れやすいポイントはかなり見えています。
ただ、気づいてから対応することはできていても、事前に崩れやすい場面を想定して準備する動きはまだ弱いです。Source
改善AP
外食が続く人には前後で調整する成功例を最初に渡す（まりなさん作成中）
→金曜日に動画配布
この辺りの動画や資料など👇
土日の過ごし方や環境変化がある受講生には、事前に共有してもらい、懸念点をヒアリング
→事前にアドバイスをお伝えできる旨を全体に告知する。

KFF④：講師が数値的な指導をしにくく、食事アドバイスが感覚的になりやすい
講師側でPFC量をもとにした数値的な指導が十分にできないため、食事アドバイスが感覚的になりやすい。
その結果、受講生にとって「何をどのくらい変えればいいか」が分かりにくく、改善精度が下がる場面がある。
改善AP
食事アドバイス時にPFC量を読み込ませる共通プロンプトを作成する
改善提案はできるだけ数値ベースで伝える
文章や画像を分析し、添削できるアプリやシステムを作りたい
KFF⑤食べ痩せ動画を見ていない受講生が一定数おり、理解度や実践度に差が出ている
受講生の中には、案内している動画を十分に見れていない方が一定数いるため、食事や行動の意図が正しく伝わらず、実践の質に差が出ている。
また、動画を見ていないことで、行動の優先順位やマインド面の理解が浅いまま進んでしまい、継続や成果にも影響が出やすい状態がある。
改善AP
まず動画未視聴者が多いテーマについては、全体配信を実施して理解の土台をそろえる
各期生ごとにスケジュールを組み、食べやせ配信とマインド面の配信は代表が担当する
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
当月目標
達成AP
共有・提案・依頼
依頼：各期生ごとにスケジュールを組み、食べやせ配信とマインド面の配信は代表が担当する
報酬面の指標案

評価項目
など
もう少し数値的なもののほうがいいですか？？