# / 通常セッション_２

Notion URL: https://www.notion.so/_-330f3b0fba858008abd1ceefacee8ec4
同期日時: 2026-03-28T00:23:42+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  【前回決めた目標】
3月19日までに
スタータープログラムSTEP4,STEP5の動画視聴をする。
    引き続き、
・毎日Discordを開く
・日報を提出する（提出期限13時）
・アクション管理シートを習慣化する
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
来週1週間は結構時間がある。夜は時間がある（22時～23時にはホテルに戻る）
  30日～2日まで福岡、
  基本日曜日が休み、雨が降ったら休み。
  仕事をしてる日と違って体力的に元気。
  1ヶ月ぐらいは仕事して、病院に行ってみてもらう。
  4月の下旬タイに行く（22日～28日29日）
  日報気付きが合った
  明日から
  数字としては増えてきてるけど、
  体力
  30％
  後は行動
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）