# / 通常セッション_２

Notion URL: https://www.notion.so/_-30cf3b0fba8580d8b914d422c13083d0
同期日時: 2026-03-07T18:12:14+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  2月中に初投稿が目標だったけど
    添削の修正などで3月2日に初投稿なので未達成
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  
毎日ラジオを聴くことができた（達成）
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　１１９投稿！）
意気込み

行動計画が立てれたので
  止まらずやるだけ！

メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
僕自身もっと深掘りを勉強しないといけない
  今回のセッションで生徒さんが「講師に添削する時ラリーを少なくなるようにいい添削の仕方を知りたい。もしくは２回ラリーが早い方かわからない」と言う相談に対して、僕は『２回は早い方だと思います。ラリーが短いより納得のいく動画作れるかが大事。」と答え
  無理に話を終わらせた感じがあった。
  議事録
  前回の目標
2月中に初投稿（△）
  　　毎日ラジオを聴く（⭕️）
  　　アーカイブを見る（❌）
  セッション前の気持ち
  立てた目標ができず。て感じ
  セッションを受けてどうなりたい
  添削の出し方
  インプット目標計画立て直したい
  行動計画を立てたい
  目標振り返り
  振り返ってみて１００点満点のうち50点
  目標が達成出来なかったこと、ラジオは聴けたがアウトプットまで
  出来なかった。
  送信内容】
  昨日はありがとございました‼️😊
  議事録送らせて頂きます😊
  （前回の目標）
  ・２月中に初投稿（△）添削は２月中に出せたので‼️
  ・ラジオを毎日聴く（⭕️）
  ・アーカイブを見る（✖️）
  自己採点・・・50点
  ラジオのアウトプット、２月中に投稿出来てれば100点だった。
  ⭐️行動計画
  月曜日　　編集（22時半からラジオアウトプット）
  火曜日　　提出、台本、修正
  水曜日　　編集（22時半からラジオアウトプット）
  木曜日　　撮影〜（アフレコまで頑張る）
  金曜日　　提出、台本
  土曜日　　編集（22時半からラジオアウトプット）
  日曜日　　撮影〜アフレコまで
  ※休みが週２回あるので
  休みの日で3本撮影。
  ⭐️次回目標
  ラジオアウトプットまで６回
  グルコンアーカイブ４回
  今日から朝6時に起きて1時間
  朝活をする
  次回セッション日
  ３月19日20時〜
  よろしくお願いします☺️
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　:00~　
セッション日程　第　３回：　３/１９　（木）　２０:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）