# 5/12 通常セッション_3回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-12-_3-35af3b0fba858073af8dd3f4a34b3bef
同期日時: 2026-05-13T00:54:10+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  講師が提案してくれた名前に違和感、スタミナ感が出ちゃう？
→栄養
  投稿できるのかな？と不安になってきた
→競合アカウントの見え方がすべてではない
健康：心と体が元気、「前向き」にチャレンジできる
→前向きの同義語を調べて検討する
  ペルソナの年代に悩む→講師に相談する
  能力ではなく継続、まぶしい人、応援してくれる人の存在
  現在STEP12。スタータープログラム開始日4/23の30日後である5/23初投稿目指しましょう！
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）