# 5/12 通常セッション_3回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-12-_3-35ef3b0fba8580a7bd11eee5f831e87a
同期日時: 2026-05-26T22:14:21+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　1　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  1日遅れでできた！




目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  資金集め、土地探し、お風呂の開発などやらないといけないことがたくさんある
  卒業時（4か月半後）にオープンしたい
  1か月前の8月末にはお店の場所が決まっていて内装工事したり開店準備
→オープンまでのロードマップをAI使って作る＜今週末＞
→インスタのロードマップをより細かく作る
  投稿頻度は週1を死守
  どうしても言いたいことが多くて台本が膨らんでしまう
→今すぐできるようにならなくてもいいけど、頻度も上がるし早くできるようになりたい
→言いたいことを絞る意識をしてみる
→講師にも判断基準やテクニックを聞いてみる
→Discordやポータルサイトやラジオサイトを検索する
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　2　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　3　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　4回：　5/26（火）21:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）