# 美良有貴

Notion URL: https://www.notion.so/2cef3b0fba858113a382e24ea0067060
同期日時: 2026-03-17T09:43:13+09:00

---

🤖 自動生成
  基本情報
  メール：techi.techi23@gmail.com
  氏名（漢字）：美良有貴
  氏名（カタカナ）：ミヨシユウキ
  性別：女性
  お住まいの都道府県：石川県
  出身地/生まれ育った場所：
  生年月日：Thu Dec 23 1993 01:00:00 GMT+0900 (Japan Standard Time)
  年齢：30
  現在結婚していますか？：独身（結婚歴なし）
  お子様はいらっしゃいますか？：子どもはいない
  趣味：旅行・観光, 読書, 健康・美容
  趣味補足：去年の2月から毎週マンツーマンのピラティスを続けています。
社会人になってから初めて継続できている趣味なので楽しんで取り組めています。
  ご職業
  業界：サービス(飲食)
  職種：経営幹部・営業職
  役職：役員
  将来について（目標や目指す姿）
  いま取り組んでいる目標：年内にフォロワー10000人を獲得する。
  理想の未来：1番叶えたいことは自分のことを好きになること、信頼できる人間になることです。
熱中して仕事に打ち込んでいる輝いている自分で在りたいです。
仕事で韓国と日本を行き来できるようになりたいです。
好きな時に好きな場所で好きな人と一緒に時間を過ごせる時間とお金に余裕がある生活を送りたいです。
(犬と生活しているのですがわたしが仕事で家を空けている時間帯が多いので、
お留守番させてばかりでかまってあげられてないのが心苦しいです。。
わたしが家を出る時に涙が今にも溢れ出しそうになっている瞳でわたしを見つめているので、
毎日早く家に帰らないとなという気持ちで仕事場に向かっています。)
  性格
  該当エリア：10
  初回面談希望日程
  平日 午後（12時～18時）
土曜日 午後（12時～18時）
日曜日 午後（12時～18時）
日曜日 夜（18時〜23時）
✍️ 手動メモ（ここは自動更新されません）