# 10回目 - 2026/05/02

Notion URL: https://www.notion.so/10-2026-05-02-355f3b0fba8581408c1fc71226504d30
同期日時: 2026-05-03T18:41:38+09:00

---

📅 実施日: 2026/05/02
👤 生徒名: すずきみく
🎓 MG名: MGととのえ
🔑 録画ID: zTF//63YTKyFKFjpljlnYQ==
🔢 セッション回数: 10回目
目標設定
①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 22日までに台本を10本作る。その中で松井さんに価値提供やキャラクター設定について相談する。

②次回までの投稿数目標：
→ 5本に挑戦する。3本は最低限作る。
振り返り
▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ インパクトが弱いというアドバイスを谷津さんからもらった。
　└ 動画内で「好きな服を着こなしたい」という理由を省いていた。
　└ アニメキャラを例に出し、「セーラームーン」のような女性人気の高いキャラを目指すのはどうかという話が出た。
▶動画の修正点
└ 動画の最後の黒い部分をカットできない。
└ 動画に載せている時の上下の余白をなくす。
└ ストレッチのシーンを短くする。
メモ
▶動画の方向性について
└ 松井さんからは「休みを取った日があったので、その分長くなる（4日分）」と言われている。
└ 講師の先生からは広報としてストックを作るように言われている。
▶オフ会での学び
└ 安田さんとAIについて話した。
└ 文字起こしツール（クロード）を教えてもらった。
└ 八つさんから「フィットネスに行ったらこういう状態」という価値提供を勧められた（講師の先生には言わない）。
▶課題
└ 着替えて撮影するまでに時間がかかるため、朝起きたら着替えるようにする。
└ 顔出しした方が良いとアドバイスをもらっている。
セッションデータ