# 6回目 - 2026/07/02

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-2026-07-02-391f3b0fba8581e38541c4c694327ca4
同期日時: 2026-07-03T04:42:03+09:00

---

📅 実施日: 2026/07/02
👤 生徒名: まつうらつばさ
🎓 MG名: MGきみえ
🔑 録画ID: cv0HLCxXQbasvCc9MsR1/Q==
🔢 セッション回数: 6回目
目標設定
①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ └ 7月7日（日）に新しいアカウントで初投稿をすること。🗓️
→ └ 投稿のための「台本作成」を最優先事項として明確化し、顧客の合間時間や営業後に作成を進める。

②次回までの投稿数目標：
→ └ 7月7日の初投稿以降、週に2回のペースで定期的に投稿を続けること。（長い目で見て「3日に1個」のペースが理想）✨
→ └ 卒業までの残り1ヶ月間で、添削を受けられるだけ多くの投稿素材（台本・動画）を作成すること。
振り返り
▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 前回の目標「ネタがあるものを形にする（台本作成・講師に投げる）」に対し、3本の台本を完成させ、一部素材の撮影も完了。👏
└ 新アカウントは作成済みだが、まだ投稿はできていない状態。
└ 半年前の目標（投稿数100、フォロワー数1万人、マネタイズ月20万円）に対し、現在の投稿数は12本と大幅に未達成。
└ Tsubasaさん自身の半年間の自己評価は「10点」と厳しめ。
　└ マイナスに感じている点としては「時間を全然使えなかった」ことや「理想に対して動けなかった」ことを挙げている。
　└ 特に6月は「仕事の関係」や「祖父のこと」などで忙しく、休日の作業時間を確保できなかったのが要因とのこと。
└ 作業時間については、最近は「1日1時間はやるように」意識しているものの、なかなか進みが悪かったと反省している。
└ 新アカウントへの移行後、「何から手をつけて良いか分からない」状態が続き、作業ペースが落ちたとのこと。
└ 美容室の状況は今後落ち着く見込みで、作業時間を確保できる時期が来ると期待している。
└ 以前はやるべきことが明確だった時期（4月頃）は頑張れた経験がある。
メモ
▶今回のセッションで話された重要なポイント

└ 半年間の自己評価は10点だが、投稿作成の流れや気をつけるべきポイントは学べたというプラス面も認識。
└ 時間の確保と習慣化が今後の最大の課題。「やることが明確」になれば行動できるタイプと認識。
└ 卒業後もスクラブのサービス（グループチャット、グルコン、卒業生クラス）は利用可能であり、継続的な学びとモチベーション維持のために「卒業生クラス」への所属や「グルコン」への参加が推奨された。
└ スケジュール管理のヒントとして、1週間のざっくりスケジュールと当日のToDoリストを作成し、日々こなしていく「習慣化」が重要とアドバイス。
└ 担当マネージャーの言葉として「2年間コツコツ投稿を続ければマネタイズ達成できない人はいない」というエピソードが共有され、継続の重要性を再認識。
└ TsubasaさんのSNS運用最終目標は、年内までにフォロワー1万人、月20万円のマネタイズを達成し、美容室の商品がネットから売れるアカウントにすること。
└ 新アカウントでは顔出しはせず、お店の集客にも繋げたい意向。
セッションデータ
セッションデータ