# まつばらあやか

Notion URL: https://app.notion.com/p/388f3b0fba8581e0a92ceaab3ff0f719
同期日時: 2026-06-25T10:07:32+09:00

---

  📅 実施日: 2026/06/23
👤 生徒名: まつばらあやか
🎓 MG名: MGあきえ
🔑 録画ID: eBwnwQ/NRt+wr/dCbfVwwA==
🔢 セッション回数: 3回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 💡「リール徹底解剖シート」を活用し、自身の特性（双極性障害、ADHD、感情の揺れ動き）をテーマにしたリール投稿の台本を1本作成すること。
→ 💡作成した台本について講師に共有し、最初の投稿に向けた具体的なフィードバックを得ること。

②次回までの投稿数目標：
→ ✍️ リール投稿の台本を1本完成させる（「リール徹底解剖シート」への記入を含む）
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 前回のセッションで明確に決められた「約束・目標」の具体的な内容は文字起こしにありませんが、Ayakaさんの「自分の状態が良くない」という状況下での今回のセッション内容から、SNS発信への取り組みとプライベートでの出来事について振り返ります。

▶達成できたこと:
└ 18歳の旅行者を受け入れ、無事に空港まで見送ることができました✈️
　└ 自身のパニックアタックや双極性障害・ADHDの診断により精神的に不安定な状況下で、「どう思われたらどうしよう」という不安から喉からお腹にかけての緊張が2日間続いたものの、来客対応を完遂した。
　└ 3日目からは「自分の感情は自分の感情、相手の感情は相手の感情」と切り離すことを意識し、目の前のことに集中することでリラックスして過ごせるようになった。
　└ 相手に自身の状態を打ち明け、「大丈夫だよ、止まってくれるだけでありがたい」という言葉を受け入れられた。
　└ 相手の「ヘルシーな考え方」（パートナーがペラペラ喋るのを気にしない様子など）から学びを得た。
　└ SNS投稿の自己嫌悪に陥っていたが、「自分は今、自分を癒す時間だ」と意識を切り替えることができた。

▶達成できなかったこと・課題:
└ SNS投稿（リール）の継続ができていない。
　└ 「やりたい」気持ちはあるものの、他のSNS発信者と比較して「こんな自分が」と落ち込み、自己嫌悪に陥ってしまう。
　└ SNSクラブの課題（日報、リール台本作成、リール徹底解剖シートの記入）が進んでおらず、「ちゃんとしなきゃ」という思いから罪悪感に苛まれている。
　└ 「アンハッピーなのがデフォルト」という自身の傾向があり、ハッピーになると「やらなきゃいけない」というプレッシャーを感じ、アンハッピーな状態の方が「やらなくていい」という楽さを感じてしまう。
　└ ハイな時の自分と落ち込んだ時の自分とのギャップに耐えられず、落ち込んだ時にハイな時の自分を「恥ずかしい」と感じ、SNS発信をためらってしまう。
　└ パートナー（太郎さん）がセッションに同席することで、本音を話しにくいと感じていた。
  メモ
  ▶気づき・学び:
└ 「ちゃんとしなきゃ」という思い込みや、他者の評価を気にするあまり、自分を追い詰めてしまう傾向があることを再認識した。
└ 「できてない」「進んでない」と思われることへの恐れや、「やる」と言ったことをやれないことへの罪悪感が強い。
└ コーチからの「多くの人が同じ感情を抱いている」「成果を出している人もゼロから苦労を重ねてきた」という言葉に安心感を得た。
└ 自身の双極性障害やADHDという「特性」は欠点ではなく、「才能であり可能性」であるという視点を受け取った（エジソンの例など）。
└ 落ち込んでいる状態も、服選びに困る状況なども含め、「ありのままを出す」ことがSNS発信の独自の強みになる可能性がある（例：鬱状態を発信する生徒さんの話）。
└ 「ハッピーだからやらなければいけない」「アンハッピーだからやらなくていい」といった固定観念は思い込みであり、どちらの状態でも「止まること」「進むこと」を自由に選んで良いということに気づいた。
└ コーチも「決めない状態を楽しむ」ことを実践しており、白黒つけなくても良いというヒントを得た。
└ 今後は、本音を話しやすくするために、パートナー同席なしの1対1でセッションを行うことを決意した。

▶今回のセッションで得られた具体的な対処法:
└ 相手の気持ちと自分の状況を切り離して考えること（今回の来客対応で実践し、効果を実感）。
└ 自分の感情や状況をメモすること（客観視に役立つ）。
└ 自分の進捗を完璧でなくても講師に相談すること（例：完了ボタンを押していいか確認）。
└ スクラブ期間中の目標は「全てのステップを完璧にこなす」ことではなく、「自分自身を表現できる形を見つけて、まず投稿をスタートするところまで持っていく」ことであると理解した。
  セッションデータ