まず、私事ですが近いうちに家を買おうとしていまして。昨日、検討中のハウスメーカーさんだと仮契約の際にまとまったお金が必要になると判明したので、その資金に充てたいと思い、解約させていただきました。

あと、これはほんの些細な事だと思われるかもしれませんが、以下メンタル面に大きく影響した出来事です。

クラス分け後、講師の方から案内があり、全文読んだのですが、おそらくこちらの勘違いでスタータープログラムの提出先が間違っていたようです。

STEP3までアウトプット部屋に提出していましたが、おそらくクラスの方に提出すべきだったのかなと。

(自信がなかったので、私の前に提出された方のやり方をマネしたのですが、その方も最初間違われていたのかもしれません)

ただ、自分の名前のチャット欄が最初あったと思うのですが、途中から(24日頃〜？)なくなっていたように思います。

なので、どうすればいいか余計に分からなくなってしまいました。

STEP3まで提出しましたが、講師の方からリアクションはあったものの、コメントは無かったので

「提出先が間違っているか聞いてからSTEP4は提出した方がいいのか？」と悩み、不安になってクラスチャットを遡ってみたら、他のみなさんには最初のSTEPから講師がコメントされていたりして、疎外感を感じました。

いま育休中とはいえ0歳児の子育てをしながらハウスメーカーと打ち合わせする生活での参加だったので、夜遅くにスタータープログラムをこなしていましたが、この先やっていけるかずっと不安でした。

