# 8回目 - 2026/05/17

Notion URL: https://app.notion.com/p/8-2026-05-17-372f3b0fba8581ecbe08dc580e095e9d
同期日時: 2026-06-16T06:58:14+09:00

---

📅 実施日: 2026/05/17
👤 生徒名: はらなおみ
🎓 MG名: MGよし
🔑 録画ID: 5hwaWRgYRze8/V20T9678A==
🔢 セッション回数: 8回目
目標設定
①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 楽になれることを一週間に一つ考え、実践する。例：友達と会う約束をする 🌸

②次回までの投稿数目標：
→ 今の状況ではSNS活動は休止。まずは心身の回復に専念する 🛌
振り返り
▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 1ヶ月以上ぶりのセッションで、SNSの活動について整理する時間が設けられた。
└ しかし、「向き合わなきゃいけない」という気持ちから、Discordを開いたり、インスタを見たりすることができなかった。
└ 精神的なストッパーがあり、技術的な問題ではなく、やろうと思っても取りかかれない状況。
└ 「やらないって決めちゃった方が楽かな」という思いが強くなっている。
メモ
🌟クライアントの状況
└ 3月、4月が仕事で非常に多忙で、心身ともに疲弊していた。
└ コーチからの「アクションシート書かなくてもいい」という言葉で一時的に気持ちが楽になったが、結局自分で自分を追い込んでしまった。
└ ゴールデンウィークも仕事で、土日は寝て過ごすことが多く、以前のように活動的ではない。
└ 家族の存在が大きく、家族のためにSNSを頑張ろうと思っていたが、今は家族を幸せから遠ざけてしまうのではないかと感じている。
└ 食洗機を買ってもらい、家族に救われている。
└ 以前は入浴が好きだったが、今はそれもできない。
└ 40数年生きてきた中で、今が一番つらいと感じている。

🌟仕事の状況
└ 仕事は「なんとかやらなくちゃいけない」という気持ちがある。
└ 信頼関係が実り、営業先からの依頼が増えているが、キャパ的に追いつかないと感じている。
└ 10年後には今の働き方はできないと考えている。
└ チームの人間関係は良好で、同僚に支えられている。
└ 上層部からの期待に応えたいという気持ちがある。
└ 上年度は目標を達成し、高い評価を得た。
└ 今年も目標を達成して評価されたい気持ちがある。
└ 給料が増えることもモチベーションになっている。
└ 管理職の仕事は向いていないと感じている。
└ 2年ほど前に管理業務に異動したが、当初から前向きではなかった。
└ 3月、4月は通常の2倍働くような忙しさだった。

🌟体調
└ 先週は体調が非常に悪く、蕁麻疹が出たり、胃カメラを飲んだりした。
└ 原因不明の体調不良で、ストレスが原因かもしれない。
└ 眼科にも行き、目の炎症を治療した。
└ 疲労感が強く、免疫が落ちている可能性がある。

🌟希望
└ 楽になりたい。
└ 休暇を取りたい。
└ 友達と会って、たわいもない話をする時間を取りたい。
└ 楽になれることを一週間に一つでも考えたい。
セッションデータ
セッションデータ