# 松井 佳奈（30）

Notion URL: https://www.notion.so/30-2f8f3b0fba8580469023d5a8a6ce438e
同期日時: 2026-02-01T11:38:27+09:00

---

徹底すべきルール
①リアクションと相槌は大袈裟なくらい大胆にとる
②理想の実現のためには「このままではダメ」「一人では難しい」と本気で思ってもらう
③自分のタイプと現状の問題点、具体的な改善イメージをロードマップとしてイメージしてもらう
マインドセット
  🥼.たいぞう 
  こんなに良いサービス受けなきゃまじ勿体無い
  ガチ後悔するよ
やること
  布石打つ（モニター生は….、相場このくらいで….、）
  〜最高じゃないですか？できそうじゃないですか？（YES取り）
  第３者話法（自分ごと化させる）
タイプ
  ①カロリー制限
  ②糖質制限
  ③脂質制限
  ④置き換えダイエット
  ⑤ファスティング
  ⑥16時間断食
  ⑦運動
  ⑧その他
生活習慣
  ①朝食取らない
  ②外食・コンビニ多い
  ③間食やお菓子をよく食べる
  ④甘いものをよく食べる
  ⑤タバコを吸う
  ⑥夜更かしすることが多い
アイスブレイク・自己紹介
  はじめまして！ダイエット講師の◯◯と申します。（元気、笑顔は必須！！）
  ◯◯さんで間違いないですか？
  自分の音声や画面は問題なく写っていますか？
  本日、個別のタイプ診断会にご参加いただきありがとうございます！
  改めて自己紹介できたらと思うので、画面の共有をさせていただきますね
  　　ダイエット講師 ○○と申します。
  普段ダイエットサポートをメインでやってて、
  今まで400名以上のサポートを一人でやってきました。
  このような、一人ひとりとじっくりお話しする
  個別の機会は一切取っていないんですね。
  ただ、今回なんでこれ開催したかっていうと、2026年１発目でもあるし、
  本気で自分を変えたいと考えている『一握りの方』だけに、
  僕が培ってきたノウハウの核心を直接手渡したいと考えたからです。
  もう一点は、実は昨年ダイエットサポート
    新たな新サービスのモニター生50名ほどサポートし
  かなり結果を出すことができたんですね。
  そこからもっとより確実に結果を出してもらうために、
  管理栄養士の方とタッグを組んで、
  より良いサービスを作っております。
  その一環としてこのようなお時間を作らせていただいております。
  なのでぜひこの時間で、
  自分自身のダイエットを成功させるきっかけにして欲しいですし、
  今月20名限定でのモニター募集もしてるので、興味あれば実際にそちらの内容を紹介することもできますので、
  ぜひ有意義な時間にできたらと思っております。
  よろしくお願いします。
面談導入・ゴール設定
  今日の内容の流れ説明
    今日の内容の流れざっくりと説明できればと思うんですが、まず今の　さんの現状のヒアリングをさせていただき、
    そこに対して具体的にどんな方法でダイエットやっていったら良いかを一緒に考えていければと思います
    後半の方では、以前行っていただいたタイプ診断の結果を用いながらお話せ行けたらと思うのでよろしくお願いいたします
    ちなみに今日60~90分ほどのお時間になるかもしれないのですが、この後のご予定とか問題ありませんか？
  まずは〇〇さんの現状やこれまでのダイエット経験についてお伺いさせていただきます！
ヒアリング
  目的：情報収集ではなくお客様のタイプを判断し、うまくいかない原因を特定し仮説を作る
    ポイント
    ①お客様に興味を持って「どうして？どれくらい？どんな？」を投げかける
②全肯定/全共感を徹底する
③ヒアリングの中で親友レベルの理解者になる
  なぜ参加しようと思った？
  A.うまくいかない時期が続いてた
  そうだったんですね！
  たしかにダイエット、中々継続するの難しいですよね….
  今日のこの時間では、「これならできそう！」って思えるところまで一緒に考えていけたらと思うので
  ぜひよろしくお願いいたします！
  ⭐︎現在
  受付事務仕事：日、平日1日
  ダイエットやっていく上で今のお悩みってどんなことがありますか？
  何をやっても続かない。
  ┗モチベ続かない。ご褒美で食べちゃう
  朝：納豆ご飯・ぱん（休日）・150g
  昼：お弁当（夕飯の残り）・100g
  夜：鍋・100g
  休みの日：週2〜3回
  ┗スナック菓子、まんじゅう、和菓子系
  12〜1月：イベント
  そうなんですね、（共感）
  痩せるためにやってることはある？
  チョコザップ（２週間）を始めた。週２、3回
  食事はどんな？
  痩せない原因になってそうな日常生活（例：不規則、朝ごはん食べない）
  今、痩せるためにやっていること
  休日ってどんなことしてる？
  ⭐︎過去
  過去にダイエット経験あるか
  ┗どのようなダイエットをしてきたか
  ┗結果どうだったか
  ┗今の体型で嫌なこと、嫌だったこと
  ファスティング一時的にうまく行った
  ┗1kgほど
  我慢するから、続かないし、
  20歳48kg
  就職：50kgほど（22〜25）
  20代後半：50kg
  ここ半年：3〜4kg
  ┗要因：結婚式した。ダイエットした。反動で食べ過ぎた
  　仕事変わった
  11月から55kg超え出して、56kg
  ダイエットにどのくらいお金かけてきた？
  ┗（例：ファスティング、パーソナル、本、サポート、医療ダイエット、漢方などなど）
  今までダイエット以外でも、何かうまくいった経験ってある？（環境の教育入れるの布石）
  健康診断・謝罪し続けるの嫌、ずっと肥満だった。ずっと言われてた。
  糖尿病不安。着れる服が最寄りにない。服着れない。
  旦那さんと一緒。親の面倒を見る必要あり。
  お医者さんから言われてた。
  生理不順もひどい
  鎮痛剤飲んでもしんどい・痩せれば治る
  ずっと下半身太り
  ズボンを買う時、太ももで
  今まで悩んできたのを、ここでなんとか止めて理想体型を叶えていきたいですね🔥
  ⭐︎未来
  実際僕もダイエットサポート今までに400名以上してきて、
  10kg以上痩せた方もたくさんみてきたんですけど、、、、
  ○○さんの「痩せてこうなりたい！」っていう理想何かありますか？
  ┗3ヶ月後の理想
  ┗最終的な理想→深掘り→深掘り→深掘り→深掘り→深掘り→深掘り→深掘り→深掘り→深掘り→深掘り→深掘り→深掘り→深掘り
  目標：いつまでに何kg?
  ┗その目標達成するためにどうやったら達成できそう？
  服がキツくなった。
  鏡見た時にしんどい
  49kg　夏
  見た目綺麗になりたい
  下半身太りが気になる
  年齢に逆らって
価値提供①（タイプ）
  さんは⚫︎⚫︎タイプに分類されます
  「努力の空回り」タイプ
  ┗頑張ってやってるけど、自己流だと成果が結びつかない
  ダイエット難民タイプ
  ┗色々探してるけど結局今の自分に何があってるかわからない。悩み続けてる
  「ライフスタイル制約」タイプ
  ┗家族と一緒の食事や、不規則な生活でよくある自炊の料理などが難しい
  　自分の生活スタイルに合うやり方が見つからない
  リバウンドタイプ
  ┗若い頃と同じダイエットをしてては全然結果が出ない。何度も我慢で失敗してるなど
  「イベント・付き合い」タイプ
  ┗仕事の会食、友人とのランチ、家族のお祝いなど、外食を断れない環境にいる人です。
  〇〇さん、はっきりお伝えしますね。
  今のやり方を続けていても、残念ながら理想の体型は手に入らないんですね。
  なぜなら、今の〇〇さんは、
  地図も持たずに真っ暗な山の中を根性だけで走り回っている状態だからです。
  これ以上、その場しのぎの努力で時間を無駄にするのは、
  正直もったいないなと感じています。
  実は、プロの視点から見れば、
  〇〇さんが最短距離で痩せるためのルートはすでに明確に見えています。
  僕がこれまで400名以上サポートして結果を出してきた中で確信している、
  さんのようなタイプの方が
  『成功するための唯一の3ステップ』があるのですが……
  これ、知りたいですか？
価値提供②
  このタイプの人が実際に痩せるためにやるべき
  3つのステップっていうのは
  これ以外にないと思ってください。
  それが何か、
  ①自分の体型体質にあった食事改善の答えを知る
  ▶︎実は人間の体って、食事量が多くても少なくても痩せない
  自分に合った適量を知り、『食事改善の答え』を導き出すこと。
  これが重要
  ②罪悪感をゼロにする「リセット術」の習得
  もし道から外れてしまった時（食べ過ぎた時）の『戻り方』をマスターしてください。
  ┗食べすぎたとしても翌日の食事でリセットする。
  　これができればそう簡単には太らないし、痩せる人はこの知識を持ってる。
  ③迷いをゼロにする『リアルタイム・ナビ』
  いつでも相談できる環境を味方につけるということ。
  【実際の写真（ビフォアフ）見せる】・ストーリーを伝える
  この3ステップが揃って、このように変化を出すことができてる。
  初めて「ダイエットからの卒業」が見えてくる。
  これならできそうじゃないですか？
  この3ステップをすべて詰め込んで、
  〇〇さん目標達成できるような正しい地図、知りたくないですか？
布石
  そうしましたら、実際にダイエットやっていく上で
  どのようにやっていくのかお伝えしていきますね
  実際にダイエットしていく上で、
  不安なこととか気になること、先に聞いておきたいこととかあったりされますか？
  ┗何が理由でできなくなりそう？
  【時間がない】
    ダイエットに時間なんて必要ないですよ！
    今の生活リズムを変えず、自分に合った痩せる方法で取り組んでいただきます！
    例えば、〜な方もこういうふうに少し変えるだけで痩せられています。
  【今じゃない】
    分かります。タイミング悩みますよね。ただ、〇〇さんが“3ヶ月後にこうなりたい”って言ってた未来、開始が遅れるほど後ろ倒しになります。
    もし“今じゃない理由”が具体的にあるなら一緒に調整します。理由って何ですか？
    いつがいいんですか？そうやって後回しにしてきませんでしたか？
    今日が1番若い日です。準備が整う日なんて来ません。今やりましょう！
    多くの人間って決断を先延ばしにしちゃうんですよね。
人間って変化を嫌う生き物なんですよ。ただ、大きな進化を遂げてる人は何してきてるのか、それは「決断」してきたからです。やらなくていい理由なんて簡単にでてきます。
    もし｢やせたい｣と言っている友達がいて、その友達が目の前でハンバーグを食べながら
「一週間後からダイエット始めよう」って言ってたら、こいつ絶対やらんな。と思いません？
「なぜ、一週間後なのか？」と聞いても、おそらくそこには何も理由が無いですよね。
ただ、決断できないからだと思うんです！
｢一度冷静になりたい｣とか思うと思うのですが、ほぼ全ての人が気持ちも記憶も薄れて
『もういいか』となって結局連絡こないのを、たくさん見てきています。
正直やらないって決断でもいいと思っていて、大切なことは「決断する」ことです。
  【年齢】
    みなさん年齢に関係なく、お食事整えてしっかり栄養を摂ることでで、痩せていきます！しかも、どんどん若返っていらっしゃるんです！
    20〜60代まで参加いただいてますので一緒にがんばっていきましょう！
    年を重ねると代謝が低下すると言われていますが、実は、お食事を改善することで基礎代謝を上げて、さらに若がえることもできます。
    なので、食事は太ることもできれば、痩せることもできて、
    不健康になることもできれば、健康になることもできて、
    老化することもできれば、若返ることもできます。
    なので、年齢関係なく、「痩せて、健康になって、若返る」という食事をしていきましょう！
  【成果に対する不安】
    （なんとなく不安）
    モニター生も最初不安だったので大丈夫ですよ。
    成果がでない原因は、あなたではなくやり方です。
    自信がなかったり、不安な方ほど、素直に実践されるため、結果出る方が多いんです。
    なので、その不安な気持ちはめちゃくちゃ大事です！
    ちなみに不安になるっていうことは、実は可能性があるという意味を知ってますか？
人間って、可能性がないことには不安にならないんですよ。
例えば、好きな芸能人から告白されたらどうしよう。って不安に思ったことありますか？
ないですよね、、、それって可能性がないからです。
でももし、奇跡的に、友人の知り合いで一緒に飲み会とかで会って、連絡先交換して、
2人でご飯とか誘われちゃったりしたらどうですか？ちょっとこんな私でいいの？って不安になってきませんか？笑
    証拠と声を見せまくる。
    （ダイエット初めての方）
    リバウンド繰り返してる方ほど、痩せにくくなってるので、ダイエットしたことがない人の方が痩せやすいんですよ！
  【継続に対する不安】
    今まで続かなかったのはなんでだと思いますか？
    モニターの方々も今までは、すぐ挫折しちゃうので続かなかったんですけど、
    なんでここではできたのかというと、やっぱり講師と仲間がいるというところでした！
    誰かと一緒だと勉強や仕事でも、続けられることってないですか？
    常に仲間がいてくれるので、安心して続けられます。
    モニター生も3ヶ月あっという間に終わってしまったと言っていたので、〇〇さんも楽しく続けていただけると思います＾＾
  【遺伝や体質面での不安】
    遺伝や体質で太いから〜と思ってらっしゃる方も多いですが、
    実は、遺伝ってたったの２割だけなんです。知ってましたか？
食生活が８割と言われています。親と子が太ってるのは、体質ではなく食生活が遺伝しているだけなんです。
    今、〇〇さんがお食事を整えたり、痩せる食事を知ることで、もう太らない食事がお子様にも受け継がれていくので、これって１つの財産になりますよね！
  【旦那さんや人間関係に対する不安】
    写真撮って新しいことを始めたりすると、旦那さんにバレちゃうんじゃないかな〜と不安になられる方も多いんですが、
    今、『あすけん』という無料のアプリで、写真撮ったりして管理するのもあるんですね。
    なので、これ始めたんだ〜って見せる方もいらっしゃいますよ。
    その後お食事の写真を撮ってても、全然大丈夫だったりします。
    勝手に始めて痩せていくとやっぱり心配されたりするので、少ししてから1/2や1/3の値段を伝える方も多いですよ。でも男性って結果が出ると良かったねと言ってくれる方多いので、そんな感じでされるのもおすすめです。
  【お金に対する不安】
    月いくらくらいなら現実的ですか？
    お支払い回数を分けて払われる方がほとんどですので、クレジットカードで支払い回数を分けられたりされる方が多いです。
    その場合、ご自身の負担がないように分けていただけるので、月１、2万からされる方も多いので、またその辺も後ほど詳しくご提案させていただければと思います。
    まずは、興味持っていただきありがとうございます✨
  【運動したくないのにダイエットのためにしている方】
    実は、、、、、運動って痩せないんですよ。
    正確には痩せないということではないんですけれど、痩せるということに直結しないんですね。なぜかっていうと私たちは、食べ物でしか太らないからです。だから、食べ物を変えると痩せます。
    そこに健康のためであったり、血流を良くするため、あとは筋力をつけていくために運動をしていていただくとさらに健康的で痩せやすい体質にはつながっていきます。
    でも、まずは食事ありきなんですね。なので、運動不足では太りません。私たちは食べ物でしか太りません。しかも、栄養不足で運動すると、運動でも栄養が使われため、筋肉が落ちて栄養不足が加速してしまいます。
    運動することで、痩せにくくなってしまうことにもつながることがあります。
    食事改善に集中してもらったほうが、ダイエット卒業への道のりは近いです。
    ほとんどの方はこのことを知らないんですよ。
  【食べる＝太る、食べ方を知らない方へ】
    実は、「食べる＝太る」と思っている方が99％以上です。しかし食べて痩せることもできるんです。というかむしろ、年齢を重ねてくると、食べないと痩せられません。
    最終的に、ダイエットからの卒業とは、太らない食生活を手に入れることなんです。
    そして、しっかりバランスよく食べながら基礎代謝を上げていくことなんです。
    そうするとダイエットからの卒業が、すごく簡単になります。
    ですから、ただ食事の仕方を知らないだけなので、ぜひ〇〇さんは今日から「食べる＝太る」ではなく、「食べる＝痩せる」につながる食事をしていただければな、と思います。
  【カロリーを減らす、回数を減らす、量を減らせばいいと思ってる方へ】
    大体みなさんは、ダイエットというと「カロリーを減らす、回数を減らす、量を減らす」ということををやりがちですが、これでは痩せません。
    大事なのは、食事の内容です。食事の内容を見直すことで、ダイエットから卒業ができます。カロリー、回数、量、これらは実は関係ないのです。
    （特に16時間ダイエットをしている方には）食事の間を開ける、ということは全く意味がないということではないのですが、二の次の話なんです。
    カロリーを減らすことよりも、カロリーの内訳が大切です。
    そのカロリーを体の中で使えるように、栄養のバランスを考えた食事を取るということの方が大切なんですね。カロリーだけを減らすことを考えたダイエットをすると、本当に卒業が難しくなるんですよね。
  【意志力がないと思っている方へ】
    私たちの意志力ってそんなに強くないので、意志に頼らずダイエットが進んでいくという環境が整っていることが必要となってきます。
    そうすると意志力に関係なく、食欲がコントロールできるし、ダイエットを継続することができます。リバウンド前提ではないダイエットを選ぶことができるんです。
    こちらには、意志力に頼らなくても、簡単に継続できる、ダイエットの実績がある環境があります。意志力に頼らず、ダイエットを進めていきましょう。
  【料理が苦手な方へ】
    料理が苦手ということは全く問題ないです。
    痩せるのに一番大切なのは、食事の組み合わせや、栄養のバランスなんです。
    ここでは3分や5分で作ることができて、簡単に栄養バランスを整えられるお食事も学んでいくということができます。外食やコンビニも上手に使いながら、痩せることも可能なんですよね。料理の腕に関係なく、ダイエットを進めていきましょう。
  【ダイエットが辛いと思っている方へ】
    ダイエットが辛いは間違いです。
    これまで間違ったダイエットを選択してしまって、辛い思いや我慢もされていたので、
    ダイエットは本当は楽しいんだよ、と気づくことが重要です。
    本来、痩せてキレイになって、もっと自分を楽しむことができるのがダイエットなのに、
    そのダイエットに苦しむのは本末転倒ですよね！ゴールまでの過程も楽しんでいきましょう！
  「家族と同じ食事を作らなきゃいけないので、自分だけ別メニューは無理です」
  サポート内容知った状態
  別のダイエットでリバウンドしたトラウマがあります
    「そうだったんですね。勇気を出して教えてくださりありがとうございます。リバウンドって、体重が戻る以上に『またダメだった』と自分を責めてしまうのが一番お辛いですよね。
    でも、安心してください。リバウンドしたのはあなたの意志が弱いからではなく、単に**『あなたのタイプに合わない攻略本』**で無理をしていただけなんです。
    魚が陸で走る練習をしても疲弊するだけなのと同じで、自分に合った方法を特定することから始めます。
    自分に合う方法なら、我慢の反動で爆食いすること自体がなくなりますよ。
    今年こそ人生最後のダイエットにしまませんか？」
  旦那と財布が同じ。相談しなきゃ
    なるほどですね！ありがとうございます！
    その点に関しては1つお伝えしたいことがあって、
    実は相談されたご主人も困ってしまうんです。
    具体的な内容がわからないものに『いいよ』と言うのは責任が持てないと思いませんか？
    これ一番大事なポイントなんですが、
    旦那さんが一番見たいのは『相談に来る不安そうな奥様』ではなく
    『痩せて自信を取り戻し、毎日楽しそうにしている奥様』のはずです。
    相談して反対されてチャンスを逃すより、
    まず自分で決断して、3ヶ月後に『あの時決めてよかった』と笑顔で報告する。
    それが一番の家族孝行だと思いませんか？ 
    枠が埋まる前に、今ここであなたの決意を確定させましょう
  一旦考えたい
    一生懸命考えてくださっているからこそのお言葉ですね。ありがとうございます。
    ただ、一つだけお聞きしてもいいですか？ 
    『今、この瞬間に決断できない理由』は、
    ①方法への不安？
    それとも
    ②『本当に自分が変われるか』というご自身への不安でしょうか？
    もし後者なら、考える時間は実は逆効果かもしれません。
    脳は変化を嫌うので、時間が経つほど『やっぱり今のままでいいや』と言い訳を探し始めてしまうからです。
    1年後のあなたも今と同じように鏡の前でため息をついているか、
    それとも今日この瞬間に『タイプ』を知って、
    3ヶ月後に理想の服を着て笑っているか。
    その分岐点が今です。
    枠も残りわずかですので、今決めてやらない理由を探さない行動をとることが1番の理想に近づくと僕は思いますよ！
サービス説明
  食べやせダイエットコンサルコミュニティ
  今回20名限定での募集が決まってる
  個別サポート×チームサポートを掛け合わせたもの
  個別だと、仲間がいなくて寂しい、コミュニティだけだと自分の最適な方法がわからない
  この両方をとったサービスです。
  何食べたらいいかわからない → 食べ痩せの動画カリキュラムで学んでいただけますし
  学ぶだけで実践できない → 専門家から食事添削を受けて実際に生活に落とし込めます
  タンパク質の取り方 → 自社開発の無添加プロテインがあるのでタンパク質の補給もサポート
  運動しない → 習慣化するサポートもありますし
  一人でモチベが続かない → チーム制で仲間と共に切磋琢磨しながら取り組めます
  具体的なサービス内容を説明すると、
  ①独自の食べやせダイエットプログラム
  まずはじめに7日間のスタータープログラムというのを実践していただく。
  始まる前の基礎知識です！
  そして、食べ痩せカリキュラムが全11章・39講義が見れる
  ②専門家による食事サポート
  実際に今回管理栄養士もつけております。
  すごいのが、さりなさんというテレビで実際にアイドルを痩せさせるという企画に出てた方
  この方プラス、僕自身もFBさせていただきながらダイエットができる環境
  また、月に直接食事指導をさせていただいたり、
  仲間と進捗確認、励まし合いながらダイエットしていける
  ③運動習慣サポート
  運動習慣のサポート
  基本的に、食事改善だけで痩せることはできる。
  ただ、運動も頑張りたいけど何やったら良いかわからない、習慣化できない。
  そんな方のために、
  こちらもトレーナーをつけて、オンラインレッスンをする
  ヨガ、ピラティス、筋トレ、ストレッチなど
  たくさんの枠を用意してるから、好きな時に入ることができるシステムです！
  個人的に、運動はものすごくおすすめ。
  僕は筋トレやランニングで人生変わったよ
  ④ チーム制で仲間と共に継続できる
  チーム制という仕組みを準備しました！
  今回20名限定でサポートをするんですが、
  大体4〜5チームに分かれてる。
  一人で頑張れない。これは人間誰しもそう。
  そんな悩みを全て解決。
  うまくいかないことも、喜びも共有できる仲間と一緒に頑張れる環境！
  ⑤ 圧倒的再現性
  実際にモニターで先月までやっててこの結果。
  えぐいのよ
  1番多かったのが、「緩いのにちゃんと続けられる」
  仲間もいるし、個別でのサポートもあるし、好きな時に運動できるし、、、
  全て揃ってる
  ⭐️参加者と同じ生活の人も痩せたんだよを伝える
  ということで、ここまでバーっと説明させていただいたんですが
  ここまで聞いてみてどうですか？
  ご質問とか思ったこととかありますか？
  🏆本日限定特典
  ①食べ痩せコンテンツ無期限視聴権利
  全39講義、ダイエット知識を全てお渡し！
  これが無期限で見ることできます。
  ② 管理栄養士監修の食べ痩せレシピサイト
  あとは僕らの方でレシピサイトの開発も今してるのですが、
  それも無料でお渡しさせていただきますので、何食べようがなくなります。
  ③ コミュニティ無期限所属権利
  あとはコミュニティも無期限で所属いただけますので
  3ヶ月サポート後も仲間と繋がれたり
  フィットネス配信もディスコード内で行いますので
  永久にトレーニングに無料で参加いただけます。
  仮にジム通い続けるとなると5000〜8000くらいはかかる
  ④体組成計のプレゼント！
  体脂肪率、体重測ってアプリで連携できるもの
  希望者にお渡し
  ⑤3ヶ月間のプロテイン提供
  2万円以上のプロテインも提供！
  無添加で健康的でもある。
  これも、「ひなママ」というインフルエンサーと一緒に作って、特別プレゼント
  これら合わせると、合計12万円以上のもの
  今回特別に全てプレゼントします！
マインドセット・布石
  もうこれだけでもかなりの価値ではある。
  こんだけの環境を僕らは準備してるので、
  もうあとは理想体型に向かって頑張流だけの状態！
  ◯さんは大丈夫だと思うんですが、
  僕らも食事添削を毎日返したり、質問も無制限に答えますし、
  量も質も他にないくらいコミットしますので
  ◯さんもやってください。ダイエットに悩むのはもうこれで終わりにしましょう！
  ここまででサポート内容全てお伝えさせていただいたのですが
  いかがですか？ご質問や思ったことありますか？
金額提示
  そしたらあとは金額面になるので、そちらもお伝えしますね。
  ベーシックとプレミアムがありまして、
  3ヶ月でこちらの金額になっております。
  ベーシックの方は、お伝えしている食事添削やZOOMコンサル・フィットネス配信がありまして
  プレミアムの方は、それに加えて月4回なので3ヶ月で計12回のパーソナルトレーニングと月2回の個別面談が受けられます。どちらもオンラインで、トレーナーとコーチングのプロから受けることが可能です。
  どちらの方で受けたいですか？
  こちらが正規の金額で、今回は10万円割引したこちらの金額でサポートさせていただきます。
リハッシュ
アウト返し
  【やめておきます】
    了解です。今日は来てくれただけでも行動がすごいです。
    最後に1つだけ、〇〇さんの理想（未来）を叶えるために、次に何をするのが良さそうか一緒に決めて終わりませんか？
    わかりました！
    それが◯◯さんの決断なのであれば大丈夫ですよ！
    でももし不安というだけなら100％後悔すると思います笑
実際、変わりたい気持ちと、変わりたいけど不安って気持ちが戦って一歩踏み出せてなかったからこそここまできてるのかなって思ってて、現に今の行動がその証かなと思うんですよね。
それでいいのか。やるって決めたらサポートしますし！
これから先もずっと「また挫折した・結局変われない・何も続けれない」って感じながら生きるのは嫌じゃないですか？私だったら可能性ある方を選びますよ。
  【考えます】
    なに考えますか？
    あとは何があれば決めれそうですか？

    そうですよね。私も今の〇〇さんと同じ立場だったことがあるのでお気持ちすごく分かります。本音を言ってくださってありがとうございます！
一つだけ確認させていただきたいことがあるんですけど、今日こうやって来てくださったのって、本気で痩せたい・体型を変えたい・綺麗になりたいなって目的でしたよね？
現状を変えなきゃ！って〇〇さんも強く思っているからこそ、こうやって実際に行動に移せてるんだと思います。
　一一一って目的であれば絶対にやるべきです。

　例えばですよ、ちょっと想像していただきたいいんですけど、
　もしこの場で決断できずに、結何も行動できないまま何も変わらずにいた場合、
　しかも、仮にやっぱり本気でダイエットしたい！ってなった時に、このコンサルには入れません。あとこれくらい手厚いサポートってなるとリアルに60万は超えてきます。
　これって〇〇さんどう感じますか？めっちゃ嫌ですよね。私も嫌ですもん。
    　そんな中、もしここで決断することができれば、あとはとにかく勝負の3ヶ月だと思ってがむしゃらにやる！私たちも全力サポートするので、3ヶ月後しっかり結果出て、そしたら文字通り人生変わりますよ。
　痩せたら、ーーーーとか、ーーーーもできるようになります。
　〇〇さんはダイエットの目的がはっきりしているので大丈夫です！今までの生徒さん見てても目的がはっきりしてる方はやっぱり強いですよ！〇〇さんなら大丈夫です！

  【金額】
    正直めっちゃ安いと思います。
    金額としては高く感じるかもしれないですが、価値として見ていただきたくて
    もしここでやらずにご自身でダイエットをやるとなると
    この何倍ものお金とそれだけじゃなくて時間もかかってきます。
    例えば〜
  【相談したい】
    OKです！◯さん自身はどうしたいですか？
    迷ってる場合：
    ◯さん自信が迷ってるなら、相談しない方がいいと思います。
    それって背中を押してほしいのかなって思うんですけど
    ◯さんが逆の立場だった場合、迷ってる人と決断してるひとどちらを応援したいですか？
    であれば、まずは◯さんが決断した上で相談というか報告した方が応援してくれると思いますよ。自分の人生なので自分で決断して自分で行動しましょう！
    やりたい場合：
    いいですね！◯さんはなんて言われそうですか？
    反対されそうなのであれば相談しない方がいいです
    反対されたらどうしますか？反対されて辞めるくらいなら相談しない方がいい。

  【他者比較】

    どちらと比較したいか具体的に決まってますか？
契約・お支払い