# 自己分析セッション

Notion URL: https://www.notion.so/341f3b0fba8580fa8533efd96dd325d0
同期日時: 2026-04-24T21:31:58+09:00

---

イントロダクション
せとすずかさんとの自己分析セッションをもとに作成
①導入
動画は閲覧されましたか？
  みていなければ後ほどみてください
私は、自己分析セッションを実施するための担当者で、伴走担当者とは別です。なので、今日はよろしくお願いします!!
この半年は、講師がいつつ、コーチングをする人が一緒に伴走して行くことになります！そして今日は、投稿に関して何かお話をするというよりは、純粋にとにかく〇〇さんのことを知るための時間です!!!
本日のセッション完了後、自己分析シートを講師へ提出しましょう。（初投稿達成プログラムのstep3でも同じ課題が出てきます。）
②セッション始める
では早速自己分析セッションを始めていきます。
先に、このzoomのチャットに自己分析シートのURLをお送りください✨
ありがとうございます！！
画面共有していきますね！
（ここで、生徒の自己分析をした列の右に1行追加する）
今回シートを埋めてみてやりにくいと感じた部分とか埋められなかった部分はありましたか？
（目的：優先順位を決める）
（一応、重点的に聞きますね、っていう場所として色変えてみる）
一緒に埋めていく時のポイント
埋めていって、「それは価値観に近い！」と感じたものは価値観を埋めてあげる
文字を見せているので、自分のメモがニュアンス違うな、とか「こういうニュアンスではない」ということがあれば気兼ねなくおっしゃってください、などと相手に一応配慮しておく
自分について、〇〇と書いていますがそれ以外だとどのように感じますか？
  →答えにくいんですけど、ふうかさんならどんな性格だと自分で認識してますか？と言われたら1分くらいで自分についてこう捉えている、というのを伝えて、「そう考えると、私はこうだなって思う！」と考えるヒントにしてあげる
最後に
まずは1投稿目を早くすること
そして、そこで一息つくのではなく、そこからも失速せずに10投稿までを30日以内でやり遂げましょう
ここから先は、自己分析セッションの結果を元に初期設計を行い、コーチングの伴走担当者が一緒に頑張って行くので、どうぞよろしくお願いいたします!!!
半年後に、なりたい姿に近づいている自分になれるよう、ここから積み上げていきましょう。応援しております！
（参考）価値観を明らかにする時間
フォーカスできる
他人の意見に左右されない自分になれる
モチベーションが高い→収入増える・欲しいものが明確　→無駄遣い少なくて貯金増える
価値観が明確→健康寿命のびる
  価値観が明確な人は持っていない人の14年後の死亡率が15%低い（ロチェスター大学研究より）
  健康的な食事
人の目を気にせず生きられる
価値観見つけるポイント
他の例を見ると見つけやすい
◆価値観=価値を認めて、大事にしたいと考えているもの
    例えば、下記はすべて価値観↓
    価値観が満たされるときに、内側からエネルギーが湧いてくる
    何のために生きるのか？も、価値観が明確になれば明確になる
◆価値観と目標の違い
    価値観=方向性
目標=進む道の途中にあるチェックポイント
価値観に沿った目標を立てる　→モチベーションは維持し続けることができる
    外発的目標
    お金持ちになる
    有名になる
    まずはフォロワーを増やしたい
    内発的目標
    好きなことを学び成長する
    人に貢献する
◆外発的価値観・内発的価値観の違い
外発的価値観を重要視しちゃいけない理由
  外発的価値観は人生の選択基準を自分の外側に置いている。そうなると、やることが変わり続ける。迷い続ける。自分の外側にあるものは、時代によって変わる。尊敬される仕事も、稼げる仕事も、社会が変われば変わる。流行を基準に服を選べば、毎シーズンで服を買う必要がある　→変化のはやい時代でもぶれずに生きられる
  外発的な価値観で生きると不幸になるから。研究では、満足度や幸福度が内発的な価値観を大事にして学んだ生徒は、幸福度が高かった
外発的価値観は誰しもあるけど、これに支配されてはいけない
何のためにやるか、より何をするか　を重視してしまっている