# 自己分析セッション

Notion URL: https://www.notion.so/341f3b0fba8580fa8533efd96dd325d0
同期日時: 2026-04-14T06:23:56+09:00

---

イントロダクション
動画は閲覧されましたか？
  みていなければ後ほどみてください
私は、自己分析セッションを実施するための担当者で、伴走担当者とは別です。
本日のセッション完了後、自己分析シートを講師へ提出しましょう。（初投稿達成プログラムのstep3でも同じ課題が出てきます。）
価値観を明らかにする時間
フォーカスできる
他人の意見に左右されない自分になれる
モチベーションが高い→収入増える・欲しいものが明確　→無駄遣い少なくて貯金増える
価値観が明確→健康寿命のびる
  価値観が明確な人は持っていない人の14年後の死亡率が15%低い（ロチェスター大学研究より）
  健康的な食事
人の目を気にせず生きられる
価値観見つけるポイント
他の例を見ると見つけやすい
◆価値観=価値を認めて、大事にしたいと考えているもの
    例えば、下記はすべて価値観↓
    価値観が満たされるときに、内側からエネルギーが湧いてくる
    何のために生きるのか？も、価値観が明確になれば明確になる
◆価値観と目標の違い
    価値観=方向性
目標=進む道の途中にあるチェックポイント
価値観に沿った目標を立てる　→モチベーションは維持し続けることができる
    外発的目標
    お金持ちになる
    有名になる
    まずはフォロワーを増やしたい
    内発的目標
    好きなことを学び成長する
    人に貢献する
◆外発的価値観・内発的価値観の違い
外発的価値観を重要視しちゃいけない理由
  外発的価値観は人生の選択基準を自分の外側に置いている。そうなると、やることが変わり続ける。迷い続ける。自分の外側にあるものは、時代によって変わる。尊敬される仕事も、稼げる仕事も、社会が変われば変わる。流行を基準に服を選べば、毎シーズンで服を買う必要がある　→変化のはやい時代でもぶれずに生きられる
  外発的な価値観で生きると不幸になるから。研究では、満足度や幸福度が内発的な価値観を大事にして学んだ生徒は、幸福度が高かった
外発的価値観は誰しもあるけど、これに支配されてはいけない
何のためにやるか、より何をするか　を重視してしまっている
価値観の種類
図解シート
回答例・回答ポイント