# 広報9本目台本作成（5_14）

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-21T18:49:53.030243

---

https://www.instagram.com/masana_biyo/
└このQ&A形式で撮影したい

台本は勉強会の内容を参考にしました

サムネ「SNSが仕事になるって、本当ですか？」

本当です。

ただし、“正しいやり方”を知っている人に限ります。

SNSを通じた収益化には、大きく分けて3つの方法があります。

1つ目は、アフィリエイト。

商品やサービスを紹介し、そこから一件売れるごとに報酬が支払われる仕組みです。

商材にもよりますが、1件あたり3,000円〜1万円が相場です。

2つ目は、PR投稿（固定報酬案件）。

こちらも企業の商品やサービス紹介するものですが、最初から1投稿あたりの報酬が決まっています。

相場はフォロワー数 × 0.5〜3円。

たとえばフォロワーが1万人いれば、1投稿で最大3万円の報酬になることもあります。

3つ目は、自社商品

たとえば、ハンドメイド作品やイラストなどを

SNSで知ってもらい、直接購入につなげるやり方です。

ただこの収益化方法、共通して必要なのが「フォロワー数」。

特に1.2ではフォロワー1万人以上は必須になってきます。

“1万人の壁”をどう越えるか——
ここが、最大のカギです。

▶︎ 次回は、「フォロワーの伸ばし方」について解説します。
ぜひフォローして、忘れずチェックしてください！

