# 2月22日〜2月28日_

Notion URL: https://www.notion.so/2-22-2-28-_-315f3b0fba8580e5a132dd1df949d23b
同期日時: 2026-03-04T15:29:16+09:00

---

週次
よかったこと
リピートによる顔見知りも増えてきて話が弾むようになってきた！(おたゆき)
参加者同士の会話も生まれている(おたゆき)
レッスン後に「気持ち良かった」「分かりやすかった」と言っていただけて、とても嬉しかったです。（さち）

改善点
参加者が固定してきていて新規が見込めない(おたゆき)
新規を増やすために、今は１つずつできる事をしていくしかないので、コミュニケーションを取りながら生徒さんの声を沢山集めたいと思います。（さち）
次週ネクストアクション
FB
定量的な振り返りをしていきたい
https://roumunews.jp/blog/2287/
おすすめ記事！事実での振り返りができると問題解決につながりやすい
改善に対してのアクションプランもあると嬉しいです！
次回のフォーマット修正したので確認お願いします！
（修正多くてすみません🙌）
→ここ数値記入お願いしたいです
（日毎の振り返りより週次振り返り優先順位高い）
両方が手間だったらこっちだけでも大丈夫です🙆‍♂️
おたゆきメモ
毎回ごとの振り返りに対して課題が見つからなくなってきたので、改善策立てづらい
⬆️参加人数は減っておらずキープできている印象
改善というよりは新規を獲得する施策が必要
毎回新しいメニューをしてるわけでは泣くので、毎回配信ごとに振り返りを書くというよりかはこのページに気づきを随時記載していく方が良さそう(手間が二重になってる気がします)
“数値記入”をしたつもりでたりしたが(前週はストレッチ一回のみ)、できていないようなので、そこの指示に関して理解ができていないです！具体的に何の数値記入が必要なのか知りたいです！