# ぬまいのぞみ

Notion URL: https://www.notion.so/372f3b0fba85811a85bbef8437a4634f
同期日時: 2026-06-01T19:54:46+09:00

---

  📅 実施日: 2026/05/15
👤 生徒名: ぬまいのぞみ
🎓 MG名: MGよし
🔑 録画ID: dNAkHk3XTJSo7Wj4Lx3HpA==
🔢 セッション回数: 4回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 6月20日までに累計15投稿を達成する。週一投稿を基本とし、仕事が少ない日は週二を目指す。
　└ そのために、Snsの撮影と編集をしなかった夜はもう朝次の日は早く起きるという夜と朝のメリハリをつける。

②次回までの投稿数目標：
→ 累計15投稿（現在8投稿のため、7投稿追加） 📝週1~2本ペース
　└ 30,000人フォロワーを目指し、講師になることを目標とする。
　└ そのためにMVPを狙う。
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 目標の9投稿に対し、実際は3投稿。
　└ 原因は、ゴールデンウィーク中の家族の体調不良と本業の繁忙。
　└ 優先順位を本業に置いたため、自己嫌悪感は少ない。
　└ 体調不良のため、平日にできる日もあったが休養を優先。

▶現状のフォロワー数
└ 8投稿で1.6万人という実績。
　└ 本人は、努力が足りないと感じている。
　└ レシピ音階やオフ会に参加し、経験値不足を痛感。
　└ 周囲からの質問にうまく答えられず、技術を高める必要性を感じた。

▶仕事復帰後の変化
└ 仕事には慣れてきたものの、夕食後の睡魔に勝てず。
　└ 以前よりは寝かしつけで寝てしまうことは減った。
　└ 撮影はできなくても、試作はするように心がけている。
  メモ
  ▶今後について
└ 講師になることを目指し、3万人フォロワーを目標にしている。
└ 案件獲得の難しさを感じている。
└ 楽天ルームの収益は最大で2000円程度。
└ ASP登録を試みるも、Facebook連携がうまくいかず保留中。
└ 案件の条件（無期限掲載で報酬なしなど）に疑問を感じている。
└ ストーリーズの重要性を認識し、毎日投稿を目指す。
└ 成果報告を毎月提出し、MVP獲得を目指す。
└ 過去に楽天ルームをやっていた。
└ 過去に一度成果報告を出したことがある。
└ 以前は10本ほど州法を出していたが、最近は出せていない。
└ Sキャンでアフィリエイトについて勉強しようとしている。
  セッションデータ