# いしのみちこ

Notion URL: https://app.notion.com/p/353f3b0fba8581109a9ccebabdfb1b16
同期日時: 2026-06-25T22:01:51+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/23
👤 生徒名: いしのみちこ
🎓 MG名: MGあきえ
🔑 録画ID: do4Ft34dQpKfbrldOJo+ew==
🔢 セッション回数: 4回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 次回（5月28日）までにインスタグラムの投稿数を12投稿増やす

②次回までの投稿数目標：
→ 週4投稿を意識し、簡単なレシピの投稿にもチャレンジする。
　リサーチ時間を短縮するために、人気レシピランキングを活用する。
　リサーチ時間は30分以内にする。
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 目標の10投稿に対して9投稿を達成（1投稿不足）
　└ 目標に1投稿足りなかったものの、台本作成は以前よりスムーズになり、2回ほどほぼ一発OKが出た。
　└ ライトを購入し、動画のビジュアルが良くなったと評価された。
　└ 60～70個目の投稿でYouTubeのフォロワーが増加したが、最近は停滞気味。
　└ 過去にバズった投稿を参考に、茄子餃子の折りたたみ方やシェパーズパイのレシピを工夫した。
  メモ
  ▶現状の課題
└ インスタの反応が薄く、気持ちが落ち込んでいる。
└ 他の受講生と比較してしまい、焦りを感じている。
└ 投稿の方向性（美味しそうなアップ写真か、全体が映る引きの写真か）で迷っている。
└ 講師からの具体的なアドバイスが少ないと感じている。
▶メンタルを維持するための工夫
└ 料理を作る一人暮らしの女の子のドラマを見て、気分を高めたり、映像の勉強にしている。
▶フォロワーを増やすためのアイデア
└ グルコンに参加する。
└ 動画の取り方を変えてみる（アップ or 引き）。
└ 簡単なレシピを投稿してみる。
└ ロールモデルとなるアカウントを探す。
└ 同じくらいの投稿数で伸びているアカウントを分析する。
▶その他
└ ティックトック内ではいいねをし合っている。
└ レシピのリサーチに時間がかかりすぎている。
  セッションデータ
  セッションデータ
  📅 実施日: 2026/05/28
👤 生徒名: いしのみちこ
🎓 MG名: MGあきえ
🔑 録画ID: 4oG6LXV0QeqTozCdxNwugw==
🔢 セッション回数: 5回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
└ インスタ投稿数を30投稿にする（現在18投稿なので、あと12投稿）
②次回までの動画視聴目標：
└ 2日に1本、動画教材を視聴する（特に収益化に関するもの）
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 目標投稿数12に対し、9投稿。
　└ 目標には届かず。
　└ 理由は、伸び悩みによる思考停止期間（5日間）と体調不良。
└ しかし、2つ前の投稿から再生数が大幅に増加🚀
　└ 1万回と9千回再生を記録。
　└ プロフィールを「麹」を強調しない形に変更したことが要因の一つ。
　└ 麹を使わないレシピも試した。
  メモ
  💡 伸びた要因：
└ プロフィール変更（麹を強調しない）
└ 麹を使わないレシピの導入
└ 流行りの曲を使用（試行錯誤中）
└ 手元だけでなく、シルエットを映す
└ カバー写真のタイトル位置を工夫
└ 娘さんの意見を取り入れ「5分でできる」と記載
  セッションデータ
  セッションデータ
  📅 実施日: 2026/06/25
👤 生徒名: いしのみちこ
🎓 MG名: MGあきえ
🔑 録画ID: rAZY6S0HSNCzcw1XJtSmng==
🔢 セッション回数: 6回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 卒業までに「10,000フォロワー」達成を目指す。🎓
→ 今年中に「収益化」を目指し、「30,000円」程度の収入を得たい。💰
→ 2年後までに「50,000フォロワー」で「500,000円」の収入達成を目指す。
→ 500,000円の収入があれば、「国内旅行」を年に1回、「マッサージ」や「美容院」に「月1回」行きたい。💆‍♀️✈️
→ 将来的には「家を現金一括で買えるぐらいお金を貯めて家を買う」ことを最終目標としている。🏠

②次回までの投稿数目標：
→ 最低「10投稿」はしたい。📝
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 前回の目標「12投稿」に対し、「5投稿」の達成に留まる。
　└ 達成できなかった理由：
　　└ 「ハムのあたりで一回ちょっと気持ちしたり」とモチベーションが低下した時期があった。
　　└ プロフィールの変更に「一週間ぐらい」時間を要した。
　　└ 試作に時間を要し、「三個ぐらい一気にやったり」した結果「0日なんかかっちゃったかもしれない」。
　　└ 「三日間ぐらい家を空けることがあった」。
　　└ 撮影に時間がかかり、「一日で済むのを二日三日かかったり」することもあった。特に「同じ画角になっちゃってて」「つまらない」と感じ、撮り直しをしていた。
　　└ 「二つぐらいはなんか保留っていうか途中まで作った」ものがある。
└ 良かった点・できたこと：
　└ 「ご自身で見てつまらないなぁ。が分かるようになってきた」と、動画制作の質への気づきが得られた。
　└ 投稿した「ハムの動画」が「10,000ぐらい」再生されバズった。「炊飯器でやってる人っていうのがないのかな」「家で作れなさそうっていう意外性のある」点が要因と分析し、次は「ツナ缶のツナ」を計画中。
　└ プロフィール変更後、「麹」という縛りから解放され「ハムが伸びた」ことで、「やりやすい感じがしてます」と活動の幅が広がった。
　└ 実質「ゼロ」だった動画投稿が、最終的に「23投稿」まで増加した。🎉
　└ 当初「動画のへん編集ができなくって娘にやってもらってた」が、今では「自分」で作成できるようになった。
▶動画学習の目標について
└ 目標「15本」に対し、「グリュコンの動画はもう多分全部見た」とほぼ達成した。
　└ 学び・気づき：「伸びた動画と伸びない動画の違を分析して、まあ、伸びた方のあの要素伸びた要因の要素を含めた感じでこすっていけばいい」という戦略を得た。
  メモ
  ▶半年間での変化について（6回目のセッション）
└ 精神面：
　└ コーチからの「始めることができてるっていうのは、なんかすごい進歩だよ」という言葉が支えとなり、「今できてることがほんと幸せだなあって思」えるようになり、前向きに取り組めるようになった。💪
　└ 感情の上下も少なく、「一瞬コメントの時はちょっと落ちはした」ものの、ご自身で持ち直せた。批判的なコメントにも「大人の対応で返してたら、それ以上はもう来なくなった」と対応スキルを身につけた。
└ 行動面：
　└ 「ここまでやるぞ。っていうところで。もう決めてその日の目標はこなせるようこなせるというか、こなしてから寝るようにはなりました」。
　└ 講師の返信ペースを把握し、「今日中に出すぞ」や「これぐらいの時間までには出そう」と、目標設定の精度が向上した。⏰
└ スクール入会について：
　└ 「本当にスクラブの方でよかったな」と感じている。特に「講師の方とかクラスのメンバーとかにもまあ恵まれた」ことが大きかった。「クラスの方と、えっと、終わってからもなんかラインとかで繋がってお互いにあの、まあ情報交換したりとかしたいねえ」と、良いコミュニティが築けたことに満足している。
└ 半年間の総合点：
　└ 全体を通して100点満点中「80点ぐらい」と自己評価。🌟
└ コーチングの感想：
　└ 「人生で初めてではあったんですけど、ま、実際なんかお話しした。する前とあとだと気持ちの変化があったりとか、マイナス面をすごいプラスにしてもらったりしてーうと受けることができてよかったなと思ってます。」
  セッションデータ