# いしのみちこ

Notion URL: https://app.notion.com/p/353f3b0fba8581109a9ccebabdfb1b16
同期日時: 2026-06-17T22:27:51+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/23
👤 生徒名: いしのみちこ
🎓 MG名: MGあきえ
🔑 録画ID: do4Ft34dQpKfbrldOJo+ew==
🔢 セッション回数: 4回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 次回（5月28日）までにインスタグラムの投稿数を12投稿増やす

②次回までの投稿数目標：
→ 週4投稿を意識し、簡単なレシピの投稿にもチャレンジする。
　リサーチ時間を短縮するために、人気レシピランキングを活用する。
　リサーチ時間は30分以内にする。
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 目標の10投稿に対して9投稿を達成（1投稿不足）
　└ 目標に1投稿足りなかったものの、台本作成は以前よりスムーズになり、2回ほどほぼ一発OKが出た。
　└ ライトを購入し、動画のビジュアルが良くなったと評価された。
　└ 60～70個目の投稿でYouTubeのフォロワーが増加したが、最近は停滞気味。
　└ 過去にバズった投稿を参考に、茄子餃子の折りたたみ方やシェパーズパイのレシピを工夫した。
  メモ
  ▶現状の課題
└ インスタの反応が薄く、気持ちが落ち込んでいる。
└ 他の受講生と比較してしまい、焦りを感じている。
└ 投稿の方向性（美味しそうなアップ写真か、全体が映る引きの写真か）で迷っている。
└ 講師からの具体的なアドバイスが少ないと感じている。
▶メンタルを維持するための工夫
└ 料理を作る一人暮らしの女の子のドラマを見て、気分を高めたり、映像の勉強にしている。
▶フォロワーを増やすためのアイデア
└ グルコンに参加する。
└ 動画の取り方を変えてみる（アップ or 引き）。
└ 簡単なレシピを投稿してみる。
└ ロールモデルとなるアカウントを探す。
└ 同じくらいの投稿数で伸びているアカウントを分析する。
▶その他
└ ティックトック内ではいいねをし合っている。
└ レシピのリサーチに時間がかかりすぎている。
  セッションデータ
  セッションデータ
  📅 実施日: 2026/05/28
👤 生徒名: いしのみちこ
🎓 MG名: MGあきえ
🔑 録画ID: 4oG6LXV0QeqTozCdxNwugw==
🔢 セッション回数: 5回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
└ インスタ投稿数を30投稿にする（現在18投稿なので、あと12投稿）
②次回までの動画視聴目標：
└ 2日に1本、動画教材を視聴する（特に収益化に関するもの）
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 目標投稿数12に対し、9投稿。
　└ 目標には届かず。
　└ 理由は、伸び悩みによる思考停止期間（5日間）と体調不良。
└ しかし、2つ前の投稿から再生数が大幅に増加🚀
　└ 1万回と9千回再生を記録。
　└ プロフィールを「麹」を強調しない形に変更したことが要因の一つ。
　└ 麹を使わないレシピも試した。
  メモ
  💡 伸びた要因：
└ プロフィール変更（麹を強調しない）
└ 麹を使わないレシピの導入
└ 流行りの曲を使用（試行錯誤中）
└ 手元だけでなく、シルエットを映す
└ カバー写真のタイトル位置を工夫
└ 娘さんの意見を取り入れ「5分でできる」と記載
  セッションデータ
  セッションデータ