# リンク先コンテンツ

**URL**: https://koujitsu.co.jp/other/10383/
**タイトル**: 【お知らせ】新サービス「PRESNS（プレゼンス）」正式リリース | 株式会社koujitsu | 事業戦略・マーケティング戦略で企業の伴走支援
**リンクテキスト**: https://koujitsu.co.jp/other/10383/
**参照元**: 運用代行/週次/11月タスク/11月25日週次/index.md
**取得日時**: 2026-01-18 09:08:21

---

## コンテンツ

【お知らせ】新サービス「PRESNS（プレゼンス）」正式リリース | 株式会社koujitsu | 事業戦略・マーケティング戦略で企業の伴走支援
koujitsu TOP
その他
【お知らせ】新サービス「PRESNS（プレゼンス）」正式リリース
2025.11.19　| その他
【お知らせ】新サービス「PRESNS（プレゼンス）」正式リリース
この度、弊社・知足メンバーにて、経営者専門のSNS運用サービス
「PRESNS（プレゼンス）」
を正式リリースいたしました。
企画から台本、撮影、編集、投稿、分析までを一気通貫で担う、
月10万円〜始められる動画SNSサービス
です。
開発背景
いま企業の採用力・集客力・ブランド形成の中心には、
経営者のSNS発信
が存在します。
理念・価値観・ビジョン・人柄をもっとも強く伝えられるのは、他ならぬ「経営者本人」です。
しかし実際には、
企画、台本、撮影、編集、投稿、振り返り
月50時間以上の作業負荷
年600万円近い“見えない機会損失”
など、経営者が自らSNSを運用するのは現実的ではありません。
SNSは「やるか／やらないか」ではなく、
“仕組みにして成果へ転換する”経営領域の投資
へと変わりつつあります。
サービス概要：社長は「話すだけ」
PRESNSは単なる代行ではありません。
経営者の想いや在り方を言語化し、ビジョンを社会に届け、
採用・集客・信頼につながる“社長ブランド”を構築するサービス
です。
戦略設計
企画・シナリオ作成
撮影
編集
投稿運用
月次レポート
すべてワンストップで提供します。
料金プラン
● スタンダードプラン：月10万円〜
月6本の動画投稿・企画・編集・戦略MTGを含みます。さらに経営者コミュニティも完備。
年間契約の場合は
96万円（24万円お得）
と、SNS運用に消えていた“50時間”をそのまま取り戻し、本業へ集中できます。
こんな経営者に最適
SNSに使う時間がない
発信が続かない
採用・集客につなげたい
価値観・ビジョンを伝えたい
社長ブランドを作りたい
PRESNSは、SNSに悩むすべての経営者の「右腕」として伴走します。
お問い合わせ
正式リリースに伴い、興味をお持ちの方はぜひお気軽にお問合せください。
皆様の企業の未来を、共に創っていけることを楽しみにしております。
お問い合わせはこちら
Contact Us
マーケティングの力で、顧客の未来を変える
わたしたちの原点でもある
「身近な人を幸せにする」ことと、
「お客さまと長く信頼が出来るパートナー企業で
あり続ける」ことを大事に
しております。
少しでも気になることがございましたら
お問合せください。
ご相談の段階では、料金はいただいておりませんので
お気軽にご相談ください。
お問い合わせはこちら
