# むらまつみちこ

Notion URL: https://app.notion.com/p/353f3b0fba8581c7a855c34325ea6bd6
同期日時: 2026-06-20T01:05:19+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/24
👤 生徒名: むらまつみちこ
🎓 MG名: MGいくこ
🔑 録画ID: bF4sn/RiRE6yTMIyTDr+nQ==
🔢 セッション回数: 3回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 5月22日までに合計8投稿を完了させる。まずは1投稿目を近日中にアップすること。
②次回までの投稿数目標：
→ 8投稿
　└ 週3投稿できるサイクルを作ることを目標にする。
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 動画は完成したが、初投稿に必要なテロップのロールモデル探しに手間取った。
　└ ロールモデルの初期設定からずれが生じていたため、質問に勇気がいった。
　└ 質問する際の言い訳をカットする訓練をしていた。
└ 二投稿目、三投稿目の準備が遅れている。
　└ 動画の微調整に時間を費やし、メニューや台本の計画が置き去りになっていた。
▶講師からのフィードバック
└ 講師にリアクションを忘れられる事案が3回発生。
　└ 過去のトラウマが刺激され、精神的に落ち込み体調を崩した。
　└ 他の受講生への対応との違いを感じ、劣等感が生まれた。
　└ しかし、最終的には問題を解決し、過去のトラウマを乗り越える経験となった。
  メモ
  ・質問する際に言い訳をしないことを意識する。
・質問の回答はメモに残し、すぐに見返せるようにする。
・講師への質問は遠慮せず、疑問はその都度解決する。
・添削会やホームルームを積極的に活用する。
・困ったときはコーチに相談する。
  セッションデータ
  セッションデータ
  📅 実施日: 2026/05/23
👤 生徒名: むらまつみちこ
🎓 MG名: MGいくこ
🔑 録画ID: vIUbLqs4TE+7wdPP1/y+gg==
🔢 セッション回数: 4回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 6月26日までに合計10投稿を目指す（現在1投稿済み、残り9投稿）✨
　└ スピードアップのため、投稿、台本作成、アイデア出しを同時並行で進める（3つのお手玉 juggling🤹‍♀️のイメージ）。
②次回までの投稿数目標：
→ 9投稿（6/26まで）📝
　└ 初投稿と宣言することで、プレッシャーを軽減しつつ、実際にはそれ以上の投稿を目指す。🚀
　└ 8/8までに30投稿を目標とする。
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 目標未達成。投稿アカウントのデビューが大幅に遅れた。
　└ 原因1：アカウント作成に手間取った。講師に何度も質問し、ログアウトやアドレス登録など、技術的なハードルが高かった。
　└ 原因2：1つ投稿を作成したらすぐにデビューできると勘違いしていた。複数投稿が必要と分かり、モチベーションが低下。
　└ 原因3：50-60代向けの静かなレシピアカウントのTTP先を見つけるのが難しく、30代向けの元気なアカウントばかりで見つからなかった。
　└ 原因4：仕事や家族のことで体調を崩した。3日間下痢と発熱で3kg痩せ、体力低下。母親と娘家族が来て多忙を極めた。
└ 投稿自体は4月頭に出来ていたものの、アカウント開設に手間取り、昨日(5/22)ようやく初投稿。
└ 初投稿の感想は「やっと出来た」という安堵感で、感激は薄かった。
  メモ
  └ 講師の方に質問しやすくなった。
└ 綺麗にインスタの世界を見るのってやっぱり楽しいから見る側だったら楽しいけど、こういう世界に。の同じ立場に自分も入ってくっていうプレッシャーみたいな。素晴らしいすぎて心がギュってなる。
└ 10投稿目ぐらいまでが一番大変。
└ 30投稿ぐらいしたらだいたい生活のリズムの中に入ってうまく回っていく。
└ 講師の方の言うことを信じて、そのやり方を素直にやってみる。
  セッションデータ
  セッションデータ