# お金持ちになったらしたいこと10選

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-22T11:27:23.784314

---

# ご意見

### その１　SnsClubに出逢えて良かったです！

何も分からないSNSの世界に飛び込み、分からないことだらけです。20年前の実習生だった時の状況ととても似ていて、辛いけど新しいことが学べて毎日頭フル回転で楽しく過ごさせていただいております。SnsClubに出逢えて本当に良かったです。

### その３　解説動画が勉強になりました

いつもありがとうございます。毎朝、通勤しながらラジオを聴くことがルーティンになっており、駒居さんの「おはようございます」で私の朝が始まっています。朝に聴くことでマインドが高まり、今日も頑張ろう！という気持ちで1日を始めることができます。いつもありがとうございます！今、入会から1ヶ月経ちアカウントを立ち上げて、1本目のリールの合格を貰ったところです。これからいよいよ投稿を始めていくため、「最高効率のリール編集術」を視聴いたしました。俯瞰撮影と画面収録の分かりやすい解説動画もあり、とても勉強になりました。今回アフレコに初挑戦しているのですが、1本目は映像を入れてからアフレコしていたので、アフレコを最初にすることが効率がいいと、早い段階で知れて良かったです。作業もずっもスマホで行っていたため、さっそくMacBookにCapCutを入れて触ってみました。画面も大きいので見やすいし、慣れたら確実にパソコンがやりやすいなと感じました。これからスピード感を持って動画も作成していかなければいけないので、動画を見返してどんどん作成を進めていこうと思います。リール編集の仕方を動画でシェアしてくださってありがとうございます！

### その４　学びの環境を作ってくださりありがとうございます

本業は楽しく、収入も程よくあるため、インスタ運用をしなくても生活は充実できることから、インスタ運用をサボってしまう時期がありました。しかし、発信を通して、正しいお金の知識をつけてもらうことに喜びも感じているため、急いでフォロワーを伸ばせなかったとしても、フォロワーの課題解決のために頑張りたいと思い、もう一度頑張りたいと思いました。先日、卒業生部屋にて、卒業生のアカウント添削の場がありました。私は応募してなかったですが、他の卒業生さんのアドバイスをみて、自分にも関係することがたくさんあること、また、短いアドバイスの中に奥深さを感じました。まだまだ学ぶべきことがたくさんあるんだと気付かされ、頑張ろうというきっかけにもなりました。いつも、私たちのために試行錯誤しながら、学びの環境を作ってくださりありがとうございます。

# ご質問

### その１　お子さんとの時間の使い方は？

いつもありがとうございます。仕事をしながら、夫の副業の手伝い、こちらのインスタをしています。自分が休みの日はなるべく子供も保育園を休ませて、一緒に居るようにしています。駒井さんは休みの日のお子さんとの時間はとう過ごされて居ますか？

### その２　撮影の許可はとっていますか？

駒居さん、運営の皆さん、いつもありがとうございます。単純な質問で申し訳無いのですが、外での他撮りの動画は皆さんどのように撮影されてれいますか？また基本的にショッピングモールやドラッグストア等は撮影禁止だと思うのですが許可取り等してから皆さん撮影されておりますでしょうか、、、？撮影に関して悩む部分が多く、ご質問させていただきました。よろしくお願いいたします。

### その４　商材の探し方を教えてください

いつもありがとうございます。ラジオのタイトルからも読みたくなる文言を勉強させていただいています。アフィリエイトに挑戦し、アプリやサイト(マッチングアプリ、占いアプリ)の訴求をしてるのですが、自身でサイトに登録などしてみるとあんまり魅力的に感じなかったりすることがあり、評判なども調査した上で選ぶようにはしています。逆に評判のアプリ(商材)からその商材の案件がないかも探せるのでしょうか。何か商材の探し方についてアドバイスがあればお願いします。

### その５　アカウント成長の過程が知りたいです。

駒居さんのアカウント成長過程の中で、ここが転機、覚醒、大きな気付きとなったようなこと、それは何によって得られたのでしょう、あるいは徐々に成長したとか、ザックリした感じでいいので、お聞かせくだされば嬉しいです。

### その６　眠いけど眠れないときはどうしていますか？

仕事中、眠くなったけど仮眠はとれないとき、少しでも眼を覚ますために何かされていることはありますか？最近寝ても眠たい状態が続いています、、、良かったら参考にしたいです。

