# 6月1週目＿コーチ

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-1-36cf3b0fba8580cb9819e1a7c2f9ed21
同期日時: 2026-06-05T10:10:38+09:00

---

当月目標と進捗
KPI①：成果達成率70％（2期生、3期生）
┗
2期生：達成率、継続率、KSF、KFF
3期生：達成率、継続率、KSF、KFF
KPI②：提出率85％
┗各チームごとの提出率
進捗状況（5月1日〜31日）
達成見込み状況
    ２期生達成状況
    5/19人達成見込みあり
    達成率：27%（かなり低い）
  2期生Aチーム
  達成状況： 2名 /  9名
達成率：22％
  2期生Bチーム
  達成状況 3名 / 5名
    達成率：60％
  2期生Cチーム（みく）
  達成状況 0名 / 未達成 5名
達成率：0％
    3期生達成状況
    13/19人達成
    達成率：68.4％
  3期生Aチーム
  達成見込み 4名 / 5名
達成見込み状況：80％
  3期生Bチーム
  達成 3名 / 5名
  達成見込み状況：60％
  3期生Cチーム
  達成見込み 2名 / 5名
    達成見込み状況：40％
  3期生Dチーム
  達成見込： 4名 /  4名
達成見込み状況：100％
提出率
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
KSF①：3期生Dチーム（くりこ）が全員達成見込みに値する
要因
比較的午前中までに返信を終えているので次の日から改善しやすい
1日のPFC量を◎◯△で評価しているので何が足りていないのかがわかりやすい
改善AP
PFC量を計算できるプロンプトにして過不足を評価
なるべく早く添削を返す（できれば午前中）
KSF②：3期生Dチーム（くりこ）・３期生Aチーム（さりな）が継続率90％以上で高い
要因
Dチームに関しては結果が出ている方が多くそれに伴いもチーベーションも維持しているのかと推定
Aチームも達成見込み状況80％と高めで比較的結果も出ているのでモチベも継続している
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
KFF①：２期生Cチームの達成状況が0％
要因
事前に講師に添削練習はしたものの栄養の知識や指導経験がなかったのでチャットGPTそのままのアドバイスになっており改善点が本人自体がわかっていない
比較的添削が遅めで翌日から改善しにくい（翌日16〜18時ごろ）
チームが活性化しておらず個人戦になっている
改善AP
添削をなるべく早くしてもらう（できれば午前中）
1ヶ月ごとに成果達成見込みがなさそうな人に対しては名前をピックアップし他コーチやMGなどにも相談してもらうように今後していく
コーチの指導のばらつきを減らすためにコーチ指導マニュアル作成する
KFF①：２期生全チームの継続率が75％以下で目標より10％も低い
要因
完璧にやろうとして止まる
ダイエットの目的が薄れてきていたり・諦めたりなど
提出しても変化を感じにくい
改善AP
声かけ以前の問題に初月でしっかり変化が出せるように事前の顧客情報など知っておく
どんな食事だったのか、どのくらいの量を食べていたのか、過去のダイエット歴など
BMI数値から痩せれる範囲を計算し目標を体重にするのか、体脂肪にするのか、ウエスト数値にするのか判断して変化を出させる
┗BMIが高い人に関しては全てクリアしたい
┗BMI低い人にはウエスト数値など（ただギリ3kgは達成したい）
マインド低下を事前に知っておきたいので食事フォームにストレス度を入れ込む

当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
コーチMTGで成果達成数値を共有し達成できていない人をどう達成させるか
２期生がもうすぐ終わってしまうので、２期生については達成できなかった要因を深ぼる
３期生〜の継続率向上のためにプロダクトチームとスタータープログラムやカリキュラムの改善を行なっていく
共有・提案・依頼
管理シートの体重のグラフや初日からの数値がずれているので訂正お願いします
食事提出フォームにストレス度を入れ込んでほしい
さりなさん
BMI数値から痩せれる範囲を計算し目標を体重にするのか、体脂肪にするのか、ウエスト数値にするのか判断して変化を出させる
┗BMIが高い人に関しては全てクリアしたい
┗BMI低い人にはウエスト数値など（ただギリ3kgは達成したい）