# 全体会議議事録

Notion URL: https://www.notion.so/f8c17a73dd3b4707ab9fdd4932dbdb8d
同期日時: 2026-02-14T18:17:12+09:00

---

  アーカイブ
  資料
    ① 目標と結果
    ② 先月のハイライト
    ③達成/未達 要因分析
    ④ 今月の目標とアクション
    ① 目標と結果
    ② 先月のハイライト
    ③達成/未達 要因分析
    ④ 今月の目標とアクション
    ① 目標と結果
    ② 先月のハイライト
    ③達成/未達 要因分析
    ④ 今月の目標とアクション
    ① 目標と結果
    ② 先月のハイライト
    ③達成/未達 要因分析
    ④ 今月の目標とアクション
    ① 目標と結果
    ② 先月のハイライト
    ③達成/未達 要因分析
    ④ 今月の目標とアクション
    ① 目標と結果
    ② 先月のハイライト
    ③達成/未達 要因分析
    ④ 今月の目標とアクション
    ① 目標と結果
    ② 先月のハイライト
    ③達成/未達 要因分析
    ④ 今月の目標とアクション
    ① 目標と結果
    ② 先月のハイライト
    ③達成/未達 要因分析
    ④ 今月の目標とアクション
  各事業の進捗報告
  月間MVBeの発表
  部署MVP
  書籍のプレゼンテーション
  AIプレゼン
  駒居さんから伝えたいこと
  資料
  各事業の進捗報告
  運用代行
    アイドマホールディングスの営業代行をお願いしている
    7月10日ごろからテレアポ開始(年間1.2万件ほどを予定)
    投稿作成等はSnsClubの生徒へ依頼予定
  SnsClub 講師マネジメント 村松さん
    テンプレの変更は今月以降
    ローンチ結果
    ローンチは重ねるほど上手くなっていく
    講師トレーニングの参加率が向上
    講師マネージャー増員に向けたローンチのロードマップの作成
    講師マニュアルの作成
    動画講義が未完成の状態
  マネージャー増員について
    現状はオフラインでないと厳しい
    現状の講師の中からオフラインで参加できる講師を探す
    オフ会などで探す
  新カリキュラムの動画講義格納について
    すぐに必要な講義
    駒居さんが作る講義
    駒居さん以外でもいい講義
    講師採用 けいさん
  コーチング ふうかさん
    コーチングチームがどのように動いているか講師が把握できているのか？
  駒居さんから伝えたいこと
  採用について
    現状4名採用 うち3名が営業
    営業チームを内製化 (8月ごろから)
    20歳男性、33歳女性、43歳女性
    1名は講師
  大学生インターンを採用していきたい
    ウォンテッドリーなど
    インターン生を採用する媒体(インフラ)
  ソウタさんについて
    相談などをなくサービスのローンチをしてしまい、SnsClubの生徒も勝手に入会させていた
    弁護士と相談のもと法的に処理
    会社とソウタさんで契約書を締結
  もりーについて
    解雇
    任せた仕事をやらなかった
    synergyやエスキャンなどの外部の関わる仕事に対して納期を守らない、連絡を飛ぶなどが多かった
  Stripeの凍結について
    消費者センターへ相談した方がいたことが原因
  SnsCoolがなぜ日本一を目指すのか
    SNS業界が盛り上がっている
    詐欺のようなことが横行している
    SnsCool以上に顧客対応にこだわったスクールはない
  2周年旅行について
    1周年は2泊3日で韓国へ
    みんながいきたい国
    11月開催の予定
  ワークショップ
  個人のレベルアップがチームのレベルアップの前提のもとチームとして取り入れる習慣を考える
    自己研鑽を自己研鑽で終わらせるのはもったい無い
  美月さん
    月1ミニマム1冊読書週間
  ゆなさん
    知識をインプットしたものをアウトプットする
  ノアさん
    個人のSNSスキル向上を目的
  けいさん
    問題点から考える必要がある
  こうしさん
    アウトプットをしてネクストアクションが必要(行動に落とし込む)
    中身のないものにしない
  ワークのディスカッション内容
  ▼定義
できなかったことができること、知らない→知る
  ▼Why?なぜやるか？：チームとしてのレベルアップとは何か？
個人×個人の力で強くなる
共通認識を合わせて強くなる
  ▼How?どうやってやるか？：
課題を認識していないとやらない
やったほうが良いという認識は全員あると思う
  ▼原因
飽きてしまう
集中がもたない
優先度を下げてしまっている
興味ないものは集中できない
  ▼やるためには
強制力があるか
必要性がないか
  ▼どうやって強制力をつけていくか
例：まこなりさんではランキングをつける
  ・読書感想文で点数をつける
・信頼を犠牲にしてやるのか
  ▼こまいさんの読み方
  YouTubeを見る→概要を理解
目次を見る→どこを読むかを取捨選択
本文を読む→知っている箇所は飛ばし・知らない箇所は読む・メモする
  ▼効果
気づきがある
行動レベルでアウトプットに落とす
知識が増える
  ▼フォーマット
まこなりさんの読書感想文
刺さったフレーズ2,3個
感想
仕事・プライベートに落とし込めそうなところ
メンバーとディスカッションしたいテーマ
  要点・要約
気づき
ネクストアクション
評価・おすすめな人
  ▼実装者
経費にしたい場合は紙・電子
  ▼提出に関して
MVBeフォームの期日に提出
会議中にランダムの3名に感想を話す
  ⚠️議論をする時の進め方について（駒居さんより）
  結果報告会ではなく、目標に対してどんな結果だったのか？ディスカッションができる状態にすること
  資料
  ■自己紹介
  栗原こうき（20）
  営業代行
  やまさきはるかさん（27）
  はるさんダイエットアカウント・講師
  藤崎なお（23）
  ダイエットアカウント・講師
  渡辺玲奈（34）
  資料制作
  あやねさん（19）
  SnsClubラジオの編集
  各事業の進捗報告
  太一さん
  オートウェビナー　通常セミナーとの違いは視聴者とのチャットによるコミュニケーションを取れないこと
  プレゼント配布の中にセミナーの案内、というのはささらない。
  できる限り通常のセミナーに近い売り上げを出す
  アフィリエイトによる集客
  →結果、渋い　→ここの改善難しいかも
  SnsClub生の方が熱量を持ってやってくれるかつ、自分の出身スクールなので訴求しやすい。
  ⭐️フォームを8/9までに作成
  特典
  クリエイティブの工夫（質の向上）
  広告集客
  停止（SnsClubの利益率は低い。人件費にお金がかかっているため、広告むきの商材ではないことがコスパの合わない理由）
  くりはらくん
  営業
キックオフMTGを実施→各営業研修を受けている状況
・カウンセリング研修・クロージング研修

行動目標：8月19日から実務に入る
数値目標：5件とる
  営業を増やす際は途中からでも追加は可能なカリキュラムか？
  村松さん
  講師ローンチ：8月は全員行う。→成約率が高い人に、ストーリーの運用代行をやろうと検討している

講師採用：7月の不採用：こちらから不採用を出している
・アクションプラン：MGを増やすために何をすべきかを考える
  ・ローンチ結果に関しては、目標数に対しての成約率を記載すること
・それぞれ納期目標を設定する
優先順位　1.学習ロードマップ　2.e learning 3.講師マニュアル
└1.2　がなかったら代替案がないから絶対必要
・個別面談申込率・制約率・流入数・着席率　をきちんと記載すること（太一さんがLINE担当）
・マネージャーを増やす方法を検討すること

・講師マネジメント　講師の勉強のため
└運用に乗るか？
└生徒がどう思うか？
→強制的に学ばせるために、クラスチャットでのコミュニケーションを取る方法をe learningにカリキュラムとして導入する
  ふうか
・現在更新してもらっているものの、よくある事例としてまとめる（ゴールを定める）
  運用代行
  営業：アイドマホールディングス
数件代行が決まったら、運用代行の手伝いを手の空いている講師に依頼する予定
  月間MVBe
  3位　駒居さん　1万円
2位　森本風花　2万円
1位　木村美月さん　6万円〜！🥰
  月一読書週間
  みんなやりましょう！
  駒居さんから伝えたいこと
  2期目のテーマ：駒居が死んでも回る会社にする（権限委譲を進める）
└だいぶ進捗していると思う
  新しい事業部ができます
└インターン採用：基本的には、SnsCoolとして運用するSNS運用・大学生活の期間SnsCoolで過ごすことで、教育し、市場価値を高める。営業を通じてクライアントワークなど、大人がやっている仕事をやってもらう。世界一のインターン組織を作る
  やりたい新事業
└オフラインのSNS教育教室をやる（短期間で学び切るパッケージになる）：インターン採用にもつながる
└マネタイズ支援（SnsClubの上位互換）有形商品の販売に関する教育事業
  3年後のSnsCool
└駒居さんが受けている経営コンサルの中で、5年間の計画を進めている
└3年後　年商70億（日本一！）
2期：3億　3期：10億（これ達成したら日本TOP3）
  ワークショップ
  総評：プレゼンのテーマ　駒居をワクワクさせる企画
・みんなが楽しめること
└カジノとかは違う

  1.ハワイ
  2.ドイツ
  3.セブ島
    ■目的地：ドイツ
    出国（2/12）
    世界基準の仮装大会（2/13）
    カーニバル（2/13）：ケルン
└仮装大会　一番いいねがついた人に何かしらご褒美〜⭐️
    世界トップのサウナ 「SATAMA」（2/14）
    サウナ集合で夜まで別行動（2/14）：satama　ベルリンで車から1時
    世界一のサッカー観戦（2/15）
    バイエルンvs レヴァークーゼン
    帰国　2/16
    ■駒居さんがワクワクするポイント、メリット
    ご飯が美味しい（ビール🍻・ソーセージ）
    観光できる（ノイシュヴァンシュタイン城）
    参加型のイベントに行ける
    サウナがある
    直行便
    ■デメリット
    寒い！絶対寒い　けど汗をかくよりはマシ
    多分飛行機でお尻痛くなる
    駒居さんのワクワク
    企画（企画・食事・行き先）勝負があること・謎ときやゲーム・
    食事　インスタ映え・おいしくないと機嫌悪くなる
    大人数で楽しめる　
    ハワイ　ディズニー
    MISSION
    ワクワクしてない人をワクワクさせろ！
    セブ島
    アイランドホッピングツアー
  旅行先がどこになるのかは、まだお楽しみ〜〜！！
  投稿に100万円くらいかけるのがいいかも。リールが伸びる。
オートウェビナー離脱の原因について、画質以外の原因があったのではないか？
オートウェビナーの制約単価：
  資料
  各事業の進捗報告
  LINE構築：オートウェビナー・セミナー流入　どちらも目標下回る
└個別相談の申し込みが少ない
→対策：施策：動画終了後の特典受け取りボタン→画面全体にポップアップ+制限時間表記
申し込みりつは上がらないから対策を今後検討
　・動画の再撮影：スライド再作成・冒頭部分の工夫
  ノアさんのウェビナー制約：面談後の決済サポートが翌日以降になるから熱が冷めて飛び
→今後すぐ、その場で決済対応をするようにする（飛び率0%）
  申し込みから面談までの期間：期間は開けない
  ノアさんのセミナーからの制約が少ない。（駒居さんの1/3 のパフォーマンスに留まる）
セミナーの着席率が高いのに制約していない

セミナーの着席は同じ。申し込み率は駒居さんの方が10%ほど高い
・日程がノアさんは最大9日の

・ノアさんの練習がもっと必要
【大きいローンチ】
・シナリオをパターン分けして試す
  営業
内製化進捗：3名（1名辞退）
実務デビュー：2名
  2回目実施率の今の営業チームとの比較：内製化チームはまだ低い
だいぶスクリーニングかかっているから、
・どうしても金銭面的にNG
・配偶者アウト
→これ以外失注はしないはず。

・50代女性以降のアプローチ
└名前・応募動機・コンサルに対する悩み・目標
　└事前にアンケートしている面談者の目標から情報を収集する

・50代女性：最も簡単（お金があるから）
お金があって、セールスの場面ではまず確実に制約してほしい
　・ニーズのヒアリング不足
　・一緒にインスタグラムを使った時の未来を思い描いてあげられていない
　・相手に対してわかりにくい言葉遣いをしてしまう：NG
　・ふかぼった先に会話のできるものがない

分割27800円をどうやったら捻出できるか？
無駄に払ってしまっていることを自己投資に使えないか？
  講師マネジメント
  ローンチの結果、目標の達成に至らない講師が多い
・課題：LINE流入の少なさ
・数字取れている：ファン化と、日頃のコミュニケーションがあること
  ■
複雑な部分やポイントだけ喋る
進捗発表会ではなく、進捗を受けてどうしたら未達の部分を達成させらるかを議論する場合
（次回以降どうするか・他の部署で転用できるのか）
・0%　の進捗ならどうするのかを期限と一緒に持ってくる

■タスクとして追いついていない部分はどうする？
e-leraningは講師マネジメント
学習ロードマップ：顧客に対しての部分

===============
ストック型の仕事：マニュアルの仕事 抽象的・頭も使うからしんどい。重要度が高いけど緊急度は低い
フローの仕事：目の前の仕事
  講師採用
採用：3件　先月分含め、7件　→今後割り振り22件ある
→5名以上採用できそう
  面談が追いつかない問題
└採用担当者を増やす+マネージャーを増やす
はむさん　まず、3名くらい担当してもらいながらフローを潰してストック作っていく
  →「マネージャー統括・マネージャー・その下」のレイヤーを作る
  コーチング
  万垢達成：ゆうすけさん、あやみさん、あみりさん
  やり切る文化を醸成するためにPDFを作成
慣れてきたり、中だれしたタイミングで、
  応援メッセージみたいに定期的に、モチベーションをあげるものを作る
  └（何か考える）
  採用計画の数字の訂正
  アンケートの意図
  根拠や仮説を立てずにやっているから
・根拠、意図、仮説　→
どういう課題があって、何を解決したいのか　→
  └顧客満足度を、場合分けして
　クレーム数を減らす・利用率を高める　とか
  これがコミットプランであればどの部分を上げるためのアクション
  SnsClubにおいての顧客満足度を構成する要素は？
・CSの構成要素の中で
・結果：フォロワーがのびたかどうか　→コンテンツや仕組みで解決
　・講師の実力、能力
　・生徒のアウトプット量

・感情的な納得度：コミュニケーションに左右される
  インターン採用
  添削の環境をつくる
  採用して、すぐアカウント作る
  アカウントを作るための環境を整える
└インターン生用に講師を設けることができるのか？
：インターンを各クラスに1名ずつ入れるか？

  ・リファラル採用
友達に何を話せばいいのかがわからない
└魅力を伝えきれない
└成長することを目的にする：
  1日で投稿作成までいけるだろう、が無理だった→2日にわければよかったかも
    インターン生がインターン生を教えるという構造にすることが目標
い
    インターン事業に割いている時間が少ない
    投下時間を増やす
    インターンの採用計画についても考え抜く
└これをやったら絶対に採用します、まで考える
└改善のアクションプラン・数字ともに考え抜くこと
  駒居さんから伝えたいこと
  【会議の総評】
  全体的に話が長い（会議資料の完成度を上げる）
  議論が枝葉になり過ぎている　→具体的な話から考え過ぎてしまっているから意味がない
  参加していない人がいる：議論に参加した方がいいのに議論に参加していない
  数字意識が足りていない　目標を立てたのであれば達成するべきアクションプランを考えること。議論を前提として会議資料を作ること
  【駒居社長から伝えたいこと】
  オフィス利用について
綺麗に使いましょう！（私物を置きっぱなしにしない：ロッカーを使おう！）
└見栄え良くない。働く環境は常に綺麗に！
  新規サービスについて
└SAKIYOMIとASP斡旋できるようになった
　SAKIYOMI ASP：麦茶のリールをとる→この麦茶にコメントしてね、のコメント1件につきいくら　という仕組み
　チャットボットで集計・報酬計算
　・SAKIYOMI Chatbot　も無料で生徒さんは使える
└マネタイズ支援・自社商品
　・ゆなさんと駒居さんでスタート　上がった売り上げの20%ほどをバックしてもらう予定
　　・稼げていない状態の生徒にお金をもらうのではなく、稼げてからお金をもらう
　　・講師陣にも使ってもらっていいと思う
　　・入会基準はフォロワー1万人、審査する
  SnsCoolのこれから
  3年間で日本一になるための計画（4ヶ月で100万円、、、！！！）
  ビジネスモデル
・SnsClub
  　売り上げは3.5倍ぐらいを目指していく
・リアル教室事業
  　3年後に3億ぐらい
・SnsCoolエージェント
  ⭐️1期目2人で7000万円の売り上げを作ったから、3.3倍にしかなってない→頑張ればいける！
  日本一を目指すには毎月500成約！
  1年後は200成約を毎月取っていかないといけない！
  計画立ててるからあとはやるだけ！
  2周年旅行の行き先
  ドイツハワイは高い！
  セブ島は安すぎる！もうちょっといいところ行こう〜！
  行き先の発表は、来月発表！！
  MVBe
  倍になる：456以上・ピンゾロ・
  目無し以下で半分：目無し・ヒフミ・ションベン
  2位：栗原さん：→2位：ヒフミで半分 10000円
  2位：村松さん：→3位：ションベンで5000円
  1位：太一さん：→30000円
  ワークショップ
  今回はなし
  来月以降はみんなの前でプレゼン！ランダムで決定
  議題は、読んだ本のアウトプット
  ⭐️来月、なぎさんが入ってくる〜！
  toC toBどちらもやってもらう！
  インターンのマネジメント入ってもらう！
  資料
  Untitled 
  太一
  成果報告部屋を動かす
・講師から生徒へ催促
  TO DOをDBに反映　→随時更新していく
  西川
  村松
  オンクラスでe learning　製作中
  事前準備のロードマップ追加完了
  風花
  駒居
  新しくサービスの方針がかわる　→講師陣の動きが変わる：オフラインメンバーの講師は、サポートするような主体的な動きをすること
  サービス日本一だと思うが、売上数やお客様数ではまだ10位以内くらい
└スキルスキップ
└バズカレッジ
└バズマスター（はだし夫婦）
└バズスクール
  11月から3期目
  月間MVBe
  Most Valuable Be
  1位：15pt なおさん　主体性！3万円かチンチロ
  2位：9.5pt ふうか　インターン！ 2万円
  3位：6.5 pt けいさん　5000円！
　　　　　（   美月さん　サポート！）
  10月　年間MVBe！　専用の福利厚生がもらえる！
  書籍発表
  れいなさん
  Chat GPTsが作れるようになる方法
  GPTsは可能性無限大！
└人格を持たせる
└画像認識機能　⭐️特に使えそう！
　・名刺の写真をもとに、お礼メールや営業メールを自動で作れたり
　・料理の写真：レシピを作成：お料理系いいね！！
　・教科書の写真を送信　：問題を作成
  実際の活用例：勉強会に参加する人へメッセージを自動化
ダイエット：モチベーション管理
  収益化方法
  広告を入れる
  アフィリエイトのリンクを貼る
  寄付・スポンサーを募る
  自分の業務を効率化するだけでなく、人に喜んでもらえるような仕組みを作りたい！
  太一さん
  効率化
・仕事を依頼したいけど引き継ぎとか修正とか大変だ：自分でやろう
→自分でやった方が早い病
  自前主義から役割分担：作業効率化/新たな視点・アイデア・同時並行化
└他人の頭をうまく活かしましょう！
  数字
  　・数字の背景には必ず目的がある
  課題の解決
・手がかりがない状態で考えちゃダメ！　問いを重ねた結果、問題解決アクションが出てくる
  駒居さんからの総評
・リアルでのプレゼンと、非リアルでのプレゼンの違い
└リアクション　→アドリブができる　柔軟で、オーディエンスに合わせたプレゼンをすべき
└感情が動かされやすい　熱量や息遣いをダイレクトに感じる　→感情を動かす仕掛けが必要

■れいなさん
・理路整然とした資料でストレスフリーで見られる
・ストーリー性がある流れのため、共感しやすい
・自分たちもできそう！な事例を持ってきてくれている
・実践して検証している　：めっちゃいい！
⭐️ビジネスピッチ王道の、とにかくわかりやすくてスッと入ってくる！

■太一さん
・アイスブレイクで感情掴んでから、真面目な話を始めるから締まりがある
・波の使い方が上手いので、集中して聞けるスライド
  社長から
  幹部会議を始めた
  各部署の責任者との会議を行い、より、満足度向上・売上の向上にコミットできる体制を整えていく
└今までよりも会社の動きが活発になるから頑張ってついてきてー！
  └幹部会議に出席できるように頑張ろう！
  パレスジム
  風花のトレーニング　受けてあげて〜
  インターン生
  サポートしてあげて〜！
  会議や研修で、自分の強みを活かして、アドバイスしてあげてほしい
  若い力は力だ〜⭐️
  2月の旅行先はオーストラリア！わーい👏🦘
  年内に達成するコミットによって負担額は変わる
  各人 目標DB
  資料
  ワーク用リンク
  https://forms.gle/iy66kMTfiGDwMNZF9
  各事業の進捗報告
    成約50件
    (駒居さんセミナー：35件　オートウェビナー：15件)
    結果：51名
    ※着金ではなく、10月に開催したセミナーからの成約数になっています。
    ※基準値↓ 赤文字 基準値↑ 青文字
    全体結果
    流入：890人
    セミナー申し込み：631人 (61%) ※一斉配信からの申し込み74人を除いた申し込み率
    着席：404人 (73%)
    面談申し込み：214人 (53%)
    面談着席：107人 (81%) ※事前キャンセル等を除く ※着席/申し込みは70%
    成約：51人 (48%)
    合計売上：29,608,000円
    リスト単価：33,267円
    内訳
    1回目セミナー （駒居さんアカウント）：26件
    流入：311人
    セミナー申し込み：219人 (45%) ※一斉配信からの申し込み74人を除いた申し込み率
    着席：147 (67%)
    面談申し込み：87人 (49%)
    面談着席：45人 (81%) ※事前キャンセル等を除く ※着席/申し込みは70%
    成約：21人 (38%)
    合計売上：12,172,000円
    リスト単価：39,138円
    1回目セミナー（SnsClub生アフィリエイト）：5件
    流入：115人
    セミナー申し込み：45人 (39%)
    着席：30人 (67%)
    面談申し込み：18人 (60%)
    面談着席：15人 (81%)
    成約：5人 (33%)
    合計売上：3,072,000円
    リスト単価：26,713円
    アフィリエイト報酬
    セミナー申込：2,500円 x 45人 = 112,500円
    インセンティブ：60,000円
    合計：172,500円
    2回目セミナー ：25件
    ※現時点の数値 (11/3 19:30)
    流入：464人
    セミナー申し込み：297人 (64%) 
    着席：227人 (77%)
    面談申し込み：109人 (48%)
    面談着席：47人 (90%) ※事前キャンセル等を除く ※着席/申し込みは85%
    成約：25人 (53%)
    見込み成約数：42件 (45%)
    見込み売上：24,344,000円
    見込みリスト単価：52,465円
    11月目標
    成約数：64件
    共有事項
    LINE追加：52,465円
    セミナー申込：81,976円
    セミナー着席：107,863円
    面談申し込み：224,714円
    面談着席：280,892円
    結果
    　営業全体　　　：着座144件→成約55件（成約率38%）
    　内省化メンバー：着座89件→成約41件（成約率46%）
    要因
    面談の体系化の成功（顧客がインスタ運用＆収益化のイメージをつけてもらう面談を実施）
    営業ロードマップ作成
Untitled 
    事例資料
https://www.canva.com/design/DAGRNqet_cY/5WkolI1vZk7zMtqdxeL8rA/edit
    サービス内容イメージ創出資料
    いい滑り出し！
    11月1日〜11月4日数値
　　・営業全体：着座23件→成約14件（61％）
    　　・内省化メンバー：着座18件→成約12件（63％）
    　　　　安藤：着座9件→成約7件（78％）
    　　　　高橋：着座4件→成約2件（50％）
    　　　　山口：着座5件→成約3件（60％）
    11月目標値：
成約数64件、成約率50％（現状成約14件、成約率61％）
    営業内省メンバーの育成
    顧客ニーズに合わせたソリューション提案
    面談当日の事前準備施策（着座率も上げる）
    先月目標と結果
    目標
    講師ローンチ：成約数15件
    ローンチを実施予定講師：12人
    LINE流入数：568件
    LINE流入率：60％
    結果
    成約：27件
    ローンチ実施講師：9人（3人連絡不通）
    LINE流入数：637件
    LINE流入率：58％
    オートウェビナー
    LINE流入数：121件
    LINE流入率：53.4％
    リアルセミナー
    LINE流入数：516件
    LINE流入率：62.6％（マイさん含めない：54.1％）
    【良かったポイント】
    結果
    LINE流入率が5〜10％以上も上がった（9月ローンチ時は48％）
    要因
    流入リンクを送るDMをカード型のパターンに変更したため
    ＜前回まで＞
    ＜今回＞
    テンプレを使用して同じくクオリティの構築を実装できたため
    【悪かったポイント】
    結果
    一部講師で数値計測ができていなかった
    要因
    Manychatでの連携で流入リンクのミスがあったため
    →テンプレを共有後に講師への確認が漏れていた
    講師への流入リンクの共有がローンチ直前でミスが起こりやすかった
    改善施策
    Manychatのテンプレを共有する際に「テンプレ使用方法の解説動画」を共有する
    テンレプ内にリンク差し替えの注意書きを追加
    講師マネージャーが事前に確認
    11月目標
    流入数：791件（1件5万円を意識）
流入率：60％
流入指数：475
    施策
    12月ローンチ講師専用のスレッド作成
    12月ローンチ講師添削会
    自己分析＆アカウント分析シート作成
    やりたいことリスト作成
    当日フィードテンプレ作成
    メニーチャットでのDM文面のABテスト
    CTAの追加
    リール台本作成
    先月目標と結果
    目標
    講師採用：12名
    KSF・転用AP
    KSFとは
    転用AP　（アクションプラン）とは
    書き方の例
    結果
    採用率：24％（基準値：15％）
    要因
    絢音さんにDM送信を引き継いだことで、リスト送信する相手を絞った
┗不採用予定とのZoom回数が減った
    AP
    やり取りした内容をマニュアル化する
    KFF・改善AP
    KFFとは
    改善APとは
    結果
    DM送信数が503件と想定より100件少なくなった
    エスキャンでの募集ができなかった
    要因
    DM送信
    ↓
    リスト選定が甘かったので、条件に該当しないアカウントが多くあった。
    クラウドワークスでのリスト作成の外注で、納期が3週間遅れた
    エスキャン募集
    ↓
    10月中に講師マネージャーが増員する見込みがなく、一気に10人以上増えた場合に対応が難しくなるから。
    AP
    DM送信
    ↓
    リスト作成の基準を見直す（先月実施済み、現在依頼中）
    リスト作成を複数依頼する（現在進行中）
    オファー型のリストを作成する
    エスキャン募集
    ↓　
【5 STEP】
    講師マネージャーの人員確保
    募集スケジュールを組む
    募集文章を作成する
    フォーム作成
    募集実施
    当月目標・達成AP
    達成APとは
    目標
    講師採用：7名
    11月採用した講師は1月にローンチ実施を想定
    1月ローンチ予定
    現状予定：6名（ふみや、えび、あみり、しらっち、けーちゃん、ヨココ）
    11月採用目標：7名
    合計：13名

1講師あたりの中央値が58.0件
LINE流入が現状50％ほどと仮定すると、81.2件
    達成AP
    DM送信数を月500件（期限：11月中）
┗反応数：50件（10％、前月：10％）
　実施数：37件（75％、前月：80％）
　採用数：7人（20％、前月：24％）
    先月目標と結果
    先月目標
    生徒の万垢達成実績を上げるためのサービスの方向性変更
    （コーチングから、マネジメントへ）120投稿をさせる仕組みを作る
    詳細：
    Untitled 
    11月16日以降、新しく取り入れること：
    11月中に行うこと
    新制度を浸透させる
    MG採用12名に
    10月目標
    インフラからの採用数5件
    結果
    採用3名
    10月中のアクション
    採用媒体　リライト完了
    └「社会人経験が積める」というざっくりとした内容から、「SNSの運用スキルが実践的に身に付く」、というガクチカを作成したい人向けに文章を作るなど
訴求ごとに開封率、返信率を比較してみる
    11月以降に行うこと
    採用＞　インフラ以外の採用ルートを増やす
└大学生×関東在住×お金がなくて入会できない面談者
└リファラル
└一斉配信
└大学生アカウント（大学生のバイト紹介などやっている人）を運用している人に案件としてDM送付
    Quarterプロジェクト
    教育＞　投稿ひたすらやらせる→駒居さん直下でインターン！に切り替える
  駒居さんから伝えたいこと
  2期目振り返り
  1期目売り上げ：70,461,000円
  2期目：215,408,000円
  305%成長！！　Chat GTPはすごいって言ってくれた!!!
  1期目：ナルトの暁って感じ　ここが各々の利害関係に基づいて付き合っているイメージ。横通しの繋がりが薄いイメージ
  2期目：ワンピースっぽいイメージ！
  3期目の目標：1,000,000,000円（10億）462%成長！
  顧客に価値提供をする。10億のサービスだと自負を持って、サービスを提供する。自分たちが売らないとお客様が機会損失する。
  2期目テーマ：駒居が死んでも回る会社にする　→概ね達成
  属人性のある仕事・決裁を取ること・責任を取ること
  3期目テーマ：Now or Never （今か、二度とやらないか）
  売り上げも、スピード感が遅くて間に合わなかった。（ナウねば！えぬえぬ！）
  新取締役の発表（CTO）：長谷川太一
  技術戦略全般を統括・新技術の導入など
  書籍のプレゼンテーション
  村松：業務外中化の教科書
  とある初体験：フリーランサーとして、仕事の外注
  自分でやった方が早い問題　→時間は有限!! →効率よく働くことをどうすればいい？
  やらないこと：誰でもできる仕事・自分が苦手（自分がやると効率が悪いこと）なこと
  やること：自分にしかできないできないこと
    任せたとて、最終自分がチェックしたりっていう工数がかかるものは自分でやる！
  やってみたこと：スライド作成！
└スライド作成は、得意時じゃないのに時間がかかってしまった
  メリット：仕事を任せているから、他のことに時間を使えた。結果、仕事が捗ったし仕事の売り上げにもつながる。
  これから：やらないと決めたことをやらない。やれないことをやってみます、って安請け合いすることやしない
└こまのサブの投稿代行　→SnsClub生を育てればいい！
└AI関連のデータ収集
└スライド作成・デザイン系　自分でやって70点のものを、他の人にやってもらって100点にする
  外注費用：ココナラで発注して、10,000円　→zoomで、読書の感想+どんな感じで発表するのか？を伝えた。柔軟に対応してくれそう、っていうレビューを見て、発注先を判断
  ゆな：瞬時に言語化できる人が、うまくいく。
  言語化コンプレックスを解消　➡️コミュニケーション本を読んでも、結局言語化力は身につかない！
  言語化力：
  話が薄っぺらいと感じる時　→それってどういうことなのか？なぜそうなのか？　に答えられない
  1日2分、それってどういうこと？を繰り返して、考える習慣を身につけよう！
  重要なのは、What と　Why！
  実践：自分の気持ちを書いてみた！　→ストーリーで、価値観を出すときに二番煎じ感がなくなった！
  来月の書籍プレゼンター　凪・ノア
  次回：投票形式で！笑
  10,000円　各自用意+駒居さんも10000円　→商社には
  ワーク
  自分の振り返りをしましょう１
  社長から伝えたいこと
  太一
  なぎ
  好調な滑り出し！
  ありささん目標制約90%
  村松
  ふうか
  駒居さんがインターンの教育を受け持つからには
  面談・SNSの運用について
  パーソナルトレーナーになります
  お疲れ様です。ふうかです！
SnsCoolで運営しているジム、PALESでパーソナルトレーナーとして活動することになりました！
10月中、ずっと研修を受けていて11月中旬以降でデビューを目指しています！
  【内容】
  ・筋力トレーニング
　・マシン、器具を使ったトレーニング
　・自重トレーニング　（→オフィスでできます）
・マシンピラティス
・キックボクシング
・ストレッチ　（→オフィスでできます）

ここら辺をお客様に対してレクチャーできるようにならないといけないのですが、
実際にお客様を持つまでに50回くらい練習してこいって課題がございまして
  1回30分程度の時間がかかる見込みでして、
みなさんぜひ練習にお付き合いいただきたいです、、！

リンクを発行しますので
ご興味ある方・協力くださる方　ぜひよろしくお願いいたします。

予約はこちら▶︎
  https://timerex.net/s/uzship010_f67e/8f88e27f
  待ってます！
  月間MVBe
  1位 長谷川  30,000円（4）
  2位 なぎさん 15pt 20,000円（2）
  3位 美月さん 12pt  10,000円（6）
  Be better
  美月：なぎ　自分の仕事が変わるきっかけになった
  太一：美月
  村松：けいさん
  ありさ：凪さん
  はる：
  れいな：美月さん　モチベの上げ方天才！成長したところを褒めてくれる
  なお：美月さん　メンバーのこともすごく考えている
  ノア：駒居さん
  こうしさん：太一さん
  ゆな：太一さん
  なぎ：ありさ　常に営業トークや内容のブラッシュアップしている姿勢
  けい：美月さん
  駒居：風花　よりよくあれ：コミットプラン、パレス、インターンしかり、わからないながらやっている　→現状維持からの脱却
  Be behonest
  美月：太一さん
  太一：駒居さん　
  村松：美月さん　しっかりメンバーに意見を伝えていた
  ありさ：太一さん
  はる：美月さん
  太一さん：人に対して正直に向き合う。自分の修正もすぐにできる
  なお：太一さん　本当は言いづらいことも正直に伝えている
  ノア：駒居さん
  こうし：ゆなさん　自分のできることを全力でやって、ゆなA組完成！
  ゆな：美月さん
  なぎ：美月さん　誰よりも会社やメンバーに向き合っている
  けい：村松さん　改善部分を常に正直につて得ている
  駒居：美月さん　1年間の中で正直すぎてどこかに行きそうになったことがあるけど、誰に対しても同じ言葉を使えるからこそ、秘書として信頼していけるな！
  主体的であれ
  美月：村松さん
  太一：なおさん　プラスでの提案までやってくれる
  村松さん：太一さん
  ありさ：風花　セールスの時にコミットのことをどう伝えるといいか？まで
  はる：なおさん　
  れいなさん：風花
  なおさん：けいさん　講師採用の部分で、自分の観点を通しながら仕事していると感じた
  ノア：太一さん
  こうし：村松さん
  ゆな：なおさん
  なぎ：太一さん　僕にできることはないですか？っていうイメージ
  けい：太一さん
  駒居：太一さん　会社ができてから、もっとも主体的な男！口だけでなくて行動に移している
  挑戦者であれ
  美月：風花
  太一：風花
  村松：こうしさん
  ありさ：一平さん
  はる：ゆなさん　ダイエットサポートについて相談に乗ってくれた
  れいな：なぎ　仕事一緒にしたことないけど、日々のコミュニケーションから学ぶことたくさん
  なお：ゆな　営業をどうやったらできるか？を人に聞く
  ノア：風花
  こうし：なぎさん
  ゆな：駒居さん　求心力
  なぎ：風花
  けい：なおさん
  駒居：風花　仕事辞めたりマレーシア行ったり、パレスやったり
  本物であれ
  美月：駒居さん
  太一：なぎ
  村松：風花　正解がない仕事にも挑戦していく
  美月さん：常に会社ファースト！
  はる：なぎさん　成約数改善、ロードマップの作成スピードすごい！
  れいな：駒居さん　自信と説得力に満ち溢れている！
  なお：風花　誰にでも誇れる登録番号
  ノア：駒居さん　自己投資を惜しまない・泥臭く働く姿
  こうし：駒居さん　リアルセミナー　
  ゆな：村松さん　講座生に対しての対応
  なぎ：駒居　最高の組織であり、事業である。誘ってくれてありがとう！30億いこう
  けい：駒居さん
  駒居：なぎ　自分より優秀な奴が来るかもって言っておいて社会人としてきちんと圧倒的な成果を残した男！
  年間MVBe：太一　13pt
  初代：美月さん　家賃補助
  2位：美月 13pt
  3位：風花 12pt
  資料
  各事業の進捗報告
    目標：成約 64件
    結果
    成約 77件 (達成)
    10月セミナーからの成約：22名
    11月セミナー
    流入：1528人
    セミナー申し込み：442人 (29%)
    着席：312人 (71%)
    面談申し込み：189人 (61%)
    面談着席：127人 (67%)
    成約：55人 (43%)
    成約見込み：65人 (51%)
    今月の目標：67成約
    数値目標
    流入：1595人
    セミナー申し込み：638人 (40%)
    着席：478人 (75%)
    面談申し込み：239人 (50%)
    面談着席：167人 (70%)
    成約：67人 (40%)
    結果
    　営業全体　
    　　着座156件→成約69件→成約予定79件（51%）
    　個別成約リスト
    新メンバー成約率35％ではあるものの、
旧メンバーの成約率が維持され、最終的には51％の成約着地
    りょうすけさんなど、営業ローンチすぐに高い成果を出すことができた
    12月目標値：成約数67件、成約率60％
    営業内省メンバーの育成
    顧客の独自のアカウント提案の成功事例の蓄積
    １月ローンチメンバーの育成
    目標
    ①MG採用：11名にする
    ②コミットプランの方針転換を決め、周知した月だったため、
新体制について生徒・MGともに理解を進めてもらう（新体制を浸透させる）
    →具体的に、平均⚫︎投稿/平均⚫︎アクションの状態から、平均⚫︎投稿/平均⚫︎アクションにする、という数値目標を設定することができていなかったため、12月にはその数字を設定します。
    結果
    ①目標：達成
    現状MG数13名まで増員
└12月中旬には生徒の受け入れ開始可能
    ②　（明確な定義を定めていなかったため、12月は目標設定を明確にします）
    新体制の浸透度合
    　→周知完了　・　実績値として新体制後に生徒の投稿数やアクション数が増えたかを算出します
    KFF・改善AP
    11月が終わってみて、ランク制度での報酬の算出し、新体制が機能するか検討する
    当月目標・達成AP
    AP
    新体制の評価　：12/6
    └アクション数に関して、チーム全体の目標値の設定
    └投稿数に関して、チーム全体の目標値の設定
    各MGのランクの設定：12/6
    各MGのランクの周知：12/8
    生徒の月間投稿数比較：12/15
    採用募集かけるか検討：12/20
    採用募集かけるのであれば年内に募集かける
    先月目標と結果
    目標：採用10名
    結果
    クルー採用　
    全体応募14→採用数6（採用率：42.86%） 　4名ショート
    11月時点　在籍人数12名
    採用数増加・在籍者数が増えた要因
    面談の応募数の増加
    　└LINE、リファラルによる採用の強化
    KFF・改善AP
    応募経路毎に、面談で訴求する内容を変える
    当月目標・達成AP
    12月末まで必要在籍数：25名　（残13名）
    12月目標値：応募数62件・面談実施数31件・採用数13名、採用率60%
    スカウト　：応募⚫︎件・面談⚫︎件・採用⚫︎件
    LINE　　　：応募⚫︎件・面談⚫︎件・採用⚫︎件
    リファラル：応募⚫︎件・面談⚫︎件・採用⚫︎件
    →定例なのにすみません、、、定例後に数値修正して目標設定・AP設定します
    先月目標と結果
    目標
    講師ローンチ：LINE流入数1137件
    ローンチを実施予定講師：8人
    LINE流入率：60％
    結果
    LINE流入数（全体）：1524件（達成）
    LINE流入数（講師）：1390件
    ローンチ実施講師：8人
    LINE流入率：64％
    合計反応数　　：2917件
    フィード反応　：696件（0.57%）
    リール反応　　：1828件（0.58%）
    ストーリー反応：393件（1.20%）
    DM開封数：2478
    DM開封率：85%
    クリック数：2083
    良かったポイント
    結果
    LINE流入数が217%増加（講師8人で→1人あたり174件）
    ※10月ローンチ時は講師9人で639件→1人あたり71件）
    要因
    フィードとストーリーに加えてリールでもローンチしたため
    └これまでは作成工数、テンプレ不足等で一律の実施はできていなかった
    流入リンクを送るDMをカード型の画像と文言を変更したため
    ＜前回まで＞
    ＜今回＞
    悪かったポイント
    結果
    申し込みが442件（申し込み率29%）
    要因
    反応数全体の63%を占めるリールの訴求内容がプレゼントのみだった
    →外部露出を狙うために「知らない人が紹介する知らない人の勉強会」より
    　「知らないけど成功している人のノウハウをプレゼント」の方が訴求として強いと判断した
    →LINE流入後の内容との相違があり、申し込みが少なくなってしまった
    改善AP
    ローンチリールで「プレゼント訴求」に加えて「勉強会訴求」も入れる
    ローンチフィードとストーリーのおいて「勉強会は駒居さんがやる」ということを記載して齟齬がないようにする
    フィード、リール、ストーリーでのローンチを徹底する
    教育ストーリーにおいて「勉強会」についてもっと訴求する
    当月目標・達成AP
    目標
    流入数：1595件
流入率：65％
    達成AP
    当日フィードテンプレの修正
    教育ストーリーの修正
    当日リールの修正
    1月ローンチ講師専用のスレッド作成
    1月ローンチ講師添削会
    自己分析＆アカウント分析シート作成（ゆなさん）
    やりたいことリスト作成（ゆなさん）
    Eラーニング担当振り分け（振り分け管理→ゆなさん＆ふみやさん　添削担当→はむ＆ゆう）
    先月目標と結果
    目標
    講師採用：7名
    講師MG採用：2名
    内訳
    KSF・転用AP
    KSFとは
    転用AP　（アクションプラン）とは
    書き方の例
    結果
    採用率：26%（5/19、10月：24%）
    要因
    凪さんと採用面談について壁打ちをした
    イメージできるように資料を用意した
    AP
    より具体的に働くイメージできるような会話構成にする
    美月さんに作成いただいた資料のブラッシュアップを進める
    KFF・改善AP
    KFFとは
    改善APとは
    結果
    面談申込率：51%（基準値：70％）
    要因
    お断りメッセージが増えた（現状は考えていなくて…など）
    AP
    直近でフォロワーが伸びた人にアプローチする
┗マネタイズ軸が定まっていない人
    マネタイズしにくいジャンルに営業をする
└新宿グルメというメディアアカでも6成約できているので、一定の再現性はあると考えられる
    当月目標・達成AP
    達成APとは
    目標
    講師採用：12名（DM7件、エスキャン5件）
    
12月採用は2月ローンチ実施と仮定
↓
2月成約目標：91件
ローンチ必要講師数：15名
ローンチ実施見込み講師数：11名
不足講師数：4名
    達成AP
    DM送信数を月500件（期限：12月中）
┗反応数：50件（10％、前月：10％）
　申込数：30件（60％、前月：51％）
　実施数：24件（80％、前月：79％）
　採用数：7人（30％、前月：23％）
    エスキャン講師募集
└参加数：50人（25人は条件未達成と仮定）
　申込数：10件
　採用数：5件（50％）→説明会を聞いているので、熱量がかなり高いと想定
  駒居さんから伝えたいこと
  パスポートみんな更新してね
  🗓️｜スタッフ予約　→週1運動習慣
  120%達成ナイス！
  └なかなかできることではない
  今までの最高成約・最高の売り上げ：3500万円くらいの着地
  チームで達成できた数字だった。
  Be Proactiveさが足りない
  備品がずっと積み重なったまま
  床汚いのに掃除しない
  ペーパーないのに補充しない
  　→これやるだけで常に気持ちい職場環境になる。気がついたら自分が動くようにして欲しい
  見て見ぬふりをするのが形にならないようにしてほしい
  今月の120%は1年後の40%達成！→常に、3ヶ月・4ヶ月先の成長に目を向けて頑張らないといけない
  MVP
  3位　ハルさん！　初ランクイン！1万円
  2位　美月さん 2万円
  1位　なぎさん 3万円
  太一さんの年間MVBe
  →家賃補助10万円一生！（チンチロ万歳）
  書籍のプレゼンテーション
  凪さん：解像度を上げる
  解像度を業務で言うと
  →小学生でもわかるように、業務の課題を明確に言えますか？
  →ドラえもんがいて、秘密道具をなんでも使えるならどんな道具を使って課題を解決して欲しい？
  広さ・深さ・時間　でチェック
  広さ：他にも選択肢ない？他に考えるものない？
  →今後、オフィス内で「解像度低くない？」を抽象度の低い人がいたら言い合うことで、会社内のレベル上げていきましょう！
  ノアさん：今更聞けないビットコインとブロックチェーン
  ビットコインをざっくり理解して興味を持とう
  ビットコインとは何か？：バーチャルなお金。デジタルデータ。
  バーチャルなお金
  特定の国
  サトシナカモト　：ビットコインの生みの親。
  ビットコイン作っているのは誰？：サトシナカモトの論文をもとに
  コア・デベロッパー＞マイナー＞取引所＞事業者＞エンドユーザー
  初めてのビットコインの取引はピザ！
  SNSの発達より、国の信頼が落ちている（各国で起きている）ことが発端
  改竄不可能
  感情を持たない　私利私欲のために動かない
  分散管理　セキュリティの心配もない
  →自分の資産を守る方法
  法定通貨にした国：2021年、エルサルバドルでは米ドルとの併用がされる
  2025年爆あげバブルがくる！
  太一さんがビットコインゲット！
   次回のプレゼンター：
  ①みづき：ビジネスマナー
  タクシーの乗る順番
  エレベーターに乗る位置
  村松さんとテーブルマナー行ってらっしゃい！
  ナオさん　ビジネスマナー番外編！
  ありにゃん：3位　後輩力！
  れいなさん：2位　オンラインとは思えないぐらいの言葉選び
  駒居さん：1位　本を読んでいて、駒居さんの対外的なコミュニケーション力
  ②ふうか：スタンフォード式　最高の睡眠
  FB：
  ながかった　→プレゼン中の見せ場の起伏がなく、途中から飽きてしまう
  有益性、すぐに明日から使える
  美月さん
  プレゼンしている時に自信がなさそうなのはマイナス
  ふうか
  書籍のプレゼン→書籍を要約　ではなく、この学びを実践するためのアクションプランを話すべき
  次のプレゼン：　10分間
  ①ふみやさん
  ②こうしさん
  資料
  自己紹介
  えべゆうたろう：free出身　少しでも売り上げに貢献して、なぎさんに怒られないように頑張ります
  たいちさん：ありちゃんの弟さん
  ふじいさん：営業メンバーとしてジョイン
  ふみやさん：講師マネージャー就任
  オフライン講師：ざきさんまだ生徒さんだけどオフラインチームジョイン！
  月間MVBe：理念やビジョン、バリューをみんなに浸透させるための人事評価制度
  3位：美月さん　6.0pt　目無し5000円
  2位：なぎさん　6.75pt　目無し10000円
  1位：ゆなさん　18.0pt　2 30000円
  ゆなさん2ヶ月連続でのMVBe頑張ってください！
  各事業の進捗報告
    目標
    成約数
オーストラリア達成100%目標：94件
オーストラリア達成120%目標：113件
    結果
    成約 113件 (達成)
    10月セミナー：7人
    11月セミナー：106人
    流入：1658人
    セミナー申し込み：777人 (47%)
    着席：604人 (78%)
    面談申し込み：382人 (63%)
    面談着席：229人 (63%) ※未実施17人
    成約：106人 (46%)
    成約見込み：6人
    当月目標・達成AP
    達成APとは
    100%目標：98成約
    数値目標
    流入：2302人
    セミナー申し込み：1036人 (45%)
    着席：777人 (75%)
    面談申し込み：350人 (45%)
    面談着席：245人 (70%)
    成約：98人 (40%)
    120%目標：116成約
    数値目標 
    流入：2302人
    セミナー申し込み：1036人 (45%)
    着席：808人 (78%)
    面談申し込み：387人 (48%)
    面談着席：270人 (70%)
    成約：116人 (43%)
    ※青文字の項目を3％ずつアップで達成可能
  113件成約　営業チームが頑張ってくれて無事に達成！
    営業全体　
    　　着座230件→成約107件(47%)→成約予定113件（49%）
    　達成！
    個別成約リスト
    成約数・率ともに、高い水準を出せるメンバー増
    新メンバー立ち上げ・組織化
    提案力の差を埋めるために、下記を実施
  成約率ありにゃん67%、ゆな21件成約、ゆな流入で40件成約！
  いいチームになってきた。
  20人組織になるので、立ち上げ期に営業会議をやっていく方針
    先月の目標と結果
    目標
    コーチングチームの数値目標を設定
    コーチングメンバー数を14名に増員
    結果
    目標設定完了
    コーチングメンバー：15名（12月末時点）
    KSF
    生徒の過去投稿数・アクション数を集計
    セッションのフィードバック（FB）実施
    採用成功：コーチング卒業生の採用
    転用AP
    生徒の投稿数やアクション数をアクションシートへ記録
    セッション後の1on1実施（1月中）
    採用施策の見直し
    KFF・改善AP
    KFF：
    改善AP：
    当月目標と達成AP
    目標
    コミットプラン全体の月間平均アクション数360以上の達成
    達成AP
    平均投稿数54.2、アクション数288.15からの改善
    日報提出の強化（+71アクションの達成）
    学習促進（SnsClubラジオ・エスキャンの活用）
    1月中に全メンバーの1on1実施（13日まで）
    生徒のアクションプランを一緒に考えさせるセッションを1回以上実施
    セッションフィードバックを全員分確認・共有
    これらの施策を徹底し、目標達成に向けて進行します。
  もう少し内容まとめておいて〜
    目標
    講師ローンチ：LINE流入数1595件
    ローンチを実施予定講師：10人
    LINE流入率：65％
    結果
    LINE流入数：2254件（達成）
    ローンチ実施講師：10人
    LINE流入率：63％
    合計反応数　　：3474件
    フィード反応　：915件／反応率：0.36%（先月比-0.21%）
    リール反応　　：1634件／反応率：0.41%（先月比-0.17%）
    ストーリー反応：925件／反応率：2.04%（先月比+0.8%）
    ゆなさん抜き
    DM開封数：2214（先月比-11%）
    DM開封率：85%（先月比+4%）
    セミナー申し込み率：39.87%（先月比+10%）
    各講師ごとの数値＆KSF・KFFはこちらに記載しております↓
    https://docs.google.com/spreadsheets/d/1KSyaCI4g8GsnqmndJ0LglLLiWR3KjYsCUHHbA8Nt-V0/edit?usp=sharing
    KSF・転用AP
    KSFとは
    転用AP　（アクションプラン）とは
    書き方の例
    KSF
    結果
    セミナー申し込み率が先月比10％増加
    ※11月ローンチ時は約30％→12月は約40％
    要因
    流入のメインであるローンチリールに「勉強会訴求」を追加したため
    └これまではリールは外部露出メインのためプレゼント訴求のみにしていた
    流入リンクを送るDMをカード型の画像と文言を伸びたパターンに統一
    ＜前回まで＞
    　Aパターン　　　　　　　　　　　　　　　　　　　Bパターン
    ＜今回＞
    KFF・改善AP
    KFFとは
    改善APとは
    結果
    講師1人あたりの反応数が29%減少
    →講師1人あたりのLINE流入数も6%減少（講師8人で→1人あたり164件）
    ※11月ローンチ時は講師8人で→1人あたり174件）
    講師1人がローンチのクリエイティブでミスが発生した
    →リール内に勉強会訴求が入っていなかった
    要因
    大前提として講師の個人差および実力差があるため、テンプレの良し悪しは今回だけでは判断できないとしている（フィードとストーリーのテンプレは前回と同じ）
    反応数全体の50%を占めるリールの訴求内容を勉強会訴求に変更した
    →外部露出を狙うために「知らない人が紹介する知らない人の勉強会」という要素が
    離脱ポイントとなってコメント率が下がった可能性がある
    →ただこれはセミナー申し込みのために致し方ない
     担当マネージャーが指示を見逃していて講師に適した指示が行えていなかった
    改善AP
    教育ストーリーでは「フォロワーの不安・不満・悩みの理解＆顕在化」を行ってから副業訴求を行う
    普段から憧れられるような発信をストーリーで行う
    ローンチリールは別講師でも「プレゼント訴求」＋「勉強会訴求」の同じテンプレでテストして結果次第で内容修正
    ローンチフィードとストーリーのおいて「勉強会は駒居さんがやる」ということを記載して齟齬がないようにする
    収益化できているという訴求を追加する（ローンチ期間中も）
    教育ストーリーおよびローンチクリエイティブにおいて「勉強会」だけでなくそもそもインスタの必要性についてもっと訴求する
    クリエイティブの内容については全マネージャーが方針を理解していることを事前に必ず確認するフローを追加
    当月目標・達成AP
    達成APとは
    目標
    LINE流入数：2305件（要相談）
LINE流入率：65％
    達成AP
    ローンチ2日目以降のストーリーのテンプレ化
    教育ストーリーの修正（プレゼントの訴求方法変更）
    当日リールでの勉強会訴求の検証
    数値的に厳しければ追加セミナーの実施（駒居さんのスケジュールが可能であれば）
    万垢達成事例共有シートの完成・共有https://docs.google.com/spreadsheets/d/1HMI4k5DKRgYUcg5Dd2XEXLw7DPI24QRlTked2pqzqpM/edit?usp=sharing
  申込数を上げることが課題
  SnsCoolの競合となるサービスに入って、情報収集、採用を進めていく
  駒居さんから伝えたいこと
  今年はナウネバで頑張っていきましょう！
  今年は巳年。鈍化させることなく、来年はこのようなオフィスに「お客様」として来るのではなく自分たちも働いているぐらいの成長をしましょう
  ナオさん
  家庭の事情で今は一旦離れることに
  SNS×〇〇を考えて
  2025年の方向性：怒涛万里（疾風迅雷が類義語！）
  荒れ狂う大波が万里に広がるように、勢いが果てしなく広がる様子
    SnsClubでもっと学習したいと思わせる仕掛け
    自社メディアの作成
    駒居さんが令和の虎になる
    新幹部を育成（現状、幹部6名・役員1名）
    スタッフ数は今の倍にしたい
    店舗：バー（みんなで集まれる場所を作りたい）、有形商品はハルさんと進めている！
  LLM：AI（大規模言語モデル（生成AI））を使って
  なぎ・ふうか・ザキさん
  BtoB向けブランディングサービス
  5年かけて、長期コンサル：
  短期プロモーション：ショット100~500万円
  ありにゃん・村松さん・えべさん
  ニトリ・無印良品・3coinsなどとのコラボ
  データビジネス
  └反則データを用いたビジネス
  ゆな・たいち・ふみや
  若年層向け、採用サービス
  └マネタイズに困っているインフルエンサーを使って低コストでできる
  └成果報酬型の報酬形態
  └ブランディング→インフルエンサーを抱えている会社だからこそできる
  └社員インタビューなどをリールにして発信できる
  マネタイズモデル
  中途採用：
  新卒：50万円　8名
  駒居さん
  SNS×腸活サプリ（D2C）
  OEMでの小ロットの生産できる
  サブスクモデル⚪︎在庫リスクも小さい
  SNSトレンドとの親和性が高いため拡散が期待できる
  SNSの知見やノウハウはもちろん、新規事業に対して何千万の投資ができる強みを活かす。
  腸活だけでなく、他の事業でも小ロットのものでトライアンドエラーを繰り返せる
  美月・一平・こうし・じゅんやさん
    新事業のテーマ：SNS × 地方創生
    地方の店舗・企業に価値を届ける
    add on
    メモ
    問題提起
    SnsClubの個別相談には、店舗ビジネスや有形商材の集客・促進販売を望む層も集まっている。しかし、現状の個人向けコンサル中心のサービス内容とは完全にマッチしておらず、ニーズにギャップが生じている状況である。
    解決策
    地域の店舗運営事業者に対して、SNS店舗集客マニュアルを構築し誰でも（高齢者の方々でも）SNSを活用して集客ができるようになる、コンテンツを提供する。
    独自の強み
    SnsClub生徒・講師のアカウントでの送客
    SNSアカウント設計〜運用までのサーピス提供
    全国各地にインフルエンサーが在籍
    成果イメージ
    東京、京都、大阪、愛知以外の店舗業界をターゲットとする
    コンサル費：月10万〜30万（年120万）←これSnsClubと同じ価格設定でどうですか？
    締め
    1. オープニング（〜30秒）
    自己紹介・テーマの提示
    地方の現状・問題提起
    2. ソリューションの提案（〜1分）
    サービス概要
    独自の強み
    3. 実施プロセス・成果イメージ（〜1分）
    導入ステップ
    期待できる成果
    4. 将来的なビジョン・締め（〜30秒）
    今後の拡大可能性
    締めのメッセージ・行動要請
    まとめ
    オープニング：自分の実績や地方の課題をコンパクトに紹介
    ソリューション：SNSコンサルの具体的な内容と、既存実績からくる強みを提示
    実施プロセスと成果イメージ：導入ステップを簡潔に示し、地域にもたらされるメリットをイメージさせる
    締め：将来的な展望とアクションを促す
    3分で伝えきるためには、“焦点を絞り、具体事例や成果イメージをコンパクトに伝える” ことが重要です。地方創生の課題感から入り、SNS運用でどのように変わるかを簡潔に示すことで、相手の興味を引きつけ、次のアクションへつなげやすくなります。
  SNS×地方創生
  世の中のためになる事業をしたい。それをビジネスにしたら地方創生になった
  総評
  全体的にディスカッションの進め方が良くなかった
  Whatから進めてしまったから、ちゃんと流れからAIで
  全チーム、何をするか？から考えていた。そうではなくて、指示を達成するための条件についてもAIに聞いてから進めて欲しかった。
  自分たちの脳みそ以上の提案をしてくれるAIを今後も活用していきましょう
  100%で全額負担
  120%で10万円ボーナス
  テーマ：Now Or Never　今か、2度とやらないか　意思決定を早めていきましょう
  書籍のプレゼンテーション
  美月　：ビジネスマナーこそ最強の武器である
  ふうか　：スタンフォード式　最高の睡眠
  資料
  各事業の進捗報告
    目標
    成約数
100%目標：98件
120%目標：116件
    結果
    成約 156件 (達成)
    内訳
    12月セミナー：12人
    1月セミナー：144人
    勉強会詳細数値
    流入：3511人
    セミナー申し込み：1618人 (46%)
    着席：1124人 (69%)
    面談申し込み：607人 (54%)
    面談着席：358人 (59%) 
    成約：144人 (40%)
    成約見込み：14人
    ※基準値↓ 赤文字 基準値↑ 青文字
    設定基準値
    結果
    　目標159件：156件着金
    　面談着席：357人 
    　成約：147人 （41%）
    　成約見込み：11人（44%）
    2月100%目標：138成約（成約率55％）
    業務の中に、AIを３つは取り入れ実行する
    改善策
    提案力向上
    　1,「インスタをやるべき理由」「SnsClubをやるべき理由」の体系化
    　　・成約事例集の蓄積
    　　　URL：https://docs.google.com/spreadsheets/d/1fm__KO3p_U6mK6arWBJNtamzgYKrxwW5EMmw6JuwryI/edit?gid=0#gid=0
    　　・AIプロンプト化
    　　　面談時にある程度のペルソナを入れれば、その人がなぜインスタをやるべきなのかが出てくる仕組み
　　　を構築する
    　　・シンプルにアカウント初期設計をAIを使って面談時に提案する（要確認）
    　　　クロードで完成済み
    　　　URL：https://claude.ai/project/663193db-06dc-46b4-9fd5-4a192a40c494
    　2,組織マネジメントの改善
    　　FB力向上
    　　　・各マネージャーメンバーに対して、安藤がチームメンバーに対してFBしている部分を見せる
　　　　（Freeeメンバーに関しては完了）
    　　　・AIでプロンプトを作り、各面談に対して何点かつどんな改善要素が必要かなどが
　　　　ある程度自動でできる仕組みの構築
    　　　　（〇〇の課題があるメンバーは〇〇の成約動画で学習してねと言った仕組みも欲しい）
    　　学習機会の提供
    　　　・営業会議にて、　「インスタをやるべき理由」「SnsClubをやるべき理由」を
　　　　その場でお題を出したペルソナに対して、全員が答えると言ったような機会をつくる
    　　　　URL：https://docs.google.com/spreadsheets/d/17DPWxlWkG6fHC9bmm8jiDvDiOOAVuPTPtnHA1pjFXsY/edit?gid=0#gid=0
    その場決済フローの確立、その後のアフターフォローの確立
    　1,即決フローの確立
    　　URL：https://mm.tt/app/map/3600570876?t=cIP7Yjw6fY
    　　トークも作成しており、MGから展開済み
    　2,後日アフターフォローの確立
    　　URL：https://claude.ai/chat/f77125c0-15c9-4713-b260-4ca8a9c4df8f
    　　後日顧客の熱量が下がらない仕組みにし、後日でも決済までしっかり追いかけれるようにする
    1月目標
    120投稿を目指す方針になってからの生徒の、コミットプラン全体平均のアクション数を卒業時、300アクション以上にする
    （卒業タイミングがバラバラのため、1ヶ月平均を算出。それを6倍して算出して試算値を300以上にする）
    結果
    https://docs.google.com/spreadsheets/d/1jzfbjqwRrW9_JIa6JUVyCe3uRY8MWwZLnrR2n6xCfqo/edit?pli=1&gid=937556585#gid=937556585&range=T8:Z17
    評価
    1月は目標とするアクション数を100%達成した生徒は22名中6名（7名は0ヶ月目の生徒のためカウントから除外）
    備考
    月間平均アクション数を85.6以上にすると、最終的に599アクションを達成する
    あくまで体感ですが、120投稿を目指すメンバーが増えてから、フォロワー1000人達成や1万回再生が出た生徒の話を頻繁に聞くようになった
    KFF・改善AP
    コーチングセッションの内容改善
    改善AP
     セッションのFBを定期的に行う（2月中は、全回分のセッションのFBをすることが目標）
    コーチングメンバーとの1on1
    　・生徒にセッションの終わりにタスクと期限を設けさせる
    音信不通生徒　電話によるヒアリングの実施
    当月目標・達成AP
    各生徒の目標アクション数100%達成
アクション数・・・　全員が80%達成：80%、100%達成：100%、120%達成：120%
    ＜how＞
    採用：MG数を18名に
    ＜how＞
    Quarterプロジェクト：コーチングの効率化・AI化・評価の明確化
    AIによるセッションの見直しのシステム化
    コーチングセッション内容の評価
    毎セッション、自分で評価した内容とともにコーチングセッションの実施報告を出させる
    MGの中に、サブマネ2名擁立・教育・外部コーチング人材の採用
    民間資格でいいのでコーチングを仕事としている人間の採用　→インスタで代表を調べる
    サブマネージャーの導入
    1on1のロープレ担当
    セッションのFBを担当
    チームでの達成目標を設定
    MG数4月末までに23名に
    コーチングが原因による離脱者を0にする
    AIにより、生徒の学習状況をアクションシートをもとに、熱量を測る軸を作成
    離脱候補者に対してテコ入れのセッションを実施する
    達成・実行AP
    2月：チーム全体のコーチング力の向上
    AIを使った日報返信のシステム化
    コーチングセッションの議事録テキスト化・AIによる点数評価・改善点を言語化
    外部コーチングメンバーの発掘
    ライトコーチングの実施により、コーチング経験回数を増やす
    コーチングセッションのトークスクリプトパターン別に作成
    パターン作成
    スクリプト事例：過去セッション事例をAIに読み込ませる　→（TO DO）tltvの契約
    3月：1人あたりの受け持ち生徒数を4人→6人
    外部コーチングメンバーの実働スタート
└ライトコーチングのみを外部メンバーには担当させるか？
    サブマネ擁立、メンバーの教育スタート
    （コーチングを、風花がどこかで学びに行く、、、？）
    温度感の下がった生徒の対応方法をマニュアル化（離脱予防）
    自己分析に関する教育実施　もしくは自己分析専用のメンバーを擁立
    4月：コミットプランに入れば実績が出る状態にする
    「実績」の定義を作る
    サブマネのチームごとによる目標値の設定
    自己分析用のセッションを実施するレギュレーション導入開始
    4月末時点でMGの所属人数23名にする
    別プロジェクト
    コミットプランライト
    https://shared-beak-b34.notion.site/MG-2c3da7a25c854e0893f8ed1f60005b3c?pvs=4
    先月目標と結果
    目標
    講師ローンチ：LINE流入数2254件
    ローンチを実施予定：10人
    LINE流入率：65％
    結果
    LINE流入数：4497件（達成）
    ┗駒居さん抜き：3779件
    ローンチ実施：10人（駒居さん含む）
    LINE流入率：58%
    合計反応数：6518件
    DM開封数：4618（先月比+108%）
    DM開封率：71%（先月比-11%）
    セミナー申し込み率：39.55%（先月比-0.4%）
    各講師ごとの数値＆KSF・KFFはこちらに記載しております↓
    https://docs.google.com/spreadsheets/d/1KSyaCI4g8GsnqmndJ0LglLLiWR3KjYsCUHHbA8Nt-V0/edit?usp=sharing
    KSF・転用AP
    KSFとは
    転用AP　（アクションプラン）とは
    書き方の例
    KSF
    結果
    LINE流入数が先月比198％
    ※12月ローンチ時は2264件
    要因
    特にふみやさん、えびさん、あみりさんの反応が多かったため
    └３名はリールとストーリーへの反応数が他の講師より数倍多い
    新しくチャンネルを活用して訴求した
    今回からローンチごとのスレッドを作成
    ┗スレッドで一斉に連絡することで全員にスムーズに投稿などの指示ができた
    通常のフィード投稿に加えて「ご報告投稿」も行ったため
    KFF・改善AP
    KFFとは
    改善APとは
    結果
    講師３名の投稿がスパム判定で削除されてしまった
    →削除後に別の投稿をしても再び削除され、アカウントステータスに影響が出た講師もいた
    要因
    教育およびローンチ時のクリエイティブ内に引っかかるワードが含まれていた
    →稼ぐ、特典、無料、プレゼントなどなど
    日常的に「特定コメント訴求」を行っていた
    →普段から「意図的にエンゲージメントを上げている」と目をつけられていた可能性がある
    改善AP
    教育およびローンチ時のクリエイティブ内でスパム判定される可能性のあるワードを避ける
    講師自身がリスクを負えるなら「特定コメントからフリーコメントに変更した上で」コメント誘導を行う
    リスクを負えない場合はプロフィール誘導を実施する
    チャンネル機能を活用してさらなる流入を狙う
    普段からプレゼント企画等で特定コメント誘導を行っている講師には「危険性」を伝える
    当月目標・達成AP
    達成APとは
    目標
    LINE流入数：4563件
LINE流入率：60％
    達成AP
    ローンチ時のフィード＆リールの数を増やす（フィード2＋リール2）
    ローンチ2日目以降のストーリーについても成功事例をベースにテンプレ化
    なるべくフリーコメント誘導の方式を取ってもらう
    チャンネルを教育期間中に作成してローンチ当日までに流しておく
    ローンチ期間中にチャンネル内で送るメッセージ内容を事前に準備
    予告リールを流す
    目標
    講師採用：10名
    KSF・転用AP
    KSFとは
    転用AP　（アクションプラン）とは
    書き方の例
    結果
    送信数：998件（先月：830件）
    要因
    インターン生にDM送信を依頼した結果、増加した
    AP
    定例MTGの実施
    成果に応じて報酬の支払い
    KFF・改善AP
    KFFとは
    改善APとは
    結果
    採用率：36％（基準値：40％）
    要因
    面談前から不採用予定者が6名いた
└投稿数に応じたフォロワー数などの条件、送信メンバーとの意思疎通が甘かった
    AP
    送信条件の見直しを実施（済み）
└1万フォロワーあたりの120投稿以下（過去：200投稿）、フォロワー3万人以上（過去：1万人）に変更
    定例MTGを実施
    当月目標・達成AP
    達成APとは
    目標
    オンライン講師採用：10名
    達成AP
    月間送信：770件

DM送付数：770件
反応数　　：46件（6％）
面談申込数：32件（70％）
面談実施数：25件（80％）
採用数　　：10人（40％）
    目標
    オフライン採用：2名
    達成AP
    オフライン交流会への参加（2/15エスキャン、2/28はだし夫婦）
    既存講師へ担当MGからオファー（合計：9名→ボム、ロスティル、スマみ、ひろき、しらっち、かかみ、タク、かずき、Takuya）
└条件に沿うかどうかは担当MGに要確認→駒居さんに繋げる
    Quarter AP
    Quarter目標値
    Quarterプロジェクト
    Quarterプロジェクトとは
    社名変更
    新規事業立ち上げのための人材確保
    新オフィス引越し
    新しいマーケ導線の構築
    CS改善部署の設立
  オフラインに新メンバー2名！
  96メンバー 増えた！うちこさんいらっしゃい〜！
  各事業の報告
  LINE：目標値達成！
  営業：営業部としては未達、、！悔しい！
  コーチング：コミットライトプランを2月から始める
  講師採用：講師のみんなに協力してもらいたいこと→
  駒居さん：
    社名変更：一発で読めない！覚えにくいし、SNSに限った事業をやっていくわけではない→ストレートに伝わる社名に。
    新事業の構築：今いるメンバーでキャパが足りないから基本的には新しく採用する
    有形商品：アウトバウンドセールス　：インターンを起用するかも
    株式会社SnsCoolは、オンラインリスキリング市場を掻っ攫いにいく！
    令和の虎に駒居さんが出演：広告効果が出る！Youtubeももう一回やる！
    新幹部：現状だけでも4つある！ぜひみなさん一緒にやりがいある仕事やりましょ！
  その他事業
  PALES：女性限定ジムになった！
  誰でもみんなトレーニングに来てください。
  エスキャン：講師アサインに困っている。レベルの高い講師じゃないとアサインできなくて困っているから、知り合いがいれば教えて欲しい
  MVBe
  オフラインメンバーは全員対応！
  3位：美月さん 1倍
  2位：村松さん 1倍
  1位：ありにゃん！ 1倍
  駒居さんから伝えたいこと
  3期目1Q めちゃくちゃ良かった！
  新福利厚生：親子トラベル補助制度：2025年中に利用 /交通費・宿泊費・食事代（現地でのお土産は調整難しいのでなし）→領収書用意してね！親孝行など、後回しにしてしまいがちなことを促進したい！
  AI使いましょう！：AI木曜会/SHIFT AI　義務化します！時間を使わなくていいことの時間を短縮しましょう！
    ChatGPTの講座を修了した状態で参加すること　→不合格はペナルティ
  株式会社SnsCoolの新会社名：
  書籍のプレゼンテーション
  ふみやさん
  プレゼン：バナナの魅力を100文字で伝える
  伝える力が変えるもの：部下のマネジメント・メンヘラでも鬱が治る・売り上げが
  天邪鬼/自己流が強い/命令されるのが嫌　→一撃で手懐けることができる：納得させる！→ちゃんと相手目線でメリットを伝える。そうすると自走するようになって指示が不要。
  メンヘラ　→登山で直った！：駒居さん　「面白くなってきたぜ！」：辛いではなく、面白いと言い換えをする。現実は変わらないけど表現を変えただけ！
  売り上げ30倍　→ネーミング　中身は変えていないけど名前を変えただけ
  部下が爆のび　マネジメントが上手い人：村松さんローンチ後「君は一流のインフルエンサーだ」親にも言われたことないくらい褒められた「ちゃんと見てくれている」伝わらないは、存在していないと同義
家庭でも、仕事でも感謝の気持ちを伝えていきましょう！
  こうしさん
  プレゼン：NoionAI　うすたく
  タスク忘れ・整理した文章や情報がわかりづらい：このままじゃ効率上がらない！
  Notionの魅力を伝えます！save to notion
  NoitonAI：①まとめて欲しい情報を依頼　→②見出し持つけてもらえる
    Meamaid記法で図解化することができる
    ガンチャートの作成もしてくれる
    議事録のテンプレートも出してもらえる
  駒居さん：
  ふみやさん：スライドの作り込み◯/緊張と緩和◯ めちゃくちゃ上手。
  こうしさん：事前準備ばっちり！
  社名のヒント
  日本の会社の企業名とその由来
  出席者
    美月・駒居・村松・たいち・こうし・ざき・けいいち・なぎ・じゅんや・うめむら・ふうか・ありにゃん・はるさん・れいな・みおな・あかね・うちこ・ゆな・レオ・有川
  うちこ/たいち/とおる/ふみや/あきら先生　 今月からそうじ当番
  資料
  清水さん　なぎさんの後輩！
  あかねさん　CSよろしくお願いします！
  みおなさん　元村松生！CSや自社メディアの運用よろしくお願いいたします！
  太一さん：
  LINEチーム：各部署ごとに挙げていかなといけない数字は決まっているので、それぞれ、自分の責任範囲の数字を上げるというのを頑張ってほしい
  なぎさん：
  営業：成約率：先月と横ばい　成約率60%を目指すことが目標
  ありにゃん67% はるさん61% ,,, 営業力の二極化が問題。AIどんどん使っていこう
  60%越えのメンバー、会社を支えてくれてありがとう！
  ふうか：
  アクションシートの代替案を検討
    アクションをすることが投稿数を増やすのか？　相関を確認
  コーチングセッションの質の均一化・ロープレによる質の向上を3月中に実施
  PALES：
  女性限定のジムになります！5月末までに単月黒字を目指しているので、会社のためにもジムを利用してストーリーに上げるなどしていただければと思います！
  村松さん：
  ローンチの結果、流入は未達
  講師MG陣のチーム力を意識して、mtgを隔週or毎週、実施予定
  何がなんでも流入をとりにいく
  けいさん：
  講師採用担当
  人事はうちこさんと役割分担して進めていく！
  MVBe
  ⭐️全員で狙っていきましょう⭐️
  1位：美月さん：それぞれのタスクでハイパフォーマンス！：目無し：15,000円
  2位：村松さん：マネジメントが素晴らしい！5票入れた人：ふみやさん ：3 20,000円
  3位：駒居さん：ちんちろは4位が引いてください！
  4位：ありにゃん：3位くりあげ：5　10,000円
  各事業の進捗報告
    目標
    成約数：138件
    結果
    成約 105件 (未達)
    ※成約数112件 クーリングオフ7件
    内訳
    1月セミナー：5人
    2月1回目セミナー：66人
    2月2回目セミナー：31人
    LP等：5人
    ※基準値↓ 赤文字 基準値↑ 青文字
    設定基準値
    勉強会詳細数値
    流入：4435人
    セミナー申し込み：1568人 (35%)
    着席：1201人 (78%)
    面談申し込み：540人 (45%)
    消化済み面談：440人
    面談着席：274人 (62%) 
    成約(予定含む)：133人 (49%)
    成約予定：19人
    内訳
    1回目セミナー
    流入：1977人
    セミナー申し込み：696人 (35%)
    着席：543人 (78%)
    面談申し込み：251人 (46%)
    面談着席：152人 (61%) 
    成約(予定含む)：72人 (47%)
    成約予定：6人
    2回目セミナー (3/3時点)
    流入：2458人
    セミナー申し込み：872人 (35%)
    着席：658人 (75%)
    面談申し込み：289人 (44%)
    消化済み面談：189人
    面談着席：122人 (65%) 
    成約：61人 (50%)
    成約見込み：13人
    目標
    改善策
    １,AI営業最適化システムの構築
    AIによる営業会話分析:
    2. 育成AIシステム
    AIによる営業スキルギャップ分析:
    AI仮想顧客シミュレーター:
    2月目標
    コーチングチーム目標：平均アクション月間目標数達成率100%以上
    結果：結果 98.8%　（1.2%未達）
    採用3名（目標より3名不足）
    アクション数生徒100%達成（98.8%のため未達）
    コミットプランライト開始（開始済み）　3クラス・24名
    日報返信GPTs作成完了（完了）
    MG外部採用　6名（0名）（4月1日から生徒受け持つ）
    1. KSF（成功要因）
    生徒のアクションシートに残日数を表示し、目標設定を促進。
    1on1でアクション数を目標にインプットを増加指導。
    生徒の悩み別教材を一覧化し、不足時に強制視聴を指導。
    2. 転用AP
    残日数・投稿数・アクション数を可視化。
    トークスクリプト作成（コンサル期間・投稿数目標）。
    3. KFF・改善AP
    課題（KFF）
    コーチング内容にバラつきがあり、アクション数に差。
    コーチングマネージャーが日報・アクションシート提出を強制できていない。
    アクションシートの意義が伝わらず、記入習慣が定着していない。
    改善AP
    MGがアクションシートの記入ハードルを下げる。
    目標達成率60%未満の生徒担当MGは初回セッションのロープレを実施。
    トークスクリプトのテンプレートを作成。
    4. 月目標・達成AP
    アクションシートの代替案を見つける（MGの業務効率化）
    3月末までに5名採用し、MG数20名へ
    アクション数平均100%達成（3月31日）
    生徒の離脱予防マニュアル作成（3月10日）
    AIによるセッション評価開始（3月8日）
    コーチングセッションのトークスクリプト作成（3月31日）
    次回のコーチングセッションで、グループを作ってお互いのFBをさせる
    5. 共有・提案・依頼
    コーチングMG間で、全員が共通してお互いのランクがわかるようランクを可視化
    目標
    講師ローンチ：LINE流入数5556件
    ローンチを実施予定：23人
    LINE流入率：65％
    結果
    LINE流入数：4435件（未達）
    ┗2月前半：1977件（8人）
    ┗2月後半：2558件（15人）
    1講師あたりの平均流入数
    12月：162件
    1月：269件
    2月前半：247件
    2月後半：163件
    各講師ごとの数値＆KSF・KFFはこちらに記載しております↓
    https://docs.google.com/spreadsheets/d/1KSyaCI4g8GsnqmndJ0LglLLiWR3KjYsCUHHbA8Nt-V0/edit?usp=sharing
    KSF・転用AP
    KSFとは
    転用AP　（アクションプラン）とは
    書き方の例
    KSF
    結果
    男性発信者で主婦フォロワーというケースでも380流入獲得
    →通常ではかなり難しい
    セミナー申し込み：158件
    個別相談申し込み：61件
    現状9成約
    →2月全体で3位、2月後半1位
    要因
    フォロワー層を理解した上での共感＆憧れ訴求ができた
    →これまでは独身男性の場合はフリーランス訴求に近い形式だった
    →主婦層は「子供との時間」や「家族との幸せにつながる時間的かつ経済的な余裕」を求める
    →「子供」や「家族」を「大切な人」という言葉に置き換えた
    →そして主婦に需要のある「在宅ワーク」と結びつけて訴求
    KFF・改善AP
    KFFとは
    改善APとは
    結果
    特定コメント誘導ができなくなった
    →プロフ誘導とフリーコメント誘導の選択式
    →フリーコメントの方が平均リーチが1万以上多い（もちろん流入数も多い）
    （プロフ誘導でも数字が出ている講師はストーリーで流入が取れている傾向にある）
    2月後半の講師1人あたりの平均流入数が想定より25％少なかった
    1講師あたりの平均流入数を200〜220件と想定（12月と1月の平均から）
    12月：162件
    1月：269件
    2月前半：247件
    2月後半：163件
    要因
    担当MGが決めた方針が最適かチェックできていなかった
    →部分的にはできていたが教育方針やローンチ期間中のリール内容で見切れていないところもあった
    担当MGのローンチ管理ができていなかった
    改善AP
    教育ストーリーの刷新により、各講師が最適なクリエイティブをスムーズに作成しやすい状態にする
    講師MGは教育テンプレを抽象化して講師ごとにあった具体化を提案する
    改めて講師MG内で教育→ローンチのスケジュール感やTo Doをまとめて共有認識にする
    ローンチ前に必ず進捗＆方針の確認を行う
    当月目標・達成AP
    達成APとは
    目標
    LINE流入数：7011件
    ほなさん＋講師18名
    達成AP
    チャンネル運用
    在宅ワーク訴求
    予告リール
    収益訴求（教育時＆ローンチ2日目）
    ローンチ期間に講師MG＋講師でMTG（現状報告＆士気を上げる）
    ローンチ前に講師MGで進捗＆方針確認MTG
    教育ストーリーを展開する（4月ローンチ組がメイン）
    目標
    講師採用：10名
    KSF・転用AP
    KSFとは
    転用AP　（アクションプラン）とは
    書き方の例
    結果
    採用率：43％（1月：36%）
    要因
    ローンチの必要性を相手のビジョンに合わせるように意識した（例：自社商品販売したい人に対しては、ローンチ経験が役立つ→実例を伝える）
    既存講師の集客成功事例を相手に合わせて変更して伝えた（ジャンル、フォロワー数など）
    AP
    より視覚的に伝えるため、講師マネタイズ事例のスライド作成を依頼する（美月さん）
    駒居さんおよび各MGの権威性が伝わるようなスライドの作成を依頼する（美月さん）
    KFF・改善AP
    KFFとは
    改善APとは
    結果
    DM送信数：583件（前月：998件）
    要因
    インターン生のモチベーション管理不足
    AP
    2月末からうちこさんに依頼
    オフライン採用の他メンバーにも依頼できそうなら依頼
    結果
    エスキャンオフ会：1名採用
    はだし夫婦オフ会：0名採用
    要因
    【エスキャン】
    万垢以上や万垢候補に狙いを定めてアプローチできた
    ゆのさんに対してティーアップした状態でゆなさんに繋げた（オフライン採用候補）
    【はだし夫婦】
    初心者が90％ほど（体感）で万垢が運営メンバー以外ほぼいなかった（80-100人ほど参加、運営5-6人）
└①マスターメンバー（中級者）ではあるが、万垢ではない
　②万垢ではあるが、1-3万フォロワー
    名簿がなく、ターゲットに狙いを定めた訴求ができなかった
    AP
    名簿がない場合：オフ会常連に狙いを定めて、万垢の発信者を紹介してもらう
    名簿がある場合：事前に参加者を見て、声掛けする
    万垢以上が対象のオフ会への参加（4/19：IGマスター（はだし夫婦）オフ会）
    当月目標・達成AP
    達成APとは
    目標
    講師採用：10名
    
3月採用は5月ローンチ実施と仮定
↓
5月成約目標：230件
ローンチ必要講師数：15名（+駒居さん、ノアさん）
ローンチ実施見込み講師数：9名（ふみやさん、あみりさん、マイさん）
不足講師数：6名（ノアさん未実施の場合：11名）
    達成AP
    DM送信数を月500件
┗反応数：35件（7％、前月：5％）
　申込数：24件（70％、前月：75％）
　実施数：19件（80％、前月：81％）
　採用数：7人（40％、前月：41％）
    DM送信を月150件（こまのさぶ経由）
┗反応数：15件（15％）
　申込数：10件（70％）
　実施数：8件（80％）
　採用数：3人（40％）
    オフライン採用：3名
    達成AP
    とりどりカップル（彼氏とZoom：3/8 11:30-）
    タクさん（オフライン面談済）
    既存講師への打診（講師MGから適性を見る）
└ゆな：min、フミ、ボム、かかみ
　けいいち：マイ、もこ、ゆうた（めいりり）
　こうし：かずき、ひろき、ロスティル
  駒居さんから伝えたいこと
  株式会社Levela：レベルアップ。個人が成長し続ける未来
  新オフィス
    審査が通るように祈って！
    広いオフィスを検討できるようになったことも会社の成長の証！
    スクスクワンフロア借りたい！もしくはこれ一棟立てたい
  新メンバー：営業フルこみ5名/採用決定他5名、他、3名~5名増えそう
    配属先
  幹部は絶対にこかさないように
  ワーク
  ワーク1 意見メモ
    じゅんやさん・なぎさん・うめむらさん
    営業組織最適化
・今成約率の高いメンバーが主軸に動く
    有川・レオ
    ・自己紹介シートの作成
誰がどんな経歴/関係性でなど、馴染みやすい
・シャッフルランチ
各事業所1名ずつなどで渋谷ランチ
・MVG（グループ表彰）
チームでご飯行ってきていいよ
・毎週⚫︎曜日出社制度
・サクセス事例の共有会（営業と講師陣？）
・どう花が咲くのか？1万人いくまでの解像度UP
・家賃補助制度（3ヶ月連続成約率60％いけばとか）
    ありにゃん・はる・ふうか
    テーマは交流！
    カフェ作業の経費化
    ・既存メンバーは、毎月min2人、新メンバーをカフェもしくはランチに誘う
・既存メンバーでも、他部署とは誘う
・ランチ行ったら、写真撮って報告+次に行く人その場で指名
    ・社内部活作る
    ・朝活部
　・ダイエットサークル
　・インスタ更新部
    ・女性は全員もれなくPALES月に1回通って、可能であればSNS更新
    ・自由時間に自由作業部屋に移動
    かつ作業してて話せる状態の人は、自由作業部屋に移動する。集中したい時は集中作業部屋いく
    けい,こうし,ザキ
    メンター制度
・週１でオフライン・オンラインでコミュニケーションを取る
・他部署の人をメンターにする
    固定の週によるランチ会
・固定の曜日と日時を指定し、その日に出社したメンバーで行く
    村松/太一/美月
    バディ制度の全体像
    期間: 3か月（集中サポート期間）
体制: 新採用スタッフ1名につき、専任バディ（メンター）1名
    主な目的
・新採用スタッフが業務や社内ルール・文化を理解しやすくする
・不安や疑問を気軽に解消できる「相談窓口」を設置する
・新採用スタッフと他のメンバーをつなぐ“架け橋”役を担う
    あかねさん・れいなさん・みおなさん
    センターピン：報連相より雑草できるように
    ・同じ部署メンバー全員で週1、1時間以上は出社するルールを作る
    ・新人さんのメンター（部署関係なくランダム）を1ヶ月〜3ヶ月限定で1人ずつ配置する（環境にいち早く慣れてもらう）
→この期間での目標を作る（グリット）
→達成するために最初はやや過保護→日報制度など
    ゆな・うちこ
    新メンバーが戦力になるには
👇
まずは社内に馴染むべきだと思うから
・出社ボーナス・ポイント制度（一定回数出社でMVBe加点）
・出社したら入れる「ゆるい社内部活」を作る
・社内報を作る
・出社したら「○○さんに相談できる」環境を作る⇨メンター制度
  ワーク2 意見メモ
    ふうか・はる・ありさ
    ・次の月、1ヶ月のゴミ捨て当番&備品補充
（大前提、ゴミの当番表を作る）
・次月のMVBeに負債持ち込み（前月が-4なら当月も-4スタート）
・週一強制10時出勤
    これさえもサボった場合は年間MVBe権利剥奪‼️
    なぎ・じゅんや・アキラ先生
    全体会議の場での、全力カラオケ
・MVBe１位の人が、マイナスメンバーに対して歌って欲しい歌を指定する
・指定された人は、次月の全体会議の場みんなの前でガチで歌う（１番だけ）
・もちろんそれは録画する
・そしてもちろん、自分のインスタに熱唱してる動画を上げる
    れいなさん・あかねさん・みおな
    ・24時間出社耐久レース
・3日間ファスティング（ビフォアフ体重公開）
・読書プレゼン強制
・髪型を変えなければいけない
・未達者の顔写真をオフィスに1か月張り出し
・1週間早朝出社
・次回MVBeに選ばれても賞金なし
    ざき、けい、こうし
・１週間オフィスのエレベーター禁止
→階段を使用
    ・オフィスの掃除、ゴミ捨て
→１週間の間実施する
    村松/太一/美月
・ニュー常盤松マンションのエレベーター使用禁止
・次の全体会議までに2回カジー化
・1ヶ月間自分の一番好きなもの禁止（管理しにくい）
　┗太一：1ヶ月間サウナ/ポーカー禁止
　┗村松：1ヶ月間モンハン禁止
・富士山登頂
→地獄のペナルティルーレットで期待値調節
    ゆな・うちこ
    ・全体会議で「全力で自己紹介 & ひとりひとりに好きなとこ1個」を強制発表
・ゴミ箱チェック係に任命（毎日捨てる）
・お菓子箱の補充係
・トイレ掃除
    【KAORU・REO】
十字架制度
・Discordのプロフィール画像が1ヶ月変顔
・きゅうり3本/虫食べながら語り動画（反省の弁）
アナログ
・反省文800文字を原稿用紙に記載し写真で投稿
歌唱
・一人カラオケガチ熱唱動画を投稿
プリクラ
・マイナスメンバーでプリクラ撮影→投稿（1人でも実施）
  ペナルティ：掃除8:00スタート・ピッカピカにしてもらう+顔の貼り出し　週1回×4
  これすらやらなかったら、富士山のぼるorマラソン参加
  うちこ/たいち/かおる/ふみや/あきら先生　納期もれ含む
  書籍のプレゼンテーション：
  個人が読みたい本がない時には、amazonリンクを美月さんに送ること
  未達は死！　みんな読みましょう！
  けいいち：嫌われる勇気　世界で1000万部読まれている　次回レオさん
    褒められたら嬉しいですか？
    トラウマ：今のままが楽だから、過去のせいにしている。過去が問題ではない。
    怒り・劣等感・トラウマ　→自分が言い訳するための道具。大切なのは、変わる勇気
    全ての悩みは対人関係！
    課題の分離をしましょう。自分にできること・自分では変えられないこと
    褒める、ってそもそも間違っている！今すぐやめて、ありがとうという感謝をつたえよう！
    幸福：誰かの役に立っている。
    自己需要・他者信頼・他者貢献　→これができれば最強の自分でいられる！
    過去でも未来でもなく、今ここを生きる！
    れいな）スライドも、シンプルで裸一貫で挑んでいるところが素晴らしい
    レオ）最後の今を生きる、というのが響いた。
  駒居さん：GRIT：やり抜く力。=情熱×粘り強さ　次回有川さん
    私が来た！！！！ どんな困難にも打ち勝つやり抜く力が理想の未来を手に入れることができる
    努力と才能、どちらが大切？：努力！！
    カーネルサンダースのGRITえぐい！KFCはど田舎にも、世界中にもある！65歳、定年後に立ち上げた会社！自分の夢を追いたい。自分が自身のあるチキンを売りに行った。
    1009回、断られた。レシピひとつ持って1009回、車中泊しながら売ったのが始まり。
    才能×努力=スキルがようやく習得できる
    スキル×努力=達成
    村松さんと美月さんがGRIT力！！
    村松さん：本当に半年無休。美月さんは元々医療従事者だったけど今では誰もが認める
    Levelaはたくさん挑戦していく！リスクもとる。会社がリスクを取るということは、みんなもリスクを取ることがある。
  2025年3月10日追記　幹部会議
  ■メンター制度
  CS部門：駒居さん+あかねさん ：4月からジョイン（6月末まで前会社に在籍）
    LINE 最初、美月さんから引き継ぎ（メッセージ作成・セミナー）
  マーケ部門：たいちさん
  セミナー
  SEO
  広告
  Youtube しゅびひろ
  メディアの指導役（ざきさん？）
    tiktok
    instagram
  アカウント運用と競合サービス見るだけだと暇になるから今後振る業務
  営業の新規事業のリソース
  自社メディアの運用
  はむさんのクラスに参加
  駒居さんが思いついたことをCSに巻き取ってもらう（駒居のひらめき部屋）
  CS
  平均送信数や投稿数について目標値を立てる
  環境整備
  12:00までに全員出社　週5出社
  　幹部の過半数からの承認を得た場合に、オフラインかどうかを決める
  オフラインメンバーの定義を変更 →福利厚生の適用外にするか否か
  個人任せの上長把握
  フリースペース　（カフェスペース、カジュアル面談）
  オフの申請
  資料
  各事業の進捗報告
    目標
    成約数：212件
    結果
    成約 179件 (未達)
    ※成約数190件 クーリングオフ11件
    ※基準値↓ 赤文字 基準値↑ 青文字
    設定基準値
    勉強会詳細数値
    流入：4821人
    セミナー申し込み：1828人 (38%)
    着席：1418人 (78%)
    面談申し込み：812人 (57%)
    消化済み面談：679人
    面談着席：412人 (61%) 
    成約(予定含む)：195人 (47%)
    成約予定：29人
    4月目標：277成約
    4月セミナー211成約 + 2,3月ショート分 66件
    4月セミナー各目標数値
    LINE追加：5954
    セミナー申込：1895
    セミナー着席：1421
    面談申込：781
    面談着席：469
    成約数：211
    2,3月ショート分
    4/4 6:00時点
    成約数：37件
    残アポ数：122件
    必要成約数：29件 （着席率58%、成約率41％で達成）
    そのほか共有
    決済関連申請状況
    GMO：申請済み、これから審査
    Pay.jp：審査中
    Park：開設済み
    ライフティ：開設済み、社名変更手続きについてメール返信待ち
    CBS：申請済み、これから審査
    UnivaPay：折り返し電話待ち
    アプリ開発
    4/2にキックオフMTG済み
    これから2ヶ月かけてUI/UX設計を行っていく予定
    ※皆さんに週1の定例MTGへの参加をお願いすることがあるかもしれないです
    広告運用
    有川さんの会社に依頼
    最短で開始できる日程で動いてもらっており、早ければ5月前半セミナーからスタート予定
    今後はオートウェビナーを絡めながら運用していく予定
    オートウェビナー
    現在のLINEと連携完了
    動画が用意出来次第動かせる状態
    目標
    講師採用：10名
    必要講師数：27人
見込み講師数：17人
1講師あたり244流入
    KSF・転用AP
    KSFとは
    転用AP　（アクションプラン）とは
    書き方の例
    結果
    送信数：1,002件（2月：583件）
    要因
    DM送信をオフライン人材（うちこさん）に依頼して、密に連絡が取れるようになった（771件）
    AP
    インターン生の管理（川島さん）などの送信体制をうちこさんに引き継ぐ
    KFF・改善AP
    KFFとは
    改善APとは
    結果
    ①採用率：32％（2月：43%）
    ②3月ローンチ実施講師：21人（必要講師数：23人）
    要因
    ①
    面談前に不採用と決まっているインフルエンサーが7人いた（全体の内44％、事前不採用者を除くと採用率42％）
　└DM送信チームとの認識に乖離があった
    ②
    ローンチ実施講師のうち、翌月以降にスライド4人、未実施2人
　└ぐりぐらママ（ゆな担当）はローンチ途中で離脱（6月再実施予定）
　　└「ローンチへの抵抗、案件が多く比重が取れなさそう」と回答
    AP
    ①
    ターゲットの見直し
└再生数（フォロワー数の80％以上）、投稿頻度（週1以上）などを再周知（4/3実施済み）
    不採用講師の面談をうちこさんにしてもらう
└将来的には面談を引き継ぎ
    ②
    マネージャー教育体制の見直し
└予定通り実施させられるのか、離脱にならないコミュニケーション
    当月目標・達成AP
    達成APとは
    目標
    講師採用：11名
    
4月採用は5月ローンチ実施
新規講師240流入→170流入に変更（3月初回分の平均値）
と仮定
↓
5月成約目標：230件
ローンチ必要講師数：31名
ローンチ実施見込み講師数：20名
    達成AP
    DM送信数を月772件
┗反応数：54件（7％、前月：7.5％）
　申込数：32件（60％、前月：55％）
　実施数：28件（90％、前月：80％）
　採用数：11人（40％、前月：33％）
    目標
    講師ローンチ：LINE流入数5672件
    勉強会申し込み率：35％
    ローンチを実施予定：23人
    結果
    LINE流入数：4821件（未達）
    ┗ローンチ実施講師：21人
    勉強会申し込み率：37.9％（達成）
    1講師あたりの平均流入数
    12月：162件
    1月：269件
    2月前半：247件
    2月後半：163件
    3月：228件
    （駒居さん＆ほなさん含まないと192件）
    KSF・転用AP
    KSF
    結果
    初ローンチの講師2人が平均192件の2.4倍以上の流入数となった
    フォロワーも多くない
    フミさん：518件（https://www.instagram.com/fumi_seiro_/）
    やんけさん：466件（https://www.instagram.com/yanke_recipe/）
    要因
    コンセプトが綺麗めで憧れ要素がある
    →他の料理系は「ためになる」という投稿で伸びていた
    →この2人は「こんな料理を作れる家庭っていいな」、「こんなおしゃれなご飯を作れっる余裕のある家は羨ましい」という憧れがある
    →教育で必要な憧れ訴求が投稿の段階でできていた
    →「この人みたいになりたい」と興味を持つ人が多く、流入が増えた
    KFF・改善AP
    結果
    目標流入数に対して4〜5人講師数が足らなかった
    ┗3月ローンチの講師を2〜3人ほど2月に前倒した
    ┗講師2人がローンチできなかった
    →1人平均192人なので合計960流入の損失
    勉強会申し込み率が33.9%で若干の減少
    12月：39.2%
    1月：39.2%
    2月前半：35.1%
    2月後半：35.3%
    要因
    ローンチできなかった
    ┗講師との連携が取れておらずローンチできず（ふみや）かいとさん
    ┗講師との連絡がうまく取れず＆ローンチのマインドセットがうまくいかず（ゆな）グリグラさん
    勉強会申し込み率の減少
    →流入数を1件でも多くするために投稿数を2投稿ほど増やしたため
    改善AP
    週次MTGで必ず現状の進捗確認と最新ローンチスケジュールの更新を行う
    ローンチ日程は初回MTGより1ヶ月半以内とし、自己判断でなく承認制にする
    講師へのアウト返しをレクチャーしつつ、マニュアル化する
    クリエイティブごとに流入リンクを変更して流入率などの数値の悪いものは変更する
    ローンチ開始前に講師陣を集めて決起集会など行い、全体の士気を高める＆施策の共有漏れを防ぐ
    当月目標・達成AP
    達成APとは
    目標
    LINE流入数：5954件
    ローンチ予定講師数：14人
    予測流入数：3411件
流入不足数：2543件
必要追加講師数：15人
離脱講師補填数：3
必要合計講師数：32人
    達成AP
    普段の投稿に合わせたスタイルのクリエイティブも作成
    チャンネル運用
    ローンチ日を勉強開始3日目にする
    収益訴求（教育時＆ローンチ2日目）
    ローンチ前に講師MG＋講師でMTG（マインドセット＆ローンチの流れを確認）
    ローンチ期間に講師MG＋講師でMTG（現状報告＆士気を上げる）
    ローンチ前に講師MGで進捗＆方針確認MTG
    他SNSの活用
    🔷 先月の目標と結果（2025年3月）
    採用関連
    目標：採用5名／MG20名体制
    結果：採用4名＋返信待ち1件、残りアポ1件で目標ほぼ達成
    アポ件数：外部向けアポ8件実施（目標5件超え）
    送信数：30件送信→採用4名、返信待ち1件、他面接や不採用あり
    メンバー教育・体制整備
    サブマネ打診：ゆかさんに打診済。4月以降の増員を想定して任命予定
    AIによるセッション評価開始：実施済
    FB（フィードバック）実施：メンバー同士で実施中
    スクリプト・マニュアル作成：未着手。優先度低として4月に繰越
    生徒アクション達成率（120投稿組）
    12月：達成率102.4%（目標超）
    1月：94.5%（未達。質への課題やモチベ低下の影響）
    2月：98.8%（未達。頻度優先で質が下がったケースあり）
    3月：90.9%（未達。投稿開始した生徒のアクション数減少が要因）
    達成者：22名中10名がアクション100%以上達成
    コミットプランライト
    キャンセル・無連絡によるリスケなしのケースあり（1名）
    🔷 KSF（成功要因）と転用AP（再現性あるアクション）
    🔷 KFF（失敗要因）と改善AP
    KFF（課題）
    生徒のアクション目的に直結する動機付けがない
    コーチ（MG）によるサービス品質に差がある（音信不通・低モチベ対応が負担・そもそもみんなコーチング初心者）
    改善AP
    生徒側
    コーチ側
    🔷 今月の目標と達成アクション（4月）
    目標
    Untitled 
    目標
    2025年9月19日までがMEOの契約期間
    目標：2025年9月1日までに「60分 × 8回コース」で単月黒字化を達成する
    ✅ 数値目標（累積）
    ✅ 目標：黒字ライン（60分×8回コース）
    直近　TODO
    サブスク決済サービスの契約　（　審査待ち　
    トレーニングアカウントの運用（　4月は週5投稿目指します
    ホットペッパーの情報量増やす　（　1日2時間程度、更新の時間作ります
    アフィリエイトによる顧客獲得
    共有・提案・依頼
    口コミの記入量増やしたい
    写真を増やしたい
    【参考資料】
    下記ホットペッパーから、予約→予約完了操作（風花）→口コミ投稿　をお願いいたします！
    HPB：https://beauty.hotpepper.jp/kr/slnH000753917/
    インスタ：https://www.instagram.com/pales_gympilates/
    実践経験とフィードバックループの不足
    原因: 特に副業メンバーにおける絶対的な実践機会不足と、質の高いフィードバックの欠如
    営業組織としての課題: 副業メンバー向けの効率的な実践機会創出の仕組み不足
    緊急度の高い改善策
    最下位層・下位層向け「ウルトラ成約動画制度」の導入
    成約率40%未満メンバー向け「営業動画分析プログラム」の作成
    tldvを使った、面談後顧客メッセージの送信
    成約予定から、どれくらい失注しているのかの把握
    テレアポ結果
    計画：1000コール
    実架電：849コール
    稼働時間：42.5H
    獲得アポ数：7件（目標10件）
    アウトソース代金  93,500円
    見込みアポ
    simplehuman社
    ケンミン食品社
    KFF
    1,テレアポのアポ確定問題
    アポ獲得（7件）となっているものの、日程が決まっているのが3件
    3月からスタートしたこともあり、こちらが提示したトークスクリプト通りに実施できなかった
    2,効率的なアポ獲得
    今回のsimplehuman社や味の素社など、個別DMで来ている案件に対してこちらから営業をかけていくスタイルをやっていきたい。
    3,今後の案件請負体制を作りたい
    SnsClubに万垢専用のジャンル部屋を作る
  ■幹部それぞれ報告
  太一さん
  勉強会の集客目標を達成するためのLINEチーム！
・4月の勉強会では、だいぶ高い目標値を追わないといけない！
・LINEチームとして発表している数字は、全部署が何かしら関わる部分なのでそれぞれ各部署ごとにどの数字を追うべきかを意識していきましょう！
  アプリ：生徒がNotion、Discordで見ている内容をアプリ化。開発費用もどでかい開発になるので完成を楽しみにしてください！
  広告：今後本格的に動かしていく（メタ広告・有川さん）まずは5月上旬の
  けいさん
  採用は4月は11名の採用を目標に進めていく
  村松さん
  ローンチ講師数が元々足らなかった（やる予定だった講師がローンチできなかった）→マネージャーをそもそもきちんと教育していく！
  風花
  コーチング　プレミアムプラス　めちゃくちゃ結果出た！
  PALES 口コミ投稿めちゃくちゃ協力してほしい
  なぎさん
  営業メンバー（オフライン）募集中！
  ASP 1年間で50社目標・多くの案件を卒業生に紹介できるようにしたい（収益化のサポートができるサービスにしていきたい）
  エンプラ企業も狙いながら進めていく。案件が来ているインフルエンサーさんには、企業を紹介してほしい！
  れいなさん
  4/5以降、オフラインでの働き方になる。新潟の農業のお手伝いになるからお米送ってもらうこともできる✨さらにたくさん働いてもらいましょう！
  はるさん
  株式会社なちゅらびの代表!!!完成したら、プロテインみんな買ってください！！！
  MVBe
  お掃除当番は次回の定例まで毎週取り組む
  3位：村松さん 3 2万円
  2位：駒居さん インセンティブは4位の方が受け取りましょう！ / 美月さん1万円
  3位：ゆなさん SnsClubでの実績だし具合半端ない！　4 据え置き3万円
  部署内でのMVBeを選出してもらう？
  ２代目お掃除当番：ふうか・あかね　　富士登山：うちこ
  駒居さんから伝えたいこと
  自分がやってみたかった事業があったら、ぜひ、結果を出した上で相談しに来てください！
  自己紹介を入力しましょう！
  なりたい自分になろう！
    駒居さんは、UVERworldのタクヤ に人生観を変えられた！今日はそれを共有！
    https://shared-beak-b34.notion.site/7-1ccf3b0fba858049b341caa118b101e3?pvs=4
  一番のバリューを体現しているのはゆなさん！✨
  書籍のプレゼンテーション
  清水
    筋トレはビジネスと一緒！　Yやれば　D誰でも S成果がでる。　筋肉は裏切らない
  有川
    駒居信の心理を利用した、営業は実践できないか？
    考える　=　思うとは違う。意図的に考えよう！
  学びやユーモアがあるプレゼンでどちらも良かった！
  有川さんはプライバシーの侵害で0点！
  次回はありにゃんとじゅんやさん
  新メンバー
  みおこさん、おろはやとさん、しゅりさん、りくさん、杏奈さん、またけんさん、ゆきなさん
  PALES 口コミ投稿について
  みなさん、ご協力いただきありがとうございます！今予約いただいている日程をずらして投稿をお願いしようと思っていたのですが、そのまま、予約いただいている日時が経過したら会計操作を行って、Discordでご連絡をいたします！
  お手数をおかけしますが、その際にご対応をお願いいたします🙇
  （口コミ投稿が完了したら、口コミ依頼連絡にdone スタンプをおしていただくだけで大丈夫です!!）
  また、使用した口コミは何色でもいいので色を変更しておいてもらえると助かります、、！
  例）
  投稿文章一覧
  パーソナルトレーニング（15件）
  初めてのパーソナルトレーニングでしたが、とても丁寧に指導していただきました！完全個室なので人目を気にせずトレーニングできて安心です。六本木エリアで女性専用のジムを探している方におすすめ！
  西麻布にこんな素敵な女性限定のパーソナルジムがあるなんて知りませんでした。トレーナーさんが親身に指導してくれるので運動初心者でも安心です。体験だけでもかなり汗をかいてスッキリしました！
  子供を預けて久しぶりの運動でしたが、60分があっという間でした。完全個室なので周りの目を気にせず、自分に集中できる環境が最高です！六本木近辺で女性専用のパーソナルジムを探している方にはぴったりだと思います。
  産後の体型戻しのために体験しました。トレーナーさんが「無理なくできる範囲で」と優しく指導してくれるので、安心してトレーニングできました！西麻布の静かな環境もリラックスできて良かったです。
  無料体験とは思えないほど充実した内容でした！マンツーマンなので、自分のレベルに合わせたメニューを提案してもらえました。女性限定の完全個室で、周囲を気にせずトレーニングできるのが嬉しいです。
  六本木エリアで女性専用のパーソナルトレーニングを探していました。完全個室なので人目を気にせず集中でき、指導も分かりやすくてとても満足です！
  普段あまり運動しない私でも楽しく続けられそうでした。パーソナルだからこそ、自分に合ったトレーニングができるのが魅力です！
  トレーナーさんの指導がとても的確で、初心者の私でも無理なく続けられそうな内容でした。体験だけでもすごく汗をかいてスッキリしました！
  ジムの雰囲気がとても良く、清潔感があって快適でした。西麻布で女性専用のパーソナルトレーニングが受けられる貴重な場所だと思います！
  完全個室なので周りの目を気にせずトレーニングできるのが最高です！女性専用なので安心感もありました。六本木エリアで運動を始めたい方におすすめ！
  マンツーマン指導なので、細かい動きまでしっかりサポートしてもらえました。ダイエット目的で通いたいと思います！
  産後ダイエットをしたくて体験しました。女性限定なので安心感があり、リラックスしてトレーニングできました。
  普段デスクワークで運動不足ですが、体験だけでもすごく体が軽くなった気がします！続けたら体が変わりそうでワクワクしました。
  筋トレ初心者の私でも楽しくできました！トレーナーさんのアドバイスが的確で、正しいフォームでできたのが良かったです。
  ピラティス（リフォーマー）（15件）
  ピラティスは初めてでしたが、リフォーマーを使うことで体が伸びて気持ちよかったです。パーソナルトレーニングよりもゆったりした動きなので、初心者でも無理なく続けられそう！完全個室で落ち着いた雰囲気も◎。
  六本木周辺でピラティスができる女性専用ジムを探していて見つけました。リフォーマーを使ったピラティスは普通のマットピラティスとは違って、より体の使い方が分かりやすくて驚きました！
  育児の疲れでガチガチだった体がスッキリしました！インストラクターの方が丁寧にフォームを直してくれるので、ピラティス初心者でも安心して通えます。西麻布でリラックスしながら運動したい方におすすめ！
  マシンピラティスは難しいイメージがありましたが、体験してみるとすごく楽しくてハマりそうです！体幹が鍛えられる感じがあり、姿勢改善にも効果がありそう。完全個室で周囲を気にせず集中できるのがいいですね。
  肩こりと腰痛がひどかったのですが、リフォーマーピラティスを体験したら体が軽くなりました！先生がとても優しくて、女性限定の空間なので安心感がありました。六本木周辺でピラティスを探している方におすすめです！
  育児の疲れでガチガチだった体がスッキリしました！インストラクターの方が丁寧にフォームを直してくれるので、ピラティス初心者でも安心して通えます。西麻布でリラックスしながら運動したい方におすすめ！
  マシンピラティスは難しいイメージがありましたが、体験してみるとすごく楽しくてハマりそうです！体幹が鍛えられる感じがあり、姿勢改善にも効果がありそう。完全個室で周囲を気にせず集中できるのがいいですね。
  肩こりと腰痛がひどかったのですが、リフォーマーピラティスを体験したら体が軽くなりました！先生がとても優しくて、女性限定の空間なので安心感がありました。六本木周辺でピラティスを探している方におすすめです！
  六本木エリアでピラティスができるジムを探していて見つけました。完全個室なので、人目を気にせずリラックスして取り組めます。とても気に入ったので、定期的に通いたいと思います！
  ピラティス初心者ですが、リフォーマーを使うことで自然と正しい姿勢がとれるのが良かったです！西麻布で落ち着いた環境でピラティスを受けたい方にぴったりです。
  産後の体の歪みが気になっていましたが、体験したらすぐに変化を感じました！パーソナル指導なので、細かい動きをチェックしてもらえるのが魅力です。
  デスクワークが多く猫背気味だったのですが、ピラティスで姿勢が整った感じがします！西麻布の落ち着いた雰囲気の中で集中できてよかったです。
  女性専用＆完全個室なので、リラックスしてピラティスに集中できました！トレーナーさんの説明が分かりやすく、初心者の私でも安心して取り組めました。
  リフォーマーピラティスは初めてでしたが、マットよりもサポートがあり、無理なく動けました。六本木エリアで本格的なピラティスができる場所を探している方におすすめです！
  ピラティスを体験して、普段使わない筋肉がしっかり伸ばされているのを実感しました！トレーナーさんがとても優しく、安心して受けられました。
  キックボクシング（15件）
  初めてのキックボクシングでしたが、初心者向けに優しく教えてもらえました！ストレス発散にもなるし、普段使わない筋肉を動かせて楽しかったです。女性限定の完全個室なので、人目を気にせず思い切り動けます！
  運動不足解消のために体験しましたが、キックボクシングがこんなに楽しいとは思いませんでした！西麻布にあるのでアクセスも良く、女性専用の安心できる環境なのも嬉しいポイントです。
  ミット打ちが最高に気持ちよかったです！トレーナーさんが「こうした方が力が入るよ」と細かく指導してくれたので、初心者でもすぐにコツが掴めました。六本木エリアでキックボクシングを探している方におすすめ！
  キックボクシングはハードなイメージがありましたが、初心者でもできるメニューだったので無理なく楽しめました。パンチやキックの動きがストレス発散になり、気持ちもリフレッシュ！完全個室で思い切り動けるのが最高です。
  女性限定のジムなので安心して通えそう！子育てでなかなか運動できなかったけど、キックボクシングで全身を動かせてスッキリしました。パーソナルトレーニングとは違った楽しさがあって、すごく充実した体験でした！
  ミット打ちが最高に気持ちよかったです！トレーナーさんが「こうした方が力が入るよ」と細かく指導してくれたので、初心者でもすぐにコツが掴めました。六本木エリアでキックボクシングを探している方におすすめ！
  キックボクシングはハードなイメージがありましたが、初心者でもできるメニューだったので無理なく楽しめました。パンチやキックの動きがストレス発散になり、気持ちもリフレッシュ！完全個室で思い切り動けるのが最高です。
  女性限定のジムなので安心して通えそう！子育てでなかなか運動できなかったけど、キックボクシングで全身を動かせてスッキリしました。パーソナルトレーニングとは違った楽しさがあって、すごく充実した体験でした！
  六本木エリアで女性専用のキックボクシングジムを探していて見つけました。完全個室でマンツーマン指導なので、初心者でも安心してトレーニングできました！
  運動不足解消とダイエット目的で体験しましたが、想像以上に楽しくてあっという間に時間が過ぎました！フォームを細かく見てもらえるので、効果的に動けるのが嬉しいです。
  最初はキックボクシングなんて私にできるのかな？と思っていましたが、トレーナーさんが丁寧に教えてくれるので、初心者でもすごく楽しめました！六本木近辺で運動を始めたい女性にぴったりです。
  パンチやキックをすることで日頃のストレスが一気に吹き飛びました！完全個室なので思い切り動けて最高でした。定期的に通いたいです！
  子育てでなかなか運動する時間が取れませんでしたが、60分のキックボクシングでかなりスッキリしました！女性専用なので安心感があり、居心地が良かったです。
  普段の生活では使わない筋肉をたくさん動かせて、すごく気持ちよかったです！トレーナーさんの励ましのおかげで最後まで頑張れました！
  運動不足が気になっていましたが、キックボクシングは有酸素と筋トレが両方できるので、効率的に動けるのが魅力です！六本木エリアで女性専用のキックボクシングジムを探している方におすすめです。
  資料
  各事業の進捗報告
    Quarter目標
    成約数：491件
    結果
    成約数：529件（達成）
    4月目標
    成約数：205件
    4月結果
    成約数：242件（達成）
    成約数内訳
    3月勉強会分：79件
    4月勉強会分：163件
    4月勉強会詳細数値
    全日程合計
    流入：7094人
    勉強会申込：2342人（33%）
    着席：1696人（72.4%）
    面談申込：843人（49.7%）
    消化済み面談：696人
    面談着席：485人（69.6%）
    成約数：171人（35.3%）
    成約予定込：202人（41.6%）
    ※基準値は下回っているが、ライブ日程で設定基準値を超えているものは緑色
    勉強会アフィリエイト詳細数値
    流入：470人
    勉強会申込：203人（43.2%）
    着席：136人（67%）
    面談申込：71人（52.2%）
    成約見込：19人
    ※面談申込数から算出
    5月目標：180成約
    Quarter目標値
    Q3成約数：532件
    先月目標と結果
    目標
    講師ローンチ：LINE流入数3594件
    勉強会申し込み数：1144件
    勉強会申し込み率：35％
    ローンチ実施予定講師数：14人
    結果
    LINE流入数：7094件（達成）
    ┗ゆな(1603件)＆こうし(1541件)抜き：3950件
    勉強会申し込み数：2342件
    勉強会申し込み率：33％
    ローンチ実施講師数：14人
    各講師ごとの細かい数値はこちらに記載しております↓
    https://docs.google.com/spreadsheets/d/1Ozpi1iHwWOxx0kGBgvReKkzCy8ERMA-YJVZsDLwrDB8/edit?usp=sharing
    良かった点
    LINE流入数が7094件（目標値の約2倍）
    　┗ゆな(1603件)＆こうし(1541件)抜きで目標達成：3950件
    フィードの方がリールよりも申込数が1.7倍、申込率が1.9倍高かった
    　┗投稿ごとに流入リンクを分けて数値分析を開始したことで今回初めて判明
    悪かった点
    申込率が全体で33％（目標値マイナス2％）
    改善AP
    「申込率35%を目標」という前提で流入数の目標値を設定しているのであくまで「申込数を増やすために流入数を増やす」という方針を改めて全講師に認識させる
    こうしさんを含む講師MGがローンチする際も方針などを本人に任せず、講師MG内に全体共有して認識の齟齬がないか確認する
    今月目標
    達成APとは
    目標
    LINE流入：4689件
    勉強会申込数：1492件
    12億目標
LINE流入：4689件
    勉強会申込数：1492件
    勉強会申込率：35％　　
    15億目標
LINE流入：5645件
    勉強会申込数：2089件
    勉強会申込率：37％
    →LINE流入見込み数：5,941件（勉強会申込率37％計算）
    　┗既存2,738、新規3,203
    先月目標と結果
    ；目標
    オンライン採用：11名
    オフライン採用：5名
    結果
    内訳
    KSF・転用AP
    KSFとは
    転用AP　（アクションプラン）とは
    書き方の例
    結果
    面談申込率：75%（前月：55%）
    要因
    空き日程をより多く選択できるように調整した
    AP
    9時開始枠の検討など、土日平日問わずできる限り多めの選択肢を取れるような枠を設定する
    採用面談人員の増加など、同じ時間帯で複数人対応できるような仕組みにする
    KFF・改善AP
    KFFとは
    改善APとは
    結果
    採用率：28.6％（基準値：40％）
    要因
    事前に断ることができた不採用者が6人（6/10）
└6名にオファーしていなかった場合、採用率37.9％に上昇（見込み採用1名）
    AP
    リスト作成、DM送信時のルールを動画で共有する（済）
└現状も文面で記載はしているが、認知および理解不足になっている
    クラウドワークスで外注したリストの確認フローを取り入れる
    当月目標・達成AP
    達成APとは
    目標
    オンライン講師採用：10名
    達成AP
    月間必要送信数：818件（1.1倍で仮定）
    目標
    オフライン採用：1名
    達成AP
    めいりりさんオファー（5月末）
    はだし夫婦合宿参加（5/19-5/20）
    SnsClub東京オフ会に来ていた講師業務に興味ある人へオファー
    3期目2Q目標と結果
    目標
    オンライン採用30名（2月10名、3月10名、4月10名）
    オフライン採用10名（2月2名、3月3名、4月5名）
    結果
    オンライン採用：35名→達成（2月11名、3月12名、4月12名）
    オフライン採用：4名→未達（2月1名、3月2名、4月1名）
    講師MG登用:2名
    KFF・改善AP
    KFFとは
    改善APとは
    結果
    オフライン採用目標達成率：40％（4/10）
    要因
    採用後の体制が整っていなかった
    アクション数が少なかった
    AP
    Quarterプロジェクトに記載
    Quarter AP
    Quarter目標値
    採用2ヶ月以内にローンチ想定
    新規平均200流入（直近2ヶ月平均182×1.1）
    既存講師数：110人（8割が4ヶ月に一回ローンチ実施と仮定）
    既存講師は前回数値の1.1倍で換算
    ほなさん駒居さんは前回数値である流入数1,372
    オンライン採用：33名（2月10名、3月12名、4月11名）
    背景
    5月：5,941流入（既存2,738、新規3,203）
6月：5,745流入（既存2,771、新規1,602、ほなさん駒居さん1,372）
7月：5,771流入（既存3,969、新規1,802）
    オフライン採用：7名（5月1名、6月2名、7月4名）
    Quarterプロジェクト
    Quarterプロジェクトとは
    オフラインインフルエンサーの増員
    目標：オフラインインフルエンサーを7人採用する（講師MG候補）
    オンライン講師へのオフライン打診（5月末）
    オフ会の毎月参加（5/19-5/20はだし夫婦、6/21エスキャン）
    東京オフ会（SnsClub）で万垢メンバーへのオファー（6/20）
    カイシャインさんコラボYouTube（7月末）
    オフライン講師メンバー（講師MG含む）との関係値構築
    講師MG教育体制を整える
    目標：既存講師MG全員が15人担当かつ4ヶ月毎の講師ローンチ実施率を80%以上にする
    マニュアル作成（5月末）
    面談ロープレ（初月：週1回）
    面談フィードバック（担当講師10人目まで）
    オフライン講師メンバー（講師MG含む）との関係値構築
    講師採用の体制を整える
    目標：有効面談実施率を90％以上、新メンバーによる面談採用率を30%以上にする
    ※有効面談実施数とは、面談前に不採用が確定している候補者を除外した、実際に選考対象として行った面談の件数と定義する
    リスト作成、DM送信のクラウドワークス外注化（5/15）
└うちこがディレクター
    マニュアル作成（5月末）
    採用面談メンバーの増員
└候補：ゆうとさん（5月末までに打診）
    達成・実行AP
    5月：講師MGおよび採用業務のマニュアル化
    リスト作成、DM送信のクラウドワークス外注化（5/15）
└ディレクター：うちこ
    オフ会参加（5/19-5/20はだし夫婦）
    オンライン講師へのオフライン打診（5月末）
    ゆうとさんへ講師採用メンバーへのオファー（5月末）
    講師MGマニュアル作成（5月末）
    講師採用マニュアル作成（5月末）
    6月：講師採用メンバーの強化
    SnsClub東京オフ会で万垢メンバーへオファー（6/20）
    エスキャン東京オフ会参加（6/21）
    オンライン講師へのオフライン打診（6月末）
    講師採用メンバーへのサポート
    カイシャインさんコラボYouTube（6月末）
    7月：講師MGの増員
    講師MGの増員オファー
    120投稿⇨100投稿へ 100投稿を基準に報酬設定
    先月目標と結果
    4月月目標
    目標アクション数全体平均100%以上：未達
    ：4月：全体平均　84.3%達成　（音信不通者除外）
    採用 4名：4名採用 達成
    2Q目標
    採用目標：4月末までに23名組織に　/　結果22名（1名ショート）
    目標：4月19名から23名にすること
結果：MG22名（内部13名、外部9名）
    ◆コーチングの効率化・AI化・評価の明確化：達成
    zoom導入　完了
    AIによる評価　実施中だが、現状ふうかの手作業によって行っているから、コーチングメンバーが自分で評価を行えるようにすることが課題
    ◆MGの中に、サブマネ2名擁立・教育・外部コーチング人材の採用：達成
    サブマネ：3名擁立予定
    教育：ロープレ担当者2名確保
    外部採用：9名完了
    ◆コーチングが原因による離脱者を0にする：未達
    コーチングが原因による音信不通だと裏付ける方法を擁立できず未達・いまだに音信不通になる生徒はいる。
    ◆プレミアムプラス
    https://docs.google.com/spreadsheets/d/1M0bfbCkULbFtvyCbAFnaiyuW9oN4kZkqfVYrhonlE5A/edit?gid=1649866131#gid=1649866131
    →2025年10月末には、1410枠の生徒さんを受け入れられるよう採用を進める。
    現状の人数で想定すると、8月までは枠は足りる想定。
    KSF・転用AP
    KSFとは
    転用AP　（アクションプラン）とは
    書き方の例
    結果
    採用4名達成
    転用AP
    採用・教育体制
    KFF・改善AP
    KFFとは
    改善APとは
    結果-1 生徒のアクション数
    目標アクション数全体平均：84.3% (-15.7%) 未達
    要因-1
    アクションをやるための動機づけを、仕組みとして作れていない
    投稿が始まるとインプットを継続することが難しい（毎日投稿に追われていて優先順位的にインプットが後回し）
    改善AP-1
    アクション数を単月目標達成率全体平均100%にするためにランキング発表実施
    (※4月集計分から実施のため、5/4投稿)
    毎月「最も多く投稿した生徒」や「最もエンゲージメントが高かった投稿」の表彰を、コミットプラン生徒内のみで実施してみる
（4月の結果を集計し、5月1週目日曜日に出してみる）
    投稿が始まってからの目標アクション数は減らしているが、そこを達成させるためのアクションをMG側が行えていない（サマリを意識するよう生徒に伝えるなど）
    コーチングセッションの最後に、目標設定+インプットする教材⚫︎こ約束する、　のスクリプトに統一する
    結果-2　
    報酬水準および評価制度に対する不満の声が一部のコーチングメンバーから上がっており、
それに伴い、今後プレミアムプラスの受け入れ枠を拡大する体制の構築が難航する可能性がある。
    そのことにより、生徒の受け入れ枠が少ない=採用人数を増やさねばならない可能性がある。
    Untitled ◀️更新案
    要因-2
    評価制度がモチベーションを下げている
    MG（マネージャー）の経験差
    報酬設定が低い
    改善AP-2
    生徒の受け入れ枠を担保することにやること
    制度の見直し
    その代わりに条件を設定（要検討）
    音信不通生徒が出た場合
    報酬改善
    コーチング能力の強化
    当月目標・達成AP
    達成APとは
    コミット報酬の確定　（駒居さんへ提案 5/4、承認5/7、契約書修正5/8、全体周知5/11）
    e Learningの作成着手開始（5月27日に最終講義予定）、6月30までにリリース目標
    共有・提案・依頼
    Quarter AP
    Quarter目標値
    7月末までに　MG人数を27名に（8月からの必要MG数が27名）
    生徒のアクション目標数達成率全体平均100%以上
    プレミアムプラス受け入れ可能数上限の50%で
    Quarterプロジェクト
    Quarterプロジェクトとは
    コミットプランに入れば、卒業までにプレミアムプランの生徒の平均投稿数以上を絶対にできる状態にする
    ※プレミアムプランの生徒の卒業時平均投稿数：20投稿
    音信不通は例外
    音信不通を0にする+どうするか
    達成・実行AP
    5月　プレミアムプラス 始動・330名受け入れ可能に
    ココナラメンバーのロープレ完了　5/15完了目標
    コーチング講座 受講完了・e Learningの作成着手
    採用外部内部合わせて3名新しく採用する
    6月　コミットプランに入れば実績が出る状態にする（4月APを6月に）
    「実績」の定義を作る
    サブマネ擁立3名
    採用外部内部合わせて4名
    生徒の自己分析用のセッションを実施するレギュレーション導入開始
    7月　チーム全体のコーチング力の向上
    サブマネのチームごとによる目標値の設定
    e Learning 全員受講完了
    音信不通者対応後に受講するe learningを作成
    採用外部内部合わせて10名
    サブマネ1名追加（ゆうなさんを想定）
    先月目標と結果
    目標
    2025年9月19日までがMEOの契約期間
    目標：2025年9月1日までに「60分 × 8回コース」で単月黒字化を達成する
    ✅ 結果
    ◆契約状況
    ◆HPB運用
    KSF・転用AP
    KSFとは
    転用AP　（アクションプラン）とは
    書き方の例
    結果
    HPBからの予約流入4件
    メールでの問い合わせ2件
    要因
    Google検索した：メール問い合わせ2件
    家の一番近くのパーソナルジムをHPBで検索3件
    HPBのブログや写真の追加、クーポンの追加によって表示回数が増えていることが考えられる
    転用AP
    毎週1回ブログを7日分投稿する
    隔週で写真を追加更新する
    KFF・改善AP
    KFFとは
    改善APとは
    結果
    会員数が目標の10名に対して、現状8名（2名ショート）
    要因
    集客のためのアフィリエイトの実施が遅れた
    オンラインパーソナルメニューのリリースが遅れた
    HPBの更新も、オンラインを押すための更新をしていない
    体験予約に来た方が入会に至らない（森本体験予約6件中1件のみ成約）
    改善AP
    5月中、オンラインパーソナルのアフィリエイト実施
    大澤さんと体験予約から契約までの流れで改善点を見つける
    料金表などもっとシンプルにわかりやすくする
    当月目標・達成AP
    達成APとは
    体験予約からの契約率：16%　⇨25%にする
    アフィリエイト：インフルエンサー19名　（1名4件体験予約想定）
    体験予約件数：75件
    新規契約件数：12件
    共有・提案・依頼
    Quarter AP
    Quarter目標値
    7月までに会員数　累計50名　60分コース×8で契約させる
    既存顧客口コミ100%投稿
    HPB経由の予約　トータル74件以上獲得
    Quarterプロジェクト
    Quarterプロジェクトとは
    達成・実行AP
    5月 アフィリエイト始動
    現状投稿頻度が週に1回ペースになってしまっているので、週に3投稿は作成する
    クーポン新規作成3件
    写真追加15件
    ブログ更新30件
    新規顧客のサブスク化50%
    キャンペーンと称して60分コース×8で契約する人の入会金無料にするよ、などと謳う
（現状、ほとんどの顧客が入会金0円で入会しているから独自でキャンペーンを実施する）
    6月 SNSからの予約を受け付ける
    クーポン新規作成3件
    写真追加15件
    ブログ更新30件
    既存顧客のサブスク化80%完了
    7月 口コミを増やす
    クーポン新規作成3件
    写真追加15件
    ブログ更新30件
    HPB：https://beauty.hotpepper.jp/kr/slnH000753917/
    インスタ：https://www.instagram.com/pales_gympilates/
    結果
    KPI推移
    ライブセミナーと視聴会セミナーの比較（4月）
    営業マン別パフォーマンス（4月）
    結果数字
    １、営業組織安定化・新メンバー早期オンボーディング
    依存度の低下：2月は上位3名で全成約数の65%を占めていたが、4月は35%へ減少
    成績分布の改善：成約率30%以上の営業担当者が増加（2月5名→4月9名）
    新規メンバーの早期戦力化：オロさん、中村さんなどが初月から高成績
    ２、ライブ・視聴会の差
    成約予定でみると、7.8%の成約率の違いが明らか
    1. 【最優先施策】成約予定・保留案件回収システム
    現状の課題:
    成約予定から確定への転換プロセスが標準化されていない
    フォローアップの質と頻度にばらつきがある
    特に、保留から成約が9％という数字であり早急に改善が必要
    Untitled 
    具体的な解決策:
    標準フォローアップシステムの構築
    数値目標:
    成約予定案件の回収率80%達成する
    保留からの成約率を30％まで向上（安藤38％の回収率）
    2. 【即効性施策】個別メンバー修正
    現状の課題:
    森健太の量偏重アプローチ（52件面談で成約率13%）
    7ステップフレームワークの未定着・AIツール活用の不足があると想定
    具体的な解決策:
    個別面談FB（安藤が実施）
    量から質への段階的シフト
    3. 【効率向上施策】視聴会セミナー改善
    現状の課題:
    ライブセミナー（43.7%）vs 視聴会セミナー（35.9%）の成約率格差
    視聴会での顧客温度・エンゲージメント低下を想定
    具体的な解決策:
    ハイブリッドセミナーモデルはできないか
    4. 【組織強化施策】成功事例の共有の仕組み
    現状の課題:
    とはいえ、営業担当者間の成績格差（13%～60%）
    成功ノウハウの共有システム不足
    具体的な解決策:
    成功モデルの体系化と共有
    実践コミュニティの形成
    ▼事業計画
    ▼案件情報
    先月目標と結果
    目標：4月300万円（0円未達）
    アポ獲得数：目標10件に対し、合計8件
　　　　　　（テレアポ2件・展示会6件）で未達
    基本実績
    案件進捗
    ①simplehuman社
    商談ステータス：決裁者との2回目商談実施済み、社長決済待ち
    想定予算：1,000万円〜1億円
    提案内容：渡辺直美など大型KOLを活用したブランディング施策
    提案資料資料：
    次のアクション：予算とスケジュール決定のフォローアップ（4/8まで）
    成約確度：80%ほど
    戦略的重要度：★★★★★（最重要案件・成功事例化）
    ②ケンミン食品社（加工食品）
    商談ステータス：担当者合意、上申中
    想定予算：30万円
    提案内容：ビーフン製品のプロモーション施策
    次のアクション：上申サポート資料の追加提供（4/15まで）
    成約確度：60%
    戦略的重要度：★★★（加工食品業界の足がかり）
    ③白鶴酒造社
    商談ステータス：担当者合意、上申のためのリスト作成
    想定予算：300万円
    提案内容：白鶴のお酒のプロモーション施策
    次のアクション：インフルエンサーリストを提出し、7月に向け上申
    成約確度：50%
    戦略的重要度：★★★★
    ④マリンフーズ（双日子会社）
    商談ステータス：次の施策が11月のため、そのタイミングで実施想定
    想定予算：500万円
    提案内容：加工食品のプロモーション施策
    次のアクション：11月のタイミングで、決済を通せるよう上申資料作成
    成約確度：30%
    戦略的重要度：★★★
    【緊急改善必要】テレアポ施策
    前提数字
    キーマン接触率: 27%（担当者不在・受付NG・番号違い等を除く）
    キーマン接触後のアポ獲得率: 0.74%（キーマン接触ケース中）
    資料送付／見込み→アポ転換: 0件（追客プロセスの欠如）
    テレアポ活動の架電1,018件に対しアポ獲得は2件（アポ獲得率0.20%）と低迷
    【主要課題・改善策】
    外注テレアポ担当者の入れ替え:
    外注先のテレアポ担当が、継続してアポ架電をしてくれている状況ではなく、
新規で新しく入ったメンバーが次々にアポ架電をしている状態のため、ナレッジやノウハウが個人ごとに溜まっていっていない状態。
    （改善策）：外注の変更を検討。5月実施想定。まずはテレアポの型を決めるために、安藤・藤井・清水でアポ架電を実施想定
    キーマン接触前のロス:
    「担当者不在（43%）」と「受付NG（28%）」で全体の約7割を占め、
キーマン接触前での大幅なロスが発生
    担当者不在時に「戻り時間」や「在席タイミング」のヒアリングが不十分
    （改善策）：そもそも受付に、どの担当か伝わっていない問題を想定
    サービス信頼性の課題:
    「公式サイトがない」ことによる事業としての信頼性の不足
    BtoB実績・費用感・成功事例などの具体的な訴求材料の不足
    「すでに他社と契約済み」「効果がなかった」顧客に対する差別化ポイントの不明確さ
    （改善策）：緊急度は高くはないが、公式サイトの作成によって、信頼性を持たせる
　　　　　　できれば、成約事例を載せたいため、早期の受注が必要
    時期特有の障壁:
    新年度初月で「担当者の外出が多い」「予算消化済み」という時期特有の課題
    「最近他社を導入したばかり」という年度切り替え時のタイミング問題
    4月中は「既に他社や自社で運営することを決定している」状況が多発
    （改善策）：基本的に他者や予算などのアウトが来た時は下記トークを想定
    先月の活動報告
    4月からCS部活動スタートしました！よろしくお願いいたします🙇
    ◆CS部（サービス改善 / 顧客対応）の目標設定
    💎Mission（存在意義）
    「そこまでやるか？」をデフォルトに
    💎Vision（目標）
    卒業率100％を実現する（卒業時に30投稿以上していること）
    💎Value（行動指針）
    生徒ファースト（生徒の疑問・悩みに迅速対応）
    ◆現状の数値把握
    〜40日以内（ピーク：14人）
    そこから先（〜60・〜80・〜100）になると急激に人数が減少
    時間が経つほど行動に移せない
    ◆4ヶ月間の平均アカウント開設率
    40日〜160日のクラス人数合計：464人
    アカウント開設人数（フォーム提出人数）：218人　　　　　
    アカウント開設（フォーム提出）率＝218÷416=  46.9%
    ◆4ヶ月間の平均初回投稿率
    40日〜160日のクラス人数合計：464人
    40日以内初回投稿人数（生徒管理シートより）：70人　　　　　
    40日以内初回投稿率＝70÷416= 16.8%
    ◆4ヶ月間の平均卒業率
    卒業予定人数：76人
    卒業人数（フォーム提出人数）：56人
    卒業時30投稿以上してる人数：21名
    卒業率＝56÷76=  73.7%
    30投稿率＝21÷56=37.5%
    ◆現状のDiscord卒業部屋
    人数→万垢114人：卒業生467人
    万垢部屋の現状（4月）
    卒業部屋の現状（4月）
    Quarter 目標・達成AP
    目標
    5月運営の仕組みを整えて、各フォームの提出率を100％にする
    アカウント提出から40日以内の初回投稿率を16%→50％にする
    7月までに卒業の段階で万垢未達の生徒を10名以上万垢にする
    達成AP
    5月：数値分析のマニュアル化と入会直後の体制を整える
    入学式の実装
    スクラブロードマップ作成（スタンプラリーかチェックリスト）40日以内に初投稿するのを基準とできるようにポータルに【期間付きのロードマップ】を作る（初回HRから、5week ウィークリーで）
    各数値分析のマニュアル化
    アカウント提出フォームの提出のルール設定と仕組み化（フォームリストをポータルに入れる）
    お問い合わせ対応のマニュアル化とシフト体制
    クラス分けの分担（えるさん）
    ジャンル特化グルコンのスタートと改善
    ショート動画分析ツールで出た今週のバズショート動画をDiscordで配信する
    卒業生へニーズ調査をする
    6月：卒業生部屋の活性化施策スタート
    卒業生限定（万垢達成者）オフ会の開催（仮）→特別待遇を増やす
    卒業生部屋の活性化施策（仮）
    初回投稿のハードルが下がるカリキュラム作り（１投稿目は機械的にやらせる）
    スタータープログラム改善（完了を全て90%にする）
    生徒会の考案とタスク細分化
    卒業生限定のグルコンの開催スタート
    7月：生徒会Discordの活性化施策スタート
    卒業生マッチング制度のマニュアル化
    数値分析と改善
    他者分析レポートを元にカリキュラム改善
    生徒会の実装
  新規メンバー
  株式会社ナチュラ美　4月30日法人登記完了
  Levela 8事業展開中
    梅村聡 　新卒でLevela入社！よろしくお願いいたします！
    仁平雄斗　本日お休み
    酒井美奈　5月中旬
    竹内杏奈　6月中旬　Levelaコミット！
    小林陽香　えるさん5月入社　クレーム対応経験者
  各事業部
  たいちさん
  成約数　目標達成!!✨ 4月好調!! 講師MGチームの流入ハイライト！
  オートウェビナー：視聴会としてご案内　→日程が空いていない人のみにする。取りこぼし拾い作戦に
  勉強会アフィリエイト：うちこさん中心に動いてくださって19名成約!! 5月からはゆうとさんも加わって実施していく
  村松さん
  申し込み率が35%目標　→33%だった：勉強会おまけ感が出てしまったので、それを今後は改善していく
  講師流入+サービスの質にも関わるため、講師の教育にも今後は力を入れていく
  けいいち
  オフラインの採用が課題
    ローンチにはMGが必要
  ふうか
  コーチング　プレミアムプラスのために外部コーチの採用進める
  コーチング講座受講中　コーチング受けたいオフラインメンバーいたら挙手お願いします
  PALES　9月までに黒字化しなければ潰れるのでご協力お願いします！
  なぎさん
  SnsClub営業：各メンバーのゾス高めていく！5月後半のためにゾス合宿
  ASP：テレアポを今後改善していく！
  あかねさん
  4月は現状把握
  万垢達成者の初回投稿までの日数：初回HRから換算40日以内だと万垢達成に繋がりやすい
  MVBe
  影響力のある人にはハンデ？
  3位：またけんさん　1 ：1万円
  2位：みおこさん　1 ：2万円
  1位：ゆなさん　1 ：3万円
  部署MVBe
  営業部門
  山崎春花さん　謙虚に学び続ける姿勢の表れているノート！✨
  講師部門
  駒井宏至さん　コミュニケーションめちゃくちゃ良くなった！
  CS部門
  廣田朱音さん　入社早々リーダーシップ発揮！
  マーケ部門
  またけんさん　1ヶ月目からびっくり！仕事スピードが早い！AI事業以外の仕事まで手広く、100%こなし、常に「僕にできることはありませんか？」の姿勢
  駒居さんから伝えたいこと
  夏になったら体臭ケアをしましょう！
    人は夏になると臭くなる！スメハラ禁止！
    会社のトイレにもおこうかな！
  目標値を上方修正
  新MVV
    旧：なりたいを応援し、人生を変えるきっかけになる
    新：人生を変える学びで自己実現を後押しする
    旧：Vision：日本一のSNS教育事業を創る
    新：学びの力で日本をレベルアップする
  Anti Value
    誇大広告をしない
    アンチマーケテイングを行わない
    顧客の愚痴や悪口を絶対に言わない
    返金保証を渋らない
    数字を偽装しない
    顧客・従業員の安全より利益を優先しない
    ノウハウを独占しない（自分たち同士も）
    不都合な真実を隠さない
    納期を軽視しない
    評価を好き嫌いで決定しない
  LevelaのAI力を強化する！
    最新のテクノロジーを使うのは必要不可欠。全員がAIを触れるようになろう！
    AIプレゼンを導入！
  書籍のプレゼンテーション
  ありにゃん
  反応しない練習　苦しみは、出来事じゃなくて心の反応から始まる→どう受け止めるかで人生のしんどさが変わる
  判断と比較は、自分の価値ではない
  反応しないスキルは誰にもできる！シンプルに手放す練習をしていこう
  経済ジャーナリスト 藤井さん
  台湾有事と日本の危機
    勉強して、選挙に行こう！
  次回：
  はるさん・ざきさん
  総評：
  ありにゃん：1次情報入れてくれて、わかりやすかった
  藤井さん：教養を入れていくのが素晴らしい
  newspicks課金しましょう！
  資料
  各事業の進捗報告
    目標
    成約数：180件
    結果
    成約 171件 （未達）
    ※成約数179件 クーリングオフ8件
    ※6月に762件個別相談が流れているので、5月セミナー実施分からは大幅達成見込（+182成約想定）
    ※基準値↓ 青文字 基準値↑ 青文字
    設定基準値
    6月目標：182成約
  メモ
    勉強会の結果について：5月成約数171件　→6月には+182成約の見込み
    広告　有川さんめっちゃ良かった！✨　1年前の別の業者には利益率が低くて広告運用できないと言われていたのにしっかり利益残せていて素晴らしい！
    アフィリ　うちこさん、ゆうとさん　→しっかり成果でている！今後もよろしくお願いします
    6月　目標流入5867名　→戦略ねって達成できる数字なので頑張っていきましょう！
    目標
    12億目標
    LINE流入：4689人
    勉強会申込数：1492人
    勉強会申込率：35％　　
    15億目標
LINE流入：5645件
    勉強会申込数：2089件
    勉強会申込率：38％
    ローンチ実施予定講師数：14人
    結果
    リアルセミナーのみ
    LINE流入：8082人（達成）
    勉強会申込数：2951人 （達成）
    勉強会申込率：38% （達成）
    ※初回申込でLIVE日程に申込した人
    視聴会分も含む場合
    勉強会申込数：3779人
    勉強会申込率：47%
    ※「達成」は赤、「未達」は青
    各講師ごとの細かい数値はこちらに記載しております↓
    https://docs.google.com/spreadsheets/d/1Ozpi1iHwWOxx0kGBgvReKkzCy8ERMA-YJVZsDLwrDB8/edit?usp=sharing
    KSF・転用AP
    KSFとは
    転用AP　（アクションプラン）とは
    書き方の例
    結果
    勉強会申込率：38%（+3%）
    ※（）内は基準値比
    要因
    ローンチ投稿の1本目をフィードに統一した
    4月ローンチの分析結果よりリーチ数に対しての申込数が一番多かった「通常フィード」をローンチ投稿1本目として全講師統一で実施したことにより熱量の高いうちに申し込みを獲得できた
    【4月の投稿別数値】
    →リーチに対しての申込数
    ┗通常フィード：リーチ数10000に対して申込7.3件
    ┗ご報告フィード：リーチ数10000に対して申込5.1件
    ┗通常リール：リーチ数10000に対して申込3.9件
    また結果として、全体申込数2951件のうちの約32％である943件を1投稿目で獲得でき、熱量の高い初日に1投稿目としてをリールにしていた4月ローンチよりも5月の1投稿目の方が倍近くの申込率となった
    【4月ローンチ1投稿目リールと5月ローンチ1投稿目フィードの比較】
    【通常フィード事例(あみりさん)】
    https://drive.google.com/drive/folders/1Co35U230Br0gG_YdKTGrNjSaz44_m92c
    転用AP
    ローンチ投稿の1本目をフィードに統一した
    リーチ数に対しての申込数は4月と5月ともに「通常フィード＞ご報告フィード＞リール」であるため、1投稿目は通常フィードでの統一は継続しつつ、2投稿目は「ご報告フィード投稿」で統一して全体での申込数をさらに底上げする
    KFF・改善AP
    KFFとは
    改善APとは
    結果
    講師MG間での申込数の達成率に最大150％の差が出ていた
    【講師MG別達成率】
    ※「達成」は赤、「未達」は青
    当月目標・達成AP
    達成APとは
    目標
    LINE流入：4689件
    勉強会申込数：1492件
    12億目標
LINE流入：4689件
    勉強会申込数：1492件
    勉強会申込率：35％　　
    15億目標
LINE流入：5645件
    勉強会申込数：2089件
    勉強会申込率：37％
    見込み数
    LINE流入：2872件
    勉強会申込数：1128件
    勉強会申込率：37％
    ローンチ講師数：14名
    ┗2月後半ローンチ組がローンチ周期の関係で7月ローンチに流れたため、その分7月が現場で27名と多くなっている
    →クオーターで見て判断して達成できるようにあらかじめ5月と7月の申込が多くなるよう調整しているので問題ない
    （6月の見込みは計画通り）
    ┗カイシャインさんは500流入、250申込計算
    達成AP
    1投稿目「通常フィード」→2投稿「ご報告フィード」→3投稿目「通常リール」の順番でリーチ数あたりの申込数が多い投稿から実施
    勉強会メインのローンチクリエイティブに全講師統一
    5月ローンチでふみやさんが実施したヒーローズジャーニー形式のフィード投稿を「講師側が過去を公開することに抵抗がない、物語としてインパクトのある過去を記載できる」などの条件に当てはまる講師のみで検証
    一斉配信チャンネルで訴求
    ローンチ日は4月と同様に勉強開始3日目
    収益訴求（教育時＆ローンチ期間中）
    講師MGの週次MGで進捗＆方針を常に確認
  目標に対しての流入が少ない結果に（計画的に少ない状態）
  メモ
    先月目標と結果
    送信シート
https://docs.google.com/spreadsheets/d/128klC6dtqw9dpHPT6DBemDtmHR4RUPmGty8jeHnjTG0/edit?gid=981844891#gid=981844891
    面談者シート
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1QjidPdme9r3Ewbw5635mj7ZjNn9tQpBfwVYxSlv1Nm0/edit?gid=808892775#gid=808892775
    3期目講師採用シート
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1-XFw8iAYV8N7CYw5GYIdxoBg5ws1l1rvNzK0hihR5qQ/edit?gid=1852766439#gid=1852766439
    目標
    結果
    講師採用：13名（内オフライン3名）→達成
    ※オフラインが赤色
    採用講師内訳
    【DM営業経由】
    【FCチャンネル経由】
    https://youtu.be/PbowAqGAZco?si=j1RrVubndTkphYfi
    内訳
    Kelly【メンディー兄貴】モッパン16.2万人https://www.instagram.com/kelly99igwe/
リツヤお得情報発信4.5万人https://lit.link/ritsuyayuueki
    KSF・転用AP
    KSFとは
    転用AP　（アクションプラン）とは
    書き方の例
    結果
    採用率47.6％（4月：29％）
    要因
    不採用者との面談が少なくなるように、リスト作成・DM送信時のルールを動画で共有した
    辞退時のアーカイブを確認し、辞退理由への対処法を分析およびアウト返しを増やした
    AP
    ルールを実行できているか毎週確認する
    トークスクリプトをアップデートし、引き継ぎで再現性を持たせるようにする
    KFF・改善AP
    KFFとは
    改善APとは
    結果
    反応率4.1％（4月4.9％）
    要因
    メンバーの管理不足
    送信リストおよび投稿文章の分析不足
    AP
    新メンバーと定例MTGを実施して、目標値設定、現状把握、AP設定を行う
    当月目標・達成AP
    達成APとは
    目標
    講師採用：10名
    ※各月9人新規採用で計算→予想流入数（新規）の箇所

6月採用は8月ローンチ実施
新規講師184流入（5月初回ローンチ実施講師の平均値）
と仮定
↓
8月成約目標：201件
必要流入数（12億円）：5,890（15億円：7,091）
既存講師見込み流入数：4984（4ヶ月毎の実施率を80％と仮定）
新規講師必要流入数：906（15億円：2,107）
    必要講師数：5人（15億円：11人）
    3期目4Qで15億円達成なら、21人の講師を直近3ヶ月で採用する必要あり
    達成AP
    DM送信数を月892件（6月中）
┗反応数：44件（5％、前月：4.1％）
　申込数：31件（70％、前月：82.8％）
　実施数：25件（80％、前月：72％）
　採用数：10人（40％、前月：47.6％）
    SnsClub万垢部屋での講師募集および個別オファー（6月勉強会終了後）
    カイシャインさんYouTubeコラボ動画での講師募集
    広告やコラボYouTubeからの流入も考慮して、専属講師の採用
  メモ
    オンライン講師、オフライン講師採用合計13名採用完了
    面談の改善　（アウト返しの分析）が達成の要因
    15億円が射程圏内に
    知り合いのインフルエンサーがいたらインセンティブ渡します！
    先月目標と結果
    Quarter目標>当月（5月）目標
     5月　プレミアムプラス 始動・330名受け入れ可能に
    ＝詳細＝
    ①②教育/採用
    【教育】4月採用8名、5月中にアサイン開始6名
    【採用】5月採用：4名　／　6月採用予定：2名
    ③プレミアムプラス受付枠の確保
    【枠数】想定1004枠→実際受付可能枠が678枠に　（想定と326枠の乖離）
    【アサイン数】生徒94名アサイン完了
    ④コーチング講座 受講完了・e Learningの作成着手
    【受講状況】40時間+フォローセッション5時間　修了
    【eLearning作成着手状況】完成度10%
     （今ここ▶︎構成作成｜肉付け｜台本作成｜動画撮影｜演習問題作成｜オンクラスへデータ投入）
    https://shared-beak-b34.notion.site/eLearning-1f8f3b0fba8580759256f5c53ea949be
    KSF・転用AP
    KSFとは
    転用AP　（アクションプラン）とは
    書き方の例
    ■KSF
    ①②教育/採用
    ロープレ担当者1名追加
    研修資料〜ロープレまでの流れのテンプレ化
    プレミアムプラス　セッション前〜セッション報告までテンプレートの整備も含めてマニュアル作成
    複数人の同時採用
    ③プレミアムプラス受付枠の確保
    アサインをシステム的に実施
    コーチングメンバーに受け入れ予定人数を15名→80名まで増やすよう提案したらOKもらえた
    ■転用AP
    採用の際に、あらかじめたくさん枠を持ってもらうことのハードルが下がるように、稼働時間について細かく伝える
    リファラルによるインセンティブ：6月8日の定例の時に周知
    ロープレ担当者 プロのコーチからも1名追加
    フルコミ人材を育てる
    定例にてメモ追加：
    KFF・改善AP
    KFFとは
    改善APとは
    ■KFF
    ①②教育/採用
    2名：体調不良や手術がある関係で6月中にロープレ完了予定のためアサイン開始遅れている
    →受け入れ可能枠数のカウントに影響
    ③プレミアムプラス受付枠の確保
    【枠数】想定1004枠→実際受付可能枠が678枠に　（想定と326枠の乖離）
    想定1004枠に対して、実際受け持ち可能希望人数が大幅に減少
    ■改善AP
    1名あたりの受け持ち人数を増やす
    全員が均等に受け持てなくても、コミットしてくれるメンバーを擁立していく（ちづるさん、ちなさん、こなつさん、あかりさんあたりを検討中）
    目標・達成AP
    達成APとは
    6月　コミットプランに入れば実績が出る状態にする
    【採用】　外部内部合わせて4名　→現在25名から、29名体制へ　（6月30日までに）
    【教育】コーチングスキルの向上・6月末時点での稼働人数を25名へ
    【サービス改善】コミットプランにおける「実績」の定義　明確化
    生徒の自己分析用のセッションを実施するレギュレーション導入開始
    共有・提案・依頼
    【コミットプランのあり方について】
    講師1on1
    報告義務
    c.　投稿量、添削量問題
    講師&コーチに、スレッド作成
    例）村松さんに対し、コーチングチーム全員のスレッド
    ◆毎月の固定費合計
    家賃：380,000円
    ホットペッパー広告：99,000円
    人件費：80,000円
    合計：559,000円（55万9千円）
    サブスク　オフライン60分月4回コース：29900円　19名で黒字
    KFF
    集客人数のショート
    改善AP
    アフィリエイト依頼の強化　アフィ10名以上に実施してもらう
    週に1回、HPBを更新
    成約数164件（37%）・成約予定数182件（41%）
    全体成約率が35%→37%へ微増（目標40％に対して未達）
    成約予定率が40%→41%へ微増（目標45%に対して未達）
    　　プラン変更がありながらも成約率が改善されたのは良いポイント
    営業担当別パフォーマンス数値
    目標45%達成状況：
    現在45%以上: 8名（36%）→ 見込成約数108件（全体の59%）
    40-44%（あと一歩）: 4名（18%）→ 見込成約数36件（全体の20%）
    30-39%（改善必要）: 6名（27%）→ 見込成約数36件（全体の20%）
    30%未満（抜本改善必要）: 4名（18%）→ 見込成約数2件（全体の1%）
    コンプライアンス強化
    　　下記3点が問題として上がっている状態
    　　　・SnsClubの生徒でない（エスキャンなーみんさん） 実績をSnsClubの実績として伝わってしまっている
    　　　・熱量が高くないお客さんに対しての対応が悪く、不快にさせてしまっている
    　　　・面談の録画が取れていないこともあり、事実確認ができない
    　＜改善策＞
    　　　・各営業メンバーに対して下記のルールを徹底
    　　　　　・虚偽の説明になっていないか
    　　　　　　　┗エスキャンの実績（その他インフルエンサー含む）をSnsClubの実績と伝えない
    　　　　　　　┗フォロワー1万人の際の平均収益額について（10〜30万と伝えている）❌
    　　　　　　　　　　　　　┗フォロワー1万人で止まらない話。
    　　　　　　　　　　　　　　1万人を超えると10〜30万円です。⭕️
    　　　　　　　┗SnsClubのサービスは150万円するなどのアンカリングのためのトーク
    　　　　　　　　　　　　　┗過去にこの金額でやってたことがありますはなし❌　
    　　　　　・個別相談に来たどんなお客さんも不快な気持ちで終了していないか
    　　　　　　　┗熱量が低いお客さんに対しては、エスキャンの案内など何か来て
    　　　　　　　　良かったと思ってもらえるような案内が適切
  メモ
    はるさんありにゃんはじめ、女性陣が強い！
    コンプラ　言った言っていない問題　→録画必ず願いします
    虚偽はNG
    熱量の低いお客さんに対しても「きて良かった」と思われるような営業をしましょう
    ▼事業計画
    ▼案件情報
    先月目標と結果
    目標：5月300万円（0円未達）
    アポ獲得数：目標10件に対し、合計13件で達成
    【テレアポ・アポ実施進捗】
    架電総数1572件、アポ獲得13件
    ▼テレアポ考察
    テレアポ効率が劇的改善：架電1,572件で新規アポ13件獲得
    週次改善トレンドが明確：Week4で最高効率を記録（架電1,128件でアポ9件、転換率11.11%）
    案件パイプラインが大幅拡充：新規10社超の案件が進行中
    4月KFF対応策の即効性を実証：受付NG率改善、キーマン接触後の転換率向上
    ▼アポ実施考察
    アポ5件実施に対して、失注が４件
    KSF・改善AP
    KSFとは
    改善APとは
    1. 架電成功パターンの標準化を図る
    　　背景：Week4で最高効率（架電1,128件、アポ9件、転換率11.11%）を記録
    　　　　　（架電業者を切り替えたのがこのタイミング）
　　実施施策：前の架電業者のKFFやトークをあらかじめ共有し、どのようなトークでやってほしいかを　
    　　　　　　　3日ほどかけて教育。その結果初速から成果がでる結果となった
    2.資料作成の効率化
    　個別相談がある中でも、GPTsを使い資料作成の効率化ができた。
    　1社3時間くらいかかっていたものを1時間に短縮
    　　GPTs：https://chatgpt.com/g/g-683c1cc15f80819181dc79ff1a988b59-zi-liao-zuo-cheng
    　　作成資料：https://www.canva.com/design/DAGojBdpgHY/qmsZau7Rzln-B6ULi3kY4w/edit　
    　　　　　　　https://www.canva.com/design/DAGpGjTQJKY/tDdBBIbigtBOlWnr0s1EDg/edit
    KFF・改善AP
    KFFとは
    改善APとは
    前提テレアポ獲得の部分が大きく改善されているものの、アポから受注につながっていないことが問題
    要因としては下記にあるが、獲得している企業の業界（食品）にあると想定
    1.ターゲット業界選定の戦略的ミス
    問題の本質
    　加工食品業界への過度集中により、低収益・長期決裁の案件に営業リソースを浪費。
    　　数値的根拠：
    改善施策
    美容系企業への営業シフト：
    競合差別化ポイントの明確化：
  メモ
    受注なかなかできておらず、だがアポはできている！
    第二の会社の売り上げの柱にしていく予定！
    先月目標と結果
    KSF・転用AP
    ◆結果
    クーリングオフ率　4.33%　＜（1月〜4月平均：5.54%）　達成
    クーリングオフ人数：9人　/     成約人数：208人　（5月〜6月3日）
    ◆要因
    入学式の毎日開催を導入したこと
    ※入学式アンケート回答　https://docs.google.com/forms/d/1eJtSNzoperKh9eQ0orJ3M3URb-hXwmdskJGkvuo5cuQ/edit#responses
    KFF・改善AP
    ◆結果
    万垢率　5月11.9%　＞　4月14.2%　未達
    5月万垢達成者　19名うち（卒業生4名 / 現役生15名）
    ⏰平均：165日（5.4ヶ月）
    ◆要因
    現役生
    卒業生
    ◆改善AP
    ジャンル特化グルコンなどのスクラブオンラインイベントは、卒業部屋でも周知する
    卒業生限定オン会の開催とアンケートでニーズ確認
    卒業後の万垢達成者を活用する
    当月目標・達成AP
    達成APとは
    ◆当月目標
    卒業生グルコン参加率 　20％以上
    ◆達成AP
    ジャンル特グルコンの周知を卒業部屋にする （6/8の今月初回グルコン〜）
    運営LINE、クラスチャットを活用して、卒業生を再びDiscordに呼び戻す （6/8の今月初回グルコン〜）
    卒業生限定オン会の開催とアンケートでニーズ確認
    グルコンでの学びをクラスチャットや卒業部屋にアウトプットするgive文化作り
    卒業後万垢達している生徒にヒアリングする
    議事録
  新採用メンバー
  森田咲音さん  👓
    明治安田生命(トップセールス！！✨)　→化粧品開発　→採用目的のSNS運用　→Levela
    営業配属　→採用関連のSNSもやっていきたい！
  持木玲那さん
    営業配属
    はるさんクラスの生徒さん
    サイゼリヤ→前職日本生命の営業 接客に自信がある✨
  仁平ゆうとさん🧑‍🚒
    元東京消防庁！グルメ系の発信中。運用代行なども！
  石井夢華さん🐹
    はむさんクラス生徒　同棲カップルの節約アカウント運用中
    写真スタジオのカメラマン　→ワインショップのECサイトの運用　→Levela
  岡田浩樹（こうき）さん
    ベンチャーの社長秘書　→社長のSNSを運用
    大阪から八王子へ上京！笑
    2000年生まれ、25歳！
  田中舞さん🇦🇺
    美容師　→オーストラリア1年　→オフライン
  立野竜平（りつやさん）💻
    ガジェット系のSNS　去年から独立
    前職コクヨのBtoB レイアウト提案　家具を営業　3年
  長谷川葵さん　
    本日お休み
  西田真優さん👗
    ゆのさん　プロセスエコノミー　ダイエット系　2ヶ月1万人
    前職カフェ店員　、事務職　→Levela
  駒居さんから伝えたいこと
  【日本一の自覚を持とう】
  目指すは1000億企業
  リスクもある
    有名になること：影響力を持つということ　たくさんの人の目に晒されて、「完璧であること」が求められる
    大いなる力には、大いなる責任が伴う
    業界をリードする　= Authenticにいこう！！！　胸を張れる対応であるかを意識しよう！
    1人の怒りや悲しみが、全てを崩す可能性もある
  【健康診断に行こう！　全員いきましょう】
    ■大富豪が教える幸せになるための7つのRich
    リアルバリューコミュニティ　年商1000億、とか会社売却した、とか
    1.DREAM
    やりたいことや夢、情熱を持っていることがあるから幸せを感じる
    2.HEALTH
    健康
    3.MONEY
    貧乏だと幸せを感じにくい。お金の使い方も大事。
    4.TIME
    お金を使う時間がないとダメだよね
    5.FAMILY
    家族
    6.FRIEND
    仲間
    7.HUMANITY
    人間性、感謝、自己肯定感　人間性が終わっているやつは幸せになれない
    これらが満たされていないと、幸せを感じにくい
  【Levela新役員】カイシャインさん
  社外取締役としてジョイン
  組織作り、自分の影響力に使って欲しい！　→これからも、「役員を務めているLevelaのサービスである」とわかりやすく使ってもらえる
  業界No.1 Youtubeでもあるカイシャインさんのジョイン✨
  【ネックストラップ配布】
  シール配布
  月間MVBe Most Valuable Be
    来月から、MVBe 報告を発表
    お掃除→月間マイナスポイント
    お掃除サボり　→富士登山！（新メンバーも今日から対象！）
  お掃除当番：うちこさん、あんなさん　→2人で日程調整して8:00からお願いします！
  富士登山：うちこさん、ゆな
  部署MVP
    営業　ありにゃん　マネジメント力+成約率71%と圧倒的✨
    講師MG　ざきさん　講師として初ローンチ担当だったが、流入数、申込率で目標しっかり達成！チャットやzoomもしっかり対応してくださっている。報連相も素晴らしい！
    講師　ゆうとさん　生徒一人一人への向き合い方、他の講師へアドバイスを求める姿勢素晴らしい！
    CS　はるかさん　5月7日に入社したばかりなのにCSに欠かせない存在！圧倒的な時間投下素晴らしい！
    マーケ　れいなさん　着席率の大幅改善！　依頼していた業務以外に、「改善できそうな点をまとめてみた！」の主体性がすごい✨　自分の業務以外のところでここまで結果を出してくれる、そんな人が全部署にいてくれたら絶対に会社は成長する！
  書籍のプレゼンテーション
  はるさん　食品添加物気をつけよう！
    スラッシュ以降が添加物⚠️　色を選択して人生を選択しよう！
  ざきさん　欲望の8割〜9割は他人の真似かも!?
    他人が欲しがるものを欲しがるのが　模倣の欲望　私たちは知らないうちに他人の欲望を真似している
    同化（なんでも真似する）か、排除（全てを拒絶）ではなく共感
    薄い欲望より濃い欲望を見分ける
    欲望そのものは悪ではない（行動の原動力にもなる！）
  次回：オロさん・うちこさん
  駒居さん：若干冗長（有益だったけど、ゴールが見えなかった、アジェンダがわからなかった、余計な集中力が必要になってしまっていて若干勿体無い）
  AIプレゼン
  社内でAIを使おう！
  たいちさん
    AIを使った業務効率化について
    AI何種類ある？
    業務効率化に重要なのはAIツールの種類ではない
    プロンプト=AIへのお願いの仕方のこと
    これで答えが出ない時は、もっと詳しい人に聞いてみましょう！
    どう聞けばいいかわからない
    音声入力　頭の中を整理するときにも使える！10分くらい話しても大丈夫！
    質問
  次回の発表者：西川慶一
  駒居さん：最後が面白すぎ　
  資料
  各事業の進捗報告
    先月目標と結果
    目標
    成約数：182件
    結果
    成約 287件 （達成）
    ※成約数301件 クーリングオフ14件
    ※基準値↓ 青文字 基準値↑ 青文字
    セミナー申し込み：35%
    着席：75%
    面談申し込み：55%
    面談着席：68%
    成約：50%
    KFF・改善AP
    KFFとは
    改善APとは
    A
    B
    A
    菅原正太：100%
    江部邑太楼：83%
    清水玲央：80%
    中村珠梨：78%
    森田咲音：77%
    又吉健斗：76%
    山口有紗：76%
    林清弘：75%
    B
    梅村章：67%
    藤井準也：60%
    夏山大地：60%
    持木玲那：59%
    陶器尚宏：56%
    高橋一平：56%
    安藤凪：44%
    西岡駿：35%
    個別相談着席：64% (-4%)
    ※（）内は基準値比
    要因
    個別相談着席：64% (-4%)
    想定以上の流入により営業枠が足りず、約4週間先まで日程が埋まる形となった
    各営業メンバーによる着席率の変化を分析した結果、以下の2つを優先的に改善をしていくべきであった
    ①相手から1度でも返信をもらう
    ②レスの速度
    分析結果
    分析対象期間：6月14日~6月20日の1週間
    ※日数が空きすぎたことによる着席の低下以外の要因を探せるよう、勉強会初日から1週間を対象
    着席率にモロに影響しているのは相手からの返信の有無
    相手からの返信の有無で着席率が22%変わる
    当月目標・達成AP
    達成APとは
    7月目標：195成約
    広告目標値
    広告費：200万円
    LINE追加CPA：5,000円
    勉強会申込CPA：10,000円~15,000円（申込率 35%）
    成約数想定：10人~12人
    共有・提案・依頼
    アイレポートについて
    議事録
  営業メンバー　返信率あげるために、写真を撮り直しましょう
  あいレポート　Levelaのサービスになります！
    先月目標と結果
    目標
    LINE流入：4689件
    勉強会申込数：1492件
    勉強会申込率：37％
    12億目標
LINE流入：4689件
    勉強会申込数：1492件
    勉強会申込率：35％
    15億目標
LINE流入：5645件
    勉強会申込数：2089件
    勉強会申込率：37％
    ローンチ実施予定講師数：14人
    結果
    LINE流入：5779人　
    勉強会申込数：2751人 
    勉強会申込率：47.6% 
    ※「達成」は赤、「未達」は青
    各講師ごとの細かい数値はこちらに記載しております↓
    https://docs.google.com/spreadsheets/d/1pyEse1fbB_488ftguqAl9VE-73ukvI4jpbUmtrHTmjk/edit?usp=sharing
    KSF・転用AP
    KSFとは
    転用AP　（アクションプラン）とは
    書き方の例
    結果
    ①勉強会申込数：2751人（+1.84倍）
    ┗しょうけんさん(884人)、みくぽんさん(571人)の2人で全体の53％を獲得
    ②勉強会申込率：47.6%（+10.6%）
    ┗しょうけんさん(57.14%)、みくぽんさん(58.03%)、Kelly(61.58%)さんが牽引
    ③コメント率が0.06%〜1.24%と20倍以上の差があった
    ┗とりどりさんが1.24%で平均の2.6倍でダントツ伸びていた
    ※（）内は目標値比
    要因
    ①講師2人で全体申込数の53％を獲得
    通常フィード投稿において、勉強会の告知を「ただのお知らせ」から自身のエピソードを交えたストーリー性のある投稿に変更。前回の成功事例を踏まえて、初日に勢いのある投稿として出したことで高い成果を得られた。
    リールから直接LINE誘導する導線は浅い層の流入が増えるだけで効果が薄いと判断し廃止。
代わりに、リールはコメントを集める内容に振り切ってバズ狙いに徹し、YouTube内で勉強会に繋げた結果、申し込み数・申し込み率ともに向上。リール自体の再生数は大きくないが、狙い通りコメント率は確保できた。
    主婦層フォロワーに刺さるよう、子どもとの時間や給料公開などのエピソードを交えて発信。売り込み感を出さず、理想の生活をイメージしてもらえるよう写真にもこだわった。
    ストーリーでの訴求力はあるが、日常的な交流が少なかったため、DMからの会話→公開を通してフォロワーとの関係性を深める工夫をした。
    フォロワーに「私でもできそう」と感じてもらえるよう、発信者自身の過去を交えた具体的なエピソードを発信した。
    ②勉強会申込率が高い講師
    ローンチ直前に自己開示リールを投稿し、コメント特典として5分間のラジオを配布。
ラジオの最後に感想DMを促す導線を設けたところ、約100件のDMが届き、コメントも約250件とファン化の目的を達成。
    過去データから「ご報告フィード」はコメント数は取れるが申し込み率は低いと判断。
そこで、勉強会申し込み率が高かったYouTube経由の導線（過去58.7%）を活かす形でクリエイティブを修正。
その結果、リールとご報告フィードの双方からYouTubeへ誘導し、申し込み率は60.8%に向上。
※リール・ご報告フィード個別の貢献度は不明だが、目視ベースでもご報告フィードの効果が確認できた
    上記の「申込数の施策」と同じため省略
    ③コメント率が1.24%で平均の2.6倍でダントツ伸びていた講師
    専門用語や難解な表現は理解されにくく、離脱につながるリスクがあるため、フォロワーが日常的に使う言葉（話す・見る・聞く言葉）に変換して投稿内容を構成。フォロワーのリテラシーに合わせた言葉選びを意識することで伝わりやすさを向上させた。
    過去の挫折からインスタを仕事にするまでのストーリーを自己開示形式でYouTubeに投稿。
誘導リール→コメント→DMで動画リンクを送付する導線を採用。
リールは約3万再生、YouTubeは約200再生と、一定の数値を記録。
結果として「とりどりさん」への共感や憧れが生まれ、他の投稿（フィード・ストーリー）が刺さりやすくなった可能性が高い。
    転用AP
    ●リール投稿はYouTubeへ誘導
    今後もリールではコメントを集める内容に特化し、バズ狙いに徹する。
興味・関心の高いユーザーのみをYouTubeに誘導し、勉強会や申し込み導線はYouTube内で展開する設計を継続して申し込み数・申し込み率を伸ばす。
再生数よりも「コメント率」などのエンゲージメント指標を重視して設計する。
    ●教育段階で自己開示のコンテンツを活用
    ローンチ前の教育のタイミングで、「リール→自己開示コンテンツ(YouTubeやラジオなど)」を活用したファン化施策を実施。
これまで刈り取れなかった教育ストーリーを見ていなく普段リールしか閲覧していないフォロワー層に対して自己開示を行うことで発信者自身に興味関心も持ってもらうことでファン濃度を上げてローンチ時の反応率、申込数、申込率UPに繋げる
    ●フォロワーのリテラシーに合わせた言葉選びを意識
    今後の投稿では、フォロワーのリテラシーレベルに合わせて、専門用語や難解な表現は避ける。
普段フォロワーが「話す・見る・聞く」ような日常的な言葉に置き換えて、共通言語で伝えることを徹底する。
毎回の投稿前に「この言い回しはフォロワーに伝わるか？」をチェックするフローを設け、伝わりやすさを最優先に構成を整える。
    KFF・改善AP
    KFFとは
    改善APとは
    結果
    ①勉強会申込数：2751人（+1.84倍）
    ┗全体平均の3〜5％の講師もいた
    ②勉強会申込率：47.6%（+10.6%）
    ┗平均を大きく下回った講師
    ③コメント率が0.06%〜1.24%と20倍以上の差があった
    ┗平均よりが大きく下回った講師
    要因
    ①申込数が低かった講師
    普段からストーリーの最終閲覧数は常に3桁台、閲覧率は約1.2%と低水準で推移しており、視聴者の関心を引く内容を投稿できていなかった。
    「閲覧数率が悪い＝教育は不十分」のため投稿の内容が刺さらなかった可能性が高い。
    投稿に自動返信を設定しておらず、コメントを促す文化が根付いていないため、コメント経由でDMが届く導線がフォロワーに認知されていなかった可能性がある。（フォロワー層は40〜50代の女性が中心）
    自己開示として「過去→現在→変化」の自己開示を行う際に重要となる画像や動画等の素材が不足しており、フォロワーが共感・憧れを抱くような家族の温かさや円満さといった雰囲気をビジュアルで表現することが難しい状況だった
    ②申込率が平均を大きく下回った講師
    ローンチ当日のストーリーでの訴求が「インスタ勉強会の参加者募集」という内容が伝わらない内容になっていた。インスタの文字すらなく、ぱっと見ではプレゼント訴求に感じるため流入しても申し込みには至らなかった。
    ※メイン投稿であるフィードも他講師と同じ内容にも関わらず申込率が33％だったが、母数であるLINE流入数がそもそも6件しかなかった
    ③コメント率が大きく下回った講師
    上記の申込数と申込率が低い要因に加えて、ローンチストーリーでの話の流れがまとまっておらず、何の訴求をしているのか視聴者が理解できずクリックされなかった
    普段のストーリー更新がタスクのようになっており、ストーリーの方向性や意図がブレていたため目的のない内容や関係ない背景画像になっていた。そのためストーリーへの関心がもたれず教育が浸透していなかった
    意図がない、イメージしにくい、文字が見えにくい、興味付けできていないのに文字量が多い、求められていない自分語りが多いなどで離脱要因が多くあった
    改善AP
    ●ストーリー閲覧率を上げるためために伸びやすい内容を分析して投稿
    教育ストーリーも大事だがそもそも閲覧率が一定ないと意味がないため、講師ごとに伸びやすいコンテンツを分析してまずは閲覧率回復に努める
    ●自己開示は素材がなければ動画ではなく音声やテキストで実施
    ヒーローズジャーニーのビフォーにあたる過去の画像や動画がなく、自己開示YouTubeを実施しないという判断ではなく、音声やテキストでも一定の効果が期待できそうなので試してみる
    イメージ↓
    https://fanatical-bush-ac8.notion.site/1d46a40fcace80cb8e9af38580cb16b7
    当月目標・達成AP
    達成APとは
    目標
    勉強会申込数：2198件
    12億目標
LINE流入：6044件
    勉強会申込数：2198件
    勉強会申込率：40％　　
    15億目標
LINE流入：7718件
    勉強会申込数：2806件
    勉強会申込率：40％
    達成AP
    1投稿目はリーチ数あたりの申込数が一番多く見込める多い「通常フィード」で統一
    勉強会メインのローンチクリエイティブに全講師統一
    講師MGの時間を投下すれば化ける可能性のある講師には「ローンチリール→勉強会訴求YouTube」の動線でローンチしてリールの特性である高いリーチ数とYouTubeの特性である高い申込率の掛け合わせで申込数UPを狙う
    講師MGの時間を投下すれば化ける可能性のある講師には教育段階での自己開示コンテンツを投稿
    閲覧率が伸びやすい収益訴求を教育時とローンチ期間中に実施して反応率を上げる
    共有・提案・依頼
    講師教育について
    カイシャインさんにもご協力いただく
    ストーリー強化などで売上アップ
    初期設計の強化によるSnsClub実績
    議事録
  申込件数、ストーリー閲覧率：改善必要！
  僕たちが滑ったら、全て終わり！！！
  講師教育について：カイシャインさんにもご協力いただく
    先月目標と結果
    目標
    結果
    内訳
    新規講師採用：19名（内オフライン2名、専属2名）
    ※オフラインが赤色、専属は紫色
    既存講師からのオフライン採用：2名
    詳細
    【DM営業経由】
    【カイシャイン経由】
    内訳
    【紹介経由】
    駒居さんインスタ：1名
    マイ：1名
    ゆな：2名
    はる：1名
    KSF・転用AP
    KSFとは
    転用AP　（アクションプラン）とは
    書き方の例
    結果①
    DM営業経由での採用率：47.6％（基準値：35％）
    要因
    採用条件に満たない面談を減少できた
└採用条件に関して、アカウントごとに沿っているかマンツーマンでマイさんに指導した
    不採用時のトークを見直して、相手に合わせた提案できた
    AP
    マイさんに実施している内容を言語化して、誰でもできるようにマニュアル化する（納期：7/14で依頼済）
└特にリスト作成に時間が掛かっているとのことなので、クラウドワークスで外注できるようにする（社内メンバーもリソース次第で要検討）
    結果②
    オフラインインフルエンサー採用；4人（5月目標：1名）
    要因
    SnsClub東京オフ会後の講師交流会へ参加（ボム、ゆん）して、次回の出社日程までその場で確定した
    駒居さんの本アカウントからの募集により、普段のストーリーなどで既に「働きたい」という状態になっていた（satoさん、ころさん）
    AP
    東京オフ会後の講師交流会に参加する（8/24）
    駒居さんのコラボやイベント登壇を含めた、外部露出の機会と絡める（例：ヒカルさんコラボなど）
    結果③
    卒業生からのリファラル採用；4人（4/4）
    要因
    自身の生徒のため、マネタイズ手段の一つとして提案できる
    SnsClub講師としての指導イメージが既に湧いている
    SnsClubおよび駒居さんへの信頼感が既にあり、ローンチ業務に抵抗がない
    AP
    リファラル制度の改善をして、卒業生以外も紹介したくなる仕組みにする（達成APに記載）
    KFF・改善AP
    KFFとは
    改善APとは
    結果①
    反応率：5％（基準値：7％）
    要因
    リスト作成の質が低い（クラウドワークス）
    DM送信の質が低い（クラウドワークス）
    AP
    マイさんに実施している内容を言語化して、誰でもできるようにマニュアル化する（納期：7/14で依頼済）
    作成したマニュアルをもとに再度クラウドワークスに依頼してリスト作成をする（納期：7/21）
    結果②
    カイシャイン経由からの面談申込率：43.5％（DM送信経由の平均：88.9％）
    募集ストーリー
    ↓
    送信文章
    ↓
    要因
    募集ストーリーの範囲が広すぎたため、業務内容が十分に伝わらなかった
    事前の教育ストーリーがなく、熱量の低さが露呈した
    AP
    募集時のストーリーをより具体的にすることで、実際の業務内容とのギャップをなくす（期限：次回募集時）
    外部から紹介してもらう場合、DM内で業務の一つとして「集客」があることを伝えて、面談説明時のギャップをなくす
    当月目標・達成AP
    達成APとは
    目標
    

7月採用は9月ローンチ実施
新規講師200流入（直近3ヶ月初回ローンチ実施講師の平均値）と仮定
↓
【12億円】
9月成約目標：207件
必要流入数：6,066
    【15億円】
9月成約目標：270件
必要流入数：6,923

既存講師見込み流入数：10,548（4ヶ月毎の実施率を90％と仮定）

    現時点で売上目標は達成見込みなので、
・予定通りのローンチ実施
・今後に向けたオフラインインフルエンサーの採用
の2点に注力する
    達成AP
    １、講師マネージャーのマネジメント（目的：予定通りのローンチ実施）
    定期的な食事やイベントの実施（期限：8/10）
    ２、講師MGへの昇格（目的：売上達成）
    今月8日時点での講師MG昇格が2名（はるさん、まいさん）
└はるさんには既に3名依頼済み、マイさんはローンチ後（7/15以降を予定）
    今後はゆうとさん、ゆめかさん、しょうたさんを予定
    ３、オフラインインフルエンサーの採用（目的：講師MGの人数増加）
    既存講師への訴求
    新規採用
    ４、オンラインメンバーの採用（目的：売上達成）
    リファラル制度の整備
    ５、採用面談Zoomの引き継ぎ（目的：西川のリソース確保）
    オフライン講師に依頼予定（期限：7月末から面談開始）
  目標達成
    ゆなさん、ハルさんの紹介⭕️
    講師業務以外もあるのでオフラインメンバーへの紹介お願いします！
  マイさんが手伝ってくれた+カイシャインさんもDM送信の面で手伝ってくれた
    Quarter目標>当月（6月）目標
    目標1：外部内部合わせて新規4名採用　
    目標2：プレミアムプラス受け入れ可能870名に
    目標3：コーチングスキルの向上のためメンバー教育体制整備
    KSF・転用AP
    ■KSF
    採用1ヶ月で22名！
    プレミアムプラス受付枠の確保：8月中：+690〜+930（合計1890予定）
    教育
    ■転用AP
    人材教育、採用面談でもコーチングスキルを意識する。
    コーチングメンバーの中でも、特に一緒に働きやすいと感じるメンバーには、資料作りなどの個別の仕事を依頼する
    KFF・改善AP
    ■KFF
    ①②③教育/採用
    稼働開始が、4週間以上経ってしまうメンバーが複数人いる
    ④教育
    テキスト作成を早めに進めるべきだった（工数の見積もりが甘かった）
    ⑤サービス改善
    コーチングテキストを優先したため着手ならず
    ■改善AP
    ①②③教育/採用
    オンボーディング担当者を用意
    ④教育
    テキスト系は、デザインに起こした方が伝わりやすいことを考慮し、作業時間を確保しておく
    研修→ゆかさん、コーチングの諸業務をはるなさんへ委託し、時間を確保する
    ⑤サービス改善
    コーチングテキスト完成後、7月中に着手
    当月目標・達成AP
    Quarter目標>7月　チーム全体のコーチング力の向上
    e Learning 全員受講完了
    プレミアムプラス 受け持ち枠：7月末時点で、合計1000枠以上にする（7月中に、オンボーディング完了を5名以上輩出する）
    コミットコース・プレミアムプラスの「実績」の定義を作る
    コミットコースの内容を改変、トークスクリプトを作成
    7月、8月は各新規MGのセッションのFBに注力
    先月目標と結果
    目標
    2025年9月19日までがMEOの契約期間
    目標：2025年9月1日までに「60分 × 8回コース」で単月黒字化を達成する
    ✅ 売上目標・実績（累積）
    現状、30分か60分コースでの契約が需要高い
    アフィリエイト経由での体験：0件
    HPBからの体験：0件（2件キャンセル）
    問い合わせからの体験：0件
    ■KSF
    オフライン体験に来てくださった方の契約が取れるようになってきた
    HPBの口コミ、Googleの口コミで「「契約するしかない！って」口コミ見たけど理由がわかった」→価格とトレーニング後の満足感で納得してもらった
    ハナタマちゃんが契約してくれることになった
    ■転用AP
    口コミ投稿を、増やす
    HPBの写真を増やす
    googleの写真を増やす
    もっと、インフルエンサーを活用する
    ■KFF
    SnsClub生ではない外部の人へ送ったDMへの返信がない
    ハナタマちゃんにアフィリエイト実施してもらったものの、LINE流入14件中予約が1件
    当月目標・達成AP
    達成APとは
    HPBから予約5件
    ①空いている日程を予約
    その他、
    アフィリエイト5名に依頼
  口コミ協力お願いいたします！
    先月目標と結果
    成約数266件（29%）・成約予定数283件（31%）
    全体成約率が37%→31%へ微増（目標40％に対して未達）
    成約予定率が41%→31%へ微増（目標45%に対して未達）
    成約率45％の場合126成約の損失（7600万円）を生んでいる状態のため早急な改善が必要だと考えます
    営業担当別パフォーマンス数値
    週間成約率推移
    6月1日〜6月13日：着座369件（57％）、成約122件（33％）、予定128件（35％）
    6月14日〜6月20日：着座257件（69％）、成約81件（32％）、予定85件（33％）
    6月21日〜6月30日：着座283件（58％）、成約63件（22％）、予定65件（23％）
    営業効率の構造的悪化
    成約率推移: 35%（4月）→37%（5月）→29%（6月）
    面談数推移: 636件（4月）→445件（5月）→909件（6月）
    1人当たり面談負荷: 27件（4月）→38件（6月）、+43%増加
    KFF・改善AP
    KFFとは
    改善APとは
    成約率45%達成への数値分析と戦略
    　＜現状分析＞
    　　　　　　　各メンバーもアポをただこなすだけになっており、結果的に1アポの質が低下していったと想定
    　　　　　　　（いわゆる各アポに対しての振り返りや週間目標なども追えていない）
    　　　　  ・各メンバーの営業手法が属人的になっており、それぞれが課題を明確にできていない状態
    　＜改善策＞
    　安藤がマネジメントやります
    １、新メンバーオンボーディングの仕組み
    オンクラスを使い、今以上に新人メンバーが最初から成約率が高い状態を作り出す
    営業資料の確立
    できれば、面談録画から自動で成約・失注要因を分析できるAIの作成
    ３、営業合宿の毎月開催
    毎月ローンチ前に、オフラインメンバーのゾス合宿を開催
    4、安藤の各メンバーに対するFB
    週間で成約率が30％以下で下回っているメンバーに関しては安藤が個別でFBを実施
    件数としては8月開始メンバーは毎週実施＋その他のメンバーを実施想定
    当月目標・達成AP
    達成APとは
    6月目標値：成約数195件、成約率45%
    上記改善策が7月アクションになります
  100万円争奪戦開催!! 1位40万円！
    先月目標と結果
    目標：6月300万円（0円未達）
    アポ獲得数：目標20件に対し、合計21件で達成
    【テレアポ・アポ実施進捗】
    架電総数1816件、アポ獲得21件
    ◆アポ状況
・見込み    ：7件（案件化率33％）
・商談後失注    ：11件
・商談前    ：2件
    ◆アポ詳細
▼実施確定前
《株式会社ソーシャルテック》
・ステータス    ：施策確定前 (リスト送付済み)
・ネクスト    ：施策決定お戻し｜7/4(金)
    《株式会社Beautick》
・ステータス    ：①施策実施確定お戻し / ②獲得系KOL提出
・ネクスト    ：①実施確定お戻し｜7/7週 / ②獲得提出｜7/2(水)
    《株式会社SABON Japan》
・ステータス    ：お打ち合わせ商談待ち
・ネクスト    ：商談｜7/10(金)
    《株式会社アンネルベッド》
・ステータス    ：公式アカウント依頼内容待ち
・ネクスト    ：希望施策内容お戻し
    《株式会社クインス》
・ステータス    ：お打ち合わせ商談待ち
・ネクスト    ：先方商談日お戻し
    ▼インフルエンサーリスト送付前
《シチズン・システムズ株式会社》
・ステータス    ：YouTube Shortsリスト作成中
・ネクスト    ：リスト送付｜7/4(金)
    《株式会社LADDER様》
・ステータス    ：インフルエンサーリスト作成
・ネクスト        ：獲得ブラ:リスト送付｜7/9(水)
    —-------
◆撞い客必要
《株式会社チャコット》
・ステータス    ：リストお戻し
・ネクスト    ：実施可否リマインド予定｜6/27送付済み
    《シンプルヒューマン》
・ステータス    ：リストお戻し待ち
・ネクスト    ：7月に再度追いかけ
    《SARLISI株式会社》
・ステータス    ：お打ち合わせ商談待ち(社内承認前)
・ネクスト    ：追いかけ ※先方社内承認待ち
    KSF・改善AP
    KSFとは
    改善APとは
    １、 業界シフトにより、案件質と量ともに大幅改善
    しかし案件化率が劇的改善：見込み7件 + 商談進行中10件 = 合計17件の有望案件
    5月の加工食品業界での「予算30万円NG」問題が解決済み
    有名企業との商談実現
    多様な業界への展開に成功
    案件進捗の健全化
    KFF・改善AP
    KFFとは
    改善APとは
    課題1：商談→受注プロセスの精度向上
    現状の問題
    商談後失注：5件
    見込み案件：11件
    失注理由が不明で同じ失敗を繰り返すリスク
    具体的な課題
    なぜ失注したのか？（価格・提案内容・競合比較）
    どの段階で案件が止まるのか？
    成約する案件と失注する案件の違いは何か？
    対策アクション
    上記改善策として、安藤の時間も開くため自身でのアポ実施を想定
    アポの録画を撮り、AIによって分析などを行い、次回のアポ獲得に活かす
    🎯 課題2：パイプライン管理の仕組み化
    現状の問題
    案件進捗が属人的で見えない（竹中との連携がスムーズではない）
    ネクストアクションの期限管理がバラバラ
    「お打ち合わせ商談待ち」「社内承認待ち」の実態不明
    具体的な課題
    チャコット・シンプルヒューマン・SARLISIの追客タイミング最適化
    有望案件（SABON・Beautick等）の進捗管理精度向上
    案件の取りこぼし防止
    対策アクション
    案件ステータス定義の統一
    案件追いかけの仕組み
    🎯 課題3：成功パターンの標準化と横展開
    現状の問題
    美容系企業での成功事例はあるが再現性が不安定
    SABON・Beautick成功要因が暗黙知のまま
    他業界（精密機器・ライフスタイル）への展開方法が未確立
    具体的な課題
    なぜSABON・Beautickは案件化したのか？
    シチズン・アンネルベッドの成功パターンは美容系と何が違うのか？
    架電業者にどう教育すれば同じ成果が出るのか？
    対策アクション
    成功事例の要因分析
    業界別営業マニュアル作成
    当月目標・達成AP
    達成APとは
    上記の改善策を実施し、7月の受注を目指す。
    現状は1000コールを目処に依頼をしているが、ここを2000件などにして良いか
    また話は変わるが、運用代行のソーシング部隊を作成したほうがいいかを確認したい
    先月目標と結果
    クーリングオフ率 （目標値5%）→6月 5.2%（未達）
    初回HRからの40日以内のアカウント提出フォーム提出率（目標値100％）→6月 32.8%（未達）
初回HRから40日以内の初回投稿率（目標値50％）→6月 28.5%（未達）
    卒業時の返金率（目標値0％）→6月9.52%（未達）
    卒業生のグルコン参加率（目標値20%）→6月0.4%（未達）
    CS部署の採用（目標2名）→2名（達成）
    ◆KSF・転用AP
    結果：CS部署の採用（目標2名）→2名（達成）
    要因
    書類審査通過が4名おり、採用人物像が明確で、必要なスキルに合った方（顧客対応 / ファシリ / 経理関係）にアプローチできたこと
    小林さんには平日＋休日スポット稼働という副業枠を用意したこと（営業事務の契約社員のため、10月末まで副業）
    AP
    中田菜々子さん 
    小林未侑さん
    ◆KFF・改善AP
    ■クーリングオフ率 
    結果：目標値5%→6月 9.38%（未達）
    要因
    サービス内容についての理由2件
    AP（クーリングオフに関連するCS業務）
    入学式の開催頻度の変更
    クラス分け / コーチング分け
    ■卒業時の返金率
    結果：目標値0％→6月9.52%（未達）
    要因
    これまで返金保証になりうる人を追えていなかった
    AP
    毎月、黄色信号リストを算出し、対応する
    ■卒業生のグルコン参加率 
    結果：目標値20%→6月0.4%（未達）
    グルコンは卒業生参加がかなり低く（全体の約2％） 
    万垢オン会は卒業生が過半数参加（全体の54.2％） → 興味関心が高い 
    要因
    現状把握が正確にできておらず、目標値が高すぎた
    そもそも、zoomの名前変更をしない生徒が半数以上
    AP
    ジャンル特化グルコンの改善（週報での生徒様のご意見）
    【現状の課題と懸念点】
    6月万垢達成者を、万垢達成部屋に居続けさせる施策の実行
    【現状の課題】
    【対応】
    ◆当月目標・達成AP
    達成APとは
    ・マネタイズ講座の完成
    M-マネタイズ 
    【達成AP】
    台本チェック、撮影、連携　（全8章）
    スライド制作のマニュアル化→あかね
    テンプレート、ワークシートの考案と作成→全員
    スライド制作→りなさん（外注）（みおこさん、りくさん、みおなさん）
    動画編集のマニュアル化→あかね
    動画化（音声とスライドの組み立て）→（えるさん、あんなさん、みゆうさん）
    ポータル作成（notion）
    期日スケジュール：マネタイズ講座タスクスケジュール 
  投稿数が多いがフォロワーが伸びていない黄色信号生徒へのアプローチ進める
  マネタイズ講座の完成発表目前！！
  MVBe表彰
  1位：けいいちさん 目無し 半額
  2位：ありにゃん 1 同額
  3位：美月さん　4 同額
  部署MVBe
  営業：オロさん
  顧客との距離の詰め方すごい！
  講師MG：ざきさん 連続！
  ポテンシャルを伸ばす力、向き合う姿、こだわりから本気で取り組んでいると感じる！
  講師：夢華さん　生徒の対応　丁寧！
  CS：みおなさん
  講師もやりつつ、課題への仮説検証、アウトプットの質の高さ素晴らしい！！
  マーケ部：おかだこうきさん　隠れゾス！！
  4アカウントでもしっかりと結果を出しながら、挑戦してくれる！！！
  書籍のプレゼンテーション　次回：またけん・あきら先生
  うちこさん
    歩く　仕事にも人生にもプラスの効果が！
  ウォーキング部作りましょう
  かなりシンプルだった。自分ごとかされるプレゼンで楽しめた！
  オロくん
    後悔した選択ありますか？
    選択は正解に育てられる
  選択を正解にする、というのを常に意識しているから共感！
  総評：今このスライドから、相手がどう感じているのかを想像しながらプレゼンしましょう！
  AIプレゼン けいいち「毎日AIに触れよう」次回：なぎ
  19.7%：ChatGPTの日本におけるアクティブユーザー
  みなさんの作業効率を100倍にする！！
    モデルの違い：3つわかればOK
    o3 精度が欲しい
    4o　とりあえずサクッと調べたい・日常使い
    4o-mini high
  Deep Research
    より広範囲な情報源から、レポートを作成できる
  自分の思考の壁打ちに、これを機会にみんなもっと使っていきましょう！
  実践的ななぎさんのプレゼン期待しています！！！
  駒居さんから伝えたいこと
  オフ、ありがとうございました！
  Value
  「本物」って何だっけ
    『国宝』絶対観に行って！映画館で見ないと意味がない！！
    本物：自分や周りに誇れる仕事・在り方
  オフィス内装　7月中には内装完成
  オフィスに来い
    オフィスに来るメリット：
    週4以上の出社（目安）
    幹部の過半数がオフメンバーと認める
  新しい取り組み
    溝口勇児さん
    石川さん
    林社長
    まこなり社長
  おまけ　りくさん！・・・
  新メンバー
  南春菜さん
  インターハイベスト16!!✨
  ボムさん（長嶋）
  けいさんからのラブコールでオンライン講師からオフラインメンバーに！
  やるからには頑張ります！！
  横山結衣さん　ゆんさん
  駒居さんと美月さんと一緒に働きたかった！！
  橋口ひかりさん
  現役SnsClub生　営業
  渋谷桃子さん
  イラストレーターとして活躍
  千葉大雅さん
  現役SnsClub生！SnsClub大好き！誠実に頑張ります！
  アーカイブ
  資料
  新メンバー
    マーケ・CS
    CS
    講師
    営業
    りくさん
    ねもとよしきさん
  各事業の進捗報告
    ① 目標と結果
    Q3成約数
    目標：557件
    結果：743件（達成）
    7月成約数
    目標：195件
    結果：287件（達成）
    ② 先月のハイライト
    ハイライト①
    ハイライト②
    ハイライト③
    ③採用について
    講師：11名採用
    コーチング：28名採用
    営業：25名採用
    内訳
    Levela採用募集：7名
    ヤギオファー：2名
    講師採用：1名
    なぎ：2名
    ゆな採用：8名
    はるさん採用：5名
    ④ 今月の目標とアクション
    8月目標：270成約
  営業成約数：557件目標743件成約大幅達成　3ヶ月で4.4億円売り上げ
  7月195件目標
    マイさん強すぎ！／普段の発信からマイさんをお手本に動いていきましょう！！！！
    勉強会全体の申し込み率過去最高／えびさん・マイさん・カナノさん・けーちゃんさんの4人が全体の53%の申し込みを獲得
    プロフィールページ施策大成功！着座率5.6%改善して69.6%に！
  広告代理店を攻めていこう！／案件をもらって生徒に流せればな
    Sabonだらけにしたい
    ① 先月のハイライト
    自社アカウントの立ち上げ準備
    新パッケージ（俳優付きSNS運用代行）としての事業計画の策定
    1期目：20社以上、年商1億円
    ② 目標と結果
    8月から自社アカウントの運用開始
    →俳優会社との契約遅延があり、契約後開始
    →進捗率60％
    →残タスク（台本作成、演者のキャスティング、撮影、編集）
    ③ 達成/未達 要因分析
    スケジュールの見積盛りが甘かった
    →先方のスケジュールなども踏まえて、余白のあるスケジュール組みをする
    人材の確保
    →チームとして役割・作業分担を決めて、スムーズに進行していく
    ④ 今月の目標とアクション
    各マニュアルづくり
    モニター5社以上の実績
    運用体制の構築（オフラインメンバーの募集）
    人材の確保（ディレクターや撮影者、編集者など）
    https://docs.google.com/presentation/d/1jV7CtVzJp-zwxgADpUowKBSe1IDQPWNL_dEu67oTFTM/edit?slide=id.g373bfc57d99_2_35#slide=id.g373bfc57d99_2_35
  8月から本格化
    年商1億目標
    社内体制を整えるため、運用代行の集客のためのアカウントを運用する予定
    キャストの俳優マネジメント会社との連携
    ディレクターやりたいオフラインメンバーがいれば挙手お願いします
    ① 先月のハイライト
    AI事業用の学習用のコンテンツ作成中
    SnsClub内でのAI活用動画作成中
    ② 目標と結果
    マインドマップ用資料については作成完了済
    動画の撮影については現状2本のみの作成となっており、残り3本の動画は撮影中
    9月以降で、まずはSnsClub卒業生などを対象に小規模リリース想定
    ③ 達成/未達 要因分析
    動画の文字起こし対応が上手くいかない箇所があったため修正に時間がかかった
    スケジュールの見積盛りが甘かった
    ④ 今月の目標とアクション
    別途凪さんから共有いただいている「リーンキャンバス」にて顧客セグメントの整理（8/10）
    整理した内容に合わせて再度動画コンテンツの撮影を実施(8/11)
  こんにちは〜！の挨拶いいですね！！
    一緒に仕事してくれる仲間募集中！AIで動画編集など！
    進捗：リーンキャンバスにて顧客セグメントの整理中
    商品概要：
    ┗ 商品名：Mrs.𝐩𝐫𝐨𝐭𝐞𝐢𝐧
    ┗ 内容量：20g × 15包
    ┗ フレーバー：カカオ／黒ごまきなこ／コーヒー
    ┗ デザイン決定後は、訴求軸・販促コピー・ターゲットに合わせたLPやSNS展開も準備開始予定
    ① 先月のハイライト
    パッケージデザイン案にズレ → 再依頼で調整中
    ② 目標と結果
    目標：8月中にパッケージデザインを決定
    結果：【進行中】
┗先方とのパッケージデザインの打ち合わせを行ったが、
　当初の意図とズレがあったため、再度修正依頼を提出。
┗製造依頼はすでに完了しており、現在はデザイン決定に集中している段階。
    ③ 達成/未達 要因分析
    未達要因
    ④ 今月の目標とアクション
    8/15までに修正案を受領
    8/20までに社内レビュー・再フィードバック完了
    8月末までにパッケージデザインを決定し、製造スケジュール・販促計画に移行
 
    イメージ写真
  商品名：Mrs.protein
    パッケージデザイン調整中　8月中決定予定
    アフィリエイトで売りましょう！
  毎月MVBe上位5名　駒居社長飯会!!!
    オロ／美月／けいいち／ありさ／マイ
  部署MVBe
    営業：はしぐちひかり／素直さ・ゾス・湘南住みで出社1時間半
    講師MG：こうし／勉強目標の200%達成！
    講師：マイさん／前回の成果を上回る結果、オフィス出社りつえぐい！採用人事面でも提案ありがとうございます！
    CS：みなみはるなさん／オフィス出社率！コーチングのCSとしての動きもめちゃナイスアクション！
    マーケ：みおこさん／旦那様の転勤決まって、東京に残る決断を！CSでゾス感じた！！
  月間MVBeの発表
  3位：けいさん：1万円
  2位：美月さん：1万円（半額）
  1位：おろさん：3万円
  書籍のプレゼンテーション
  またけん
  AI：「何がしたいのか？」が一番大事
    またけん：Levelaの曲が作りたい！！！髪型もAIに決めてもらう！
    AI作曲　Levela
  総評：ほぼAIプレゼン笑　学びを得る+臨場感、体験としての価値を提供することがプレゼン。その意味ではとても良かった！
  梅村
    嘘本音秘密を暴くためには、相手が自発的に話した内容の確度がたかい！
    ヒアリングできていない=引き出せていない
    「人間が間違いを修正したい、という習性を利用する」
    一番大事なのは考えぬく力！聞き出すよりも、引き出す！小手先テクニックよりも考え抜くちからをつけましょう！
  総評：準備不足！実力の10%くらいだったかな
  次回：みおこ・しゅり
  AIプレゼン：凪
  NotebookLM ワーク
  今日のゴール：NotebookLMを使えるようになる！
  パーソナライズされたAIチャットツールを作れる
  例えば
  自分の動画をアップロード　⇨他の人との動画の違いをアウトプットさせる　とか
  太一⇨けいいち⇨なぎ
  総評：かなり実用的で今日から業務効率化
  駒居さんから伝えたいこと
  幹部からまずはAIを使いこなしてもらう！400万円のコンサルを受けている！
  禁止
    ゾス飲み会：オフィスでの飲酒はNG!!
    楽しいけど、営業は飲みすぎるから原則NG
  スポンサー
    7000万円施策
  虎
    令和の虎　スキル獲得版 Tiger Funding主催予定
  NPO
    非営利団体
  幹部
    増やしていきたい！
  オーディション
    駒居秘書
  2かいもオフィスに！
  アーカイブ
  資料
  次回以降の全体会議実施日程10/8 11/7 12/5
  ■新メンバー
  あんり：よぎあんり　クリエイティブ：駒居さんSNS担当
  くみ：マーケ・SnsClubいけちゃんクラス、学生、インターンとしてジョイン
  こなつ：マイb組、４年間急性期病院の看護師、古民家カフェ、コーチング・営業
  みう：CS
  しゅうへい：単身赴任で状況、ゆきへい夫婦アカウント、講師MGとしてジョイン
  オフライン講師
  ころ：海上自衛官4年⇨ワーホリ1年、マイさんに出会う、9月ローンチ中！
  いけやもえこ：スープレシピ発信、幼稚園の先生、マッサージの仕事
  かなさん：広告会社で営業、ゆなクラス卒業
  さくら：EC会社、ゆなさん紹介
  まりな：ダイエットレシピ発信1年、
  しょう：暮らし系、人事チームジョイン、のみべ！コーラ一気してけいいちに愛を叫ぶつもりでゲップ
  営業
  相原さん：オロくん紹介？元エンジニア
  メモしきれず、、すみません
  メモしきれず、、、すみません！！
  りく：マネタイズ講座　成約率80%目指す
  ひろか：新卒保険営業2年、営業代行で独立、コンサル立ち上げ経験あり！ダイエット講座頑張る
  AIプレゼン
  https://www.canva.com/design/DAGyRO1fPEE/dKZpZfNFCcRoDVVnY2htqw/edit
  各事業の進捗報告
    目標と結果
    目標
    成約数：270件
    結果
    成約 323件（達成）
    勉強会全体数値
    流入：6852人
    セミナー申込：3915人 (57.1%) 
    セミナー着席：2901人 (74.1%)
    面談申込：1391人 (47.9%)
    消化済み面談：1444人
    面談着席：930人 (64.4%)
    成約：323人 (34.7%)
    成約予定：39人（39.0%）
    先月のハイライト
    ハイライト①
    ハイライト②
    ハイライト③
    今月の目標とアクション
    9月目標：288成約
    共有
    マネタイズ講座開始
    統括の陸さんを中心にマネタイズ講座がスタート
    昨日の合宿でローンチし、すでに24人の方が個別相談を予約済み
  過去最高成約数：350くらいになりそう！
  広告も好調！　広告で今の講師集客と同じくらい集客取れるように目指していく！
  講師ローンチも目標達成！ゆなさんもほなさんも、試行錯誤の末の結果！
  営業メンバー：大量デビュー　⇨アポを2週間で捌き切れるようになり熱量の高いお客様と会話できるように。
  マネタイズ講座24名すでに申し込みあり
    先月のハイライト
    LINE追加後準備完了
    新機能追加
    生徒向け案内完了
    今月の目標とアクション
    目標
    アイレポート新規契約数40件
    AP
     DM営業：30契約目標
    スクール/コミュニティ運営者に対してDM営業をかける
    アフィの提案、共同セミナーの実施、OEM等は相手に応じて対応
    コミュニティ限定格安導入 or 通常導入（運営へアフィ報酬を支払い）
    目標：30契約
    DM送付：30人
    DM返信：9人
    面談実施：9人
    コミュニティ導入：3件
    ※1コミュニティあたり10~20契約想定
    インフルエンサーにX投稿を依頼：30契約目標
    実施者無料利用案内
    目標：30契約
    DM送付：30人
    DM返信：9人
    アフィ実施：3~5人
    ※1コミュニティあたり6~8契約想定
    公式LINE一斉配信
    SnsClubの過去のLINE、アイレポートLINEのお客様リストに対しアイレポートの限定案内を送信
    直近タスク
    9/4 代理店用提案スライド構成作成
    9/5 スライド依頼
    9/7 一斉配信文作成
    9/13 スライド完成(目処)
    9/8 一斉配信
    9/14 DM開始
    9/17 DMの結果を受けて方向性策定
    9/12 無料体験プレゼントリサーチ(最終的に5つ用意する)
    9/13 プレゼント作成開始(3日×5プレゼント)
    9/28 プレゼント完成
    9/29 プレゼントをNotion に実装
  改めて、事業としてアイレポートやっていく。月商500万円を目指して新規会員を増やしていく。
  個人向けなので、SnsClubのようなコミュニティに対して案内。コミュニティ運営者へのDM営業をやって拡大していく。
  80件目標。
    ① 目標と結果
    年間目標：売上1億円（単価120万円×約83件）
    月間計画（8月）：架電500／アポ5／受注0／売上0
    実績（8月）：架電553（達成率111%）／新規アポ7（達成率140%）／受注0／売上0
    ② 先月のハイライト
    医療領域中心にアポ7件創出（全体の63%が医療）
    個社別の高精度提案で3/5案件が前進（伊東整骨院80%、しちだ・教育70% 等）
    ROI・費用対効果の切り口が初回面談突破の鍵として有効
    ③達成/未達 要因分析
    達成：
    未達：
    ④ 今月の目標とアクション
    目標（9月）：架電600→実行目標700／アポ18→20／受注1件 前倒し／売上120万円
    アクション（実行ルール）
  本の出版やりませんか？の事業の運営代行
  医療系の先生向けの提案が刺さりそう。
  アポの数を取ることが課題。
    ① 目標と結果

    販売計画
    ② 先月のハイライト
    Levela内部の人に依頼することができたのでLP作成や契約書についてはスムーズに進めることができた。
    ecforceに関しては駒居さんの人脈を活用させていただき、美月さんに打ち合わせをしていただけたため、私の介入なくスムーズに進めることができた。
    →「依頼先とのレスポンスが早かった」


    ③達成/未達 要因分析
    １先方とのデザインのすり合わせが上手くできておらず、修正依頼が多くなってしまっている。
事前に駒居さんと私の方でどんなデザインにしていくかのイメージを話せていなかったため、
先方への依頼がふわっとした状態になってしまっていた。
２、先方のお盆期間があり、作成の戻しに2週間くらいかかってしまっていたため、あらかじめお盆期間も考慮した上で早めに進めるべきであった。
    ④ 今月の目標とアクション
    当月目標・達成AP
    達成APとは
    

⚠️案件やるので知り合いのインフルエンサーでやりたい人募集しますので声かけてください！
  LPを有川さんへ依頼、9月中完成目標
  契約書：たけちゃんマン先生に依頼中
  デザイン遅延：先方との情報共有、認識すり合わせに課題
  11月販売目標（講師の方も含めて、アフィリエイトやってくれそうな方募集中）
    ① 目標と結果　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
    直近の動きと進捗
    ② 先月のハイライト
    ③達成/未達 要因分析
    達成
    ・運用代行をスタートできる状態
・運用体制に必要なメンバーの採用
    未達
    ・自社運用のスタート（撮影・編集・投稿）ができず
・全体的に進捗遅い
    株式会社ログラインとの契約が円滑に進まなかったため
┗株式会社ログラインの内部事情もあり、レスポンスが遅い
┗株式会社ログライン側から提示された、契約リスクへの懸念から竹波弁護士と慎重に進めたため
┗株式会社ログライン側との優先事項や契約条件に対する認識のズレがあったため
    自社で對島さんが運用中の案件の比重が重い
┗内部の体制（マニュアルづくりやディレクター育成）を担当する對島さんが別件対応で、動きが鈍くなっている
    進捗管理の甘さ
┗期限の設定やリマインドが弱い
┗仕組みとして管理されていない（属人的な管理）
    ④ 今月の目標とアクション
    2025年9月16日	中旬までに撮影〜編集まで漕ぎ着ける
2025年9月16日	自社(Levela)アカウント運用後のモニター募集5社をどのように受注していくのか、計画を立てる2025年9月30日	受注体制整える（俳優事務所との関係性構築＋対応優先順位を上げてもらうための動き）
2025年9月30日	toB向けのサービスサイトの構築
2025年9月30日	事業計画を設定した商品価格に合わせて設定する
2025年9月30日	駒居さんがリファラルで集める時の準備（トークや資料）
2025年9月30日	経営課題に刺しにいく個別資料
    ① 目標と結果
    ② 先月のハイライト
    AI事業の方針決定
    AIコンテンツ作成
    ③達成/未達 要因分析
    未達要因
    スクール全体の方向性が確定していないまま進行してしまった
    コミュニケーションの不足
    タスクの具体化と期日の設定が明確にできていないことが進行が遅れている最大要因となっているため、9月目標・達成APにて今後の方針とタスク期日をまとめました。
    ④ 今月の目標とアクション
    9月目標・達成AP
    目標：
    達成AP：
    ① 目標と結果
    目標：9月7日合宿でのモニターローンチまでに全てを間に合わせる。
    必要項目：
    モニターの詳細決定
    契約・導線周りの準備
    ポータルサイトの構築
    CS体制の構築
    採用関連
    ② 先月のハイライト
    達成要因：
    スピード感
    過去事例参照
    採用
    ③採用について
    立ち上げメンバーの採用決定（フィットネストレーナー1名・管理栄養士1名）
    2〜3ヶ月後の本ローンチ前に採用拡大予定
    ④ 今月の目標とアクション
    目標：
    モニター生 50名獲得（売上：174万）
    1ヶ月目 継続率 100%
    AP：
    SnsClub内でのモニター告知
    毎日、進捗管理・数値管理・CS改善を行う
  月間MVBeの発表
  １：ゆなさん　村松統括ありがとう！１３５　半額　15000円
２：みおこさん　合宿の司会お疲れ様でした！6 据え置き2万円！
２：じゅんやさん　目標30点 456⇨4万円！
４：松元陸
５：幹部1名　たいち
お掃除当番なし
  部署MVP
  営業　渋谷桃子：成約率50%、”今日の気付き”を共有、レオさんがモモさんの面談の参考点を探していた
  講師MG　ふみやさん：圧倒的なローンチの成果！目標200%〜300%成長、ストーリー閲覧最高57%達成！
  講師：ゆな　圧倒的な成果、一人一人の生徒と真摯に向き合っている。15人以上万垢輩出中。
  CS：りく　2000万円、300人招待規模のイベントお疲れ様でした
  マーケ：カンタ君：仕事のスピードも速い・完成度も高い。即戦力の本物がきた！事例共有
  書籍のプレゼンテーション
  しゅり：朝イチの一人時間が人生を変える
    朝は、自分で主導権を握れる時間　/朝は人生のボーナスタイム
    朝活は人生を好転させる
  みおこ：感謝！　またけん、有川、じゅんや　酒が弱点！
  酒好き医師が教える お酒の飲み方
  二日酔いにならない方法
    ウコンの力　情弱　なんの意味もない
    油が効果ある！　油で胃をコーティングできる！
└バター（ポテトフライ、カマンベールコロッケ）
  お酒に強くなる方法
    お酒は鍛えたら強くなる！
    鍛えて強くなる人、ならない人がいる。違いは遺伝！
    アルコール分解副産物：アセトアルデヒド分解できる
    お酒の場は嫌いにならないで！無理しない、無理させない、調子に乗らない！
  次回：あかね・みおな
  AIプレゼン
  ふうか：Google AI Studio使ってみよう
  駒居さんから伝えたいこと
  合宿お疲れ様でした。
    ラスト1週間のおいこみすごい！トラブルもクレームも0！！！陸さんの経験が生かされたのかなと！
  合宿：68点
    駒居の予想を超えてこなかった
    2000万円の予算をかけたということは、ビジネスと考えた時に利益を出さないといけない。
    もっとやれたことがあった！
  3階、2階利用ルール
  オフィスの出社　登録ツール導入します
  ホットライン：モラハラ・パワハラ・セクハラ、、、、　秘密保持
  コーチングの強化：モニターで受けてもらうことがある
  秘書オーディション：HISHOLOR JAPAN
    追加応募：本日0時
  Not A Hotel 10月はTOP5+ 幹部2名行きましょう！
  アーカイブ
  資料
  新メンバー
  営業
  あさだまお：エステサロン店長5年、はるさんと知り合い
  はやしあやな：元看護師、推しかつアカウント万垢達成　卒業生、毎日ラジオ聴いてマインドセットしてきた！
  たけうちあやか：前職営業、たくさん九州します
  くりはらゆうと：フルコミ営業　フロンティア出身
  マーケ・メディア
  いしまるこうすけ：大学休学中、九州大学、半年カメレオンでtoC営業やっていたが、マーケ
  つぼ
  CS
  ますこ：元リクルートでCS、朱音さんから動画編集を2年くらい依頼されていてジョイン
  セキュリティーカード：美月さん、みおこさん　に発行してもらいましょう
  資料
    先月目標と結果
    目標
    成約数：288件
    結果
    成約 184件（未達）
    ※10/4 20:00現在
    ※基準値↓ 青文字 基準値↑ 青文字
    設定基準値
    朝日程 vs 夜日程（どちらも視聴会）
    視聴会（朝）51.6%
    視聴会（夜）46.5%
    朝日程 vs 夜日程（どちらも視聴会）
    視聴会（朝）51.6%
    視聴会（夜）46.5%
    着席率の低下
    開催日による着席率の変化
    マネタイズ講座スタート
    マネタイズLINE流入：78件
    マネタイズ1on1申込数：47件（60%）
    入会者数：39名 （83%）
    ライトコース：23名
    エリートコース：16名
    今月の目標
    10月目標：305成約
    クォーター成約：863成約
    8月：342成約
    9月：228着地（予測）
  今まで視聴会の着席率が良くなかったが、視聴会の方が結果が良かった！
    駒居さん頼りだった勉強会から脱却できそう！
    昼夜については、昼の方が集中力が続く　→昼日程の方が成果出やすい
    アイレポート事業計画
    月額単価：5,980円
    変動費：アフィ報酬 2,000円/件
    固定費：160,000円/月
    目標：2026年10月に年商1億円規模
    重要指標
    2026年10月目標：アクティブ会員数 2,345名
    月次売上目標：14,033,000円
    営業利益率：64.1%
    先月目標と結果
    目標
    新規契約数：40件
    結果
    新規登録数：5件（未達）
    アクティブユーザー数：73人
    退会者数：9人
    MRR：242,540円（前月比-5,480円）
    解約率：7.6%（前月10.8%）
    当月目標・達成AP
    達成APとは
    新規登録数：50件
解約率：7%以下
    新規登録者獲得施策
    DM営業
    エスキャン生限定案内
    エスキャン生限定価格で案内
    駒居さんXでポスト
    オープンチャットを作成し、投稿で匂わせ
    オープンチャット内で無料体験を含めてローンチ
    解約率低下施策
    オンボーディング強化
    利用マニュアルの再作成
    入会後の設定サポート
    連携エラー者の洗い出し→設定サポート
  未達だったが、エスキャンなどでも太一さんが講師としてもPRしていく
    ① 目標と結果
    9月結果（実績）
    10月の到達目標
    ② 先月のハイライト
    量は作れた：架電1,005件で土台は十分
    勝ち筋の仮説確立：
    高確度の芽：福進会／伊東／老い工研が**受注確度90%**で並走中
    ③ 達成/未達 要因分析
    未達の核心
    商談側の停滞要因（KFF）
    ④ 今月の目標とアクション
    数値目標
    実行アクション（型で回す）
  manusとAIの架電システム　→リスト作り・架電を自動化してくれた
  営業に困っている知り合いがいれば繋いでください
    ① 目標と結果
    年商１億売り上げ目標
(最新)事業計画 
    月間目標（9月）：　- LP制作完了　- パッケージデザイン決定　- ecforce構築進行（受注設定まで）　- SBI口座開設　-アフィ実施インフルエンサー確保（15名）
    ② 先月のハイライト
    LPの大枠完成
    SUNAO製薬デザイン→ランサーズのコンペに掲載
    写真
    アフィ実施インフルエンサー確保（15名）
    ③達成/未達 要因分析
    達成
    LPの大枠完成
    SBI口座資本金移動
    アフィ実施インフルエンサー確保
    要因
    １、LPに関しては有川さんの方でスピード感持って動いてくれた。
    ２、アフィ依頼はSnsClubとエスキャンの方に先行実施案件として依頼DMを送付したところ反応率が100%とかなり良かった。
・SnsClubとエスキャンDM送付　(15件獲得/15件中)
    ・その他　 DM送付（全12件）
    📈 集計サマリー
    未達
    パッケージデザイン
     ecforce構築進行（受注設定まで）
    要因
    １、デザインはなかなかいいものが上がってこないかつ、１回の修正で２案までしか戻ってこなく1ヶ月やりとりした結果別で外注することになり大幅に遅れをとってしまった。
    ２、ecforce構築進行はリソースの確保ができていなかったため、10月から業務量を減らして40時間空く想定となるため早急に動く。
    ④ 今月の目標とアクション
    目標
    10月中にecforce開設の審査通過から構築に入るまで
    デザイン決定から製造依頼→11月末に納品予定→LPデザイン確定 → コーディング着手
    ティックトックショップ開設から審査通過まで
    お問い合わせ対応人材雇う
    アフィリエイト募集の1月分を新規15名採用
    達成AP
    ecforce兵頭さんと連携をとりながら進めていく
→まずはクレジット決済会社を登録する、その後流れに沿って進めていく。
    コンペ掲載終了後、駒居さんとデザインについて擦り合わせながらスピード感もって動く。
→2日返信がなかったら先方に追い連絡する。駒居さんには当日中に返信をもらう。
    ティックトックショップ開設動画をYouTubeにて視聴しながら進める。
    駒居さんのXにて10/17に採用募集をかけてもらう
→けいいちさんと連携しながら2名採用目標で動いてもらう
    アフィ依頼文章を50件送る
  無添加ダイエットレシピ　→無添加の商材がアフィリエイトにはない　→作るに至った
  進捗：年商1億目標
    LP完成、アフィ15名
    パケデザインまだ・ECフォースの構築　遅れている：デザインが希望通りではなく外注先変更
  10月中にECフォース構築
  問い合わせ対応　2名採用予定（興味ある方がいれば挙手お願いします！）
    ① 目標と結果：年商1億円
    1.自社アカウントの運用：達成
→６投稿完了
→SNSのノウハウ発信×俳優の力で、Levelaの認知と集客につなげる
    2.モニター5社（10月中までに契約）：未達
    ② 先月のハイライト
    ③達成/未達 要因分析
    達成要因分析：自社アカウントの運用
    俳優事務所との契約締結が完了
    アカウントを回す運用体制の構築が完了
    未達要因分析：モニター5社（10月中までに契約）
    自社アカウントの構築に時間を要した
    営業体制づくりが必要
    ④ 今月の目標とアクション
    LPの作成
    モニター5社の獲得に向けた営業活動
    自社アカウントの運用改善
    随時運用代行興味あるメンバー募集中です！
  自社アカウント運用スタート　Levelaの認知を進める（現状6投稿完了）
  アカウントの運用体制が作れてきた
  モニター5社未達　→体制づくりを進める
    目標と結果
    要因分析
    今月の目標とアクション
  女性限定グループサポート
    モニターローンチ50名目標　56名達成！
    継続率：100%　→89.2% 3日連続未記録者が出るとマイナス　→対策打っていく
    ① 目標と結果
    目標
    AIスクール事業の方針確定
    副業案件獲得の仮説検証
    モニターローンチの実施
    結果
    AIスクール事業の方針確定：達成
    副業案件獲得の仮説検証：未達
    モニターローンチの実施：未達
    ② 先月のハイライト
    方針については確定したものの、実際にローンチには至らず
    →事業構想は下記を参照
    AI教育事業 
    ③達成/未達 要因分析
    未達要因
    副業案件獲得の仮説検証：未達（実施したものの結論難しい）
    モニターローンチの実施：未達
    上記仮説検証を9月末まで実施していたため、結論モニターローンチについても実施不可という形となりました。
    ▼実施目的
    アウトソーシングサイトにてプロンプトをフル活用して「副業で5~10万円」収益化することが可能か確認したい
    サービスローンチ前に、ある程度案件を納品できるプロンプトを作成したい
    ▼実施内容
    アウトソーシングサイト（主にクラウドワークス）にて副業案件の受注を実施
    ▼案件選定基準
    ▼結果
    要因
    案件応募数
    受注数・受注率
    改善AP
    「副業で5~10万円」全面プッシュの見直し
    ④ 今月の目標とアクション
    目標
    サービス内容の決定
    AIサービスのモニターローンチ
    達成AP
    サービス内容を決定するための打ち合わせ設定
    構築関連対応
    海外含む競合サービスのリサーチ対応
  10月中に、ローンチする
  各事業の進捗報告
  月間MVBeの発表
  Mission：人生を変える学びで、自己実現を後押しする
  Vision 学びの力で日本をレベルアップする
  be better よりよくあれ
  be honest 正直であれ
  be proactive 主体的であれ
  be challenging 挑戦者であれ
  be authentic 本物であれ
  報告ない場合はインセンティブ没収　1週間以内に購入報告をしましょう
  ⭐️Not a Hotel!!!!⭐️
  3位：脩平さん！ 456!!!!　倍！2万円
  1位：ゆな 3（3万円）
  1位（2位）：れお 6 （2万円）
  4位：まい
  5位：こなつ
  幹部：①ふうか　②なぎ　+ 駒居さん
  お掃除当番：3名！　緒方、成勢、持木
  部署MVP
  営業：こなつ　成果と人間味！：もらったgiveを返す！giver にも　loverにもなる！
  講師MG：まい　達成するための行動力！：頑張る！
  講師：穂森脩平　圧倒的仕事量と実力！誰もが納得のMVP　：講師してないけど表彰してもらえてありがたい！
  CS：はるかさん　冷静かつ柔軟に対応してくれる安心感と成長のどちらも生み出してくれる！：これからもみんなと協力してよりよくしていきたい
  マーケ：穂森脩平　メディア部にきてくれてから活気がガラッと変わった！仕事も楽しんでいるように見える！
  書籍のプレゼンテーション
  みおな：移動する人はうまく行く！とりあえず行動しよう！
    脳科学（新しい刺激による好奇心）、社会学（仕事や機会は「知り合いレベルの人」から始まる）、行動科学でも証明されている！
    悩みが少なそう！：けいいち、舞さん、駒居さん
    旅行に行く
    ホテルに行く
    通勤経路を変える
    いつもと違う場所で仕事をする
    引っ越しをする
    転職をする
  なぜ移動がいいのか：
    能力が開花する（好き嫌いを感じる力が身につき、自分の得意やらしさを見つけられる）
    人生は出会いで決まる
  みおなさん：大学に行かず、海外にいった！行動することで世帯年収も倍にUP！
  移動中の過ごし方：仕事！インプット・アウトプットに絶好な時間。環境が変われば気分が変わる。制限時間があって作業が捗る。移動中も生産性は高められる！
  おすすめの仕事：移動しながら働くスキルを身につけることが大事！コンテンツビジネス・教育ビジネス、SNSでのアウトプット　→まさにLevela!!!
  今日からのアクションプラン：通勤経路を変える（脳に刺激を）／1泊の海外旅行に行く（思いついたらすぐに行ける、という経験を身につける）／年4回の海外旅行と、年4回の国内旅行／月に1回ホテルに泊まる／引っ越しをする（強制的に）
  ホテルにお得に泊まる方法＝公式サイトも忘れずに！agodaとか外資系サイトも含めて複数サイト比較する！google map ×agodaでシークレットプロモーションを受けられる！
  朱音 生きがいの創造
  人は自分の魂を成長させるために人生を自ら設計をしている。私たちは、魂磨きのために何度も生まれ変わっている
  魂とは？：顕在意識：五感、意思決定、願望、悩み、選択、判断　／潜在意識：あらゆる記憶、思考パターン、習慣、癖、生命維持（呼吸とか）
    死後の世界：人生を有意義に過ごすために役立つ知識・思考
    悩みの本質：繰り返し起こる試練や悩みはありますか？：
    魂磨きの方法：人生は魂の経験値を上げるゲーム　→日記を書くこと：5年日記
    最後に：朱音さんは、学びの力で日本をレベルアップする　という理念に共感して一緒に働いている。Levelaのメンバーは魂磨きの先生がたくさん！駒居代表がたくさんの成長の機会を提供してくれている！Levelaのメンバーとして働くことが自分のスキルアップにつながる！日本をレベルアップするために働く一人一人が、Levelaの環境に置かれたことで、何を学ぶことができるのかを考えて、レベルアップしていきましょう！！
  死後の生命が存在しないことは証明できない。けれど、こういう世界があったとしたら、と考えると思考法としても有意義
  掃除当番！　緒方、成勢、持木、千葉、あんり
  次回読書プレゼン：こうきさん、さきねさん
  AIプレゼン
  思考は現実化する：駒居代表
  AI時代にどうなって欲しいのか？：PCを開いた時間は、9割カーソルの画面になるくらいになってほしい
  AIにどっぷり浸かってみたい！と思ってもらうことがゴール！
  cursor：想像することはなんでもできる！「できないと言われても、じゃあどうやってできるの？」と聞けばやってくれる！！！！
  今日以降、文章作成はcursor一択！！！Chat GPTを解約しよう！
  └AIの力をげんかいまで引き出せる文章執筆ツール。これからはAIありきで文章生成をする時代！
  └カーソル：AIへの「ソース（情報源）の説明」が楽になる。だからすごい。
  操作画面構造：左：ソース（PCのファインダーの中身）／中：プレビュー／右：指示パネル
  ファイルをメンションしてソースを提示できる
  元々開発ツール　→youtueの文字起こしして　→無理です　→できるように開発して、と指示して作ってくれる
  AI時代に必要な力
  ①「面倒くさい」を見逃さない力：効率化の鍵
  ②エンタメ・イマジネーション力：頭が固いと出てこない。たくさんインプットしてほしい。志向の幅を広げよう
    「そもそも面白いもの」を知らないと、面白いものを作れない
  ③わからない=AIにきくマインド！　AIに対して食い下がってどんどん聞いていこう！
  ④とりあえず遊んでみる精神
  駒居さんから伝えたいこと
  Levelaが抱える課題と解決策：人数が増えてきて、コミュニケーション機会が少ない・他部署連携
  感染予防ちゃんとしましょう！
  スポンサーをやる理由；世の中の眼にふれる興行に出資をすることで、市民権を得たい！胡散臭いと思われることはまだ仕方がない。
  3周年総会　11月18日が会社の設立日！　来月は創業3周年
  アーカイブ
  資料
    ① 目標と結果
    目標
    成約数：305件
    結果
    成約数：292件（現状未達）
    ※成約予定28件のため達成見込み
    ※基準値↓ 青文字 基準値↑ 赤文字
    設定基準値
セミナー申し込み：55%
着席：74%
面談申し込み：45%
面談着席：65%
成約：40%
    勉強会全体数値
    流入：6264
セミナー申込：3598（57.4%）
セミナー着席：2622（72.8%）
面談申込：1211（46.1%）
消化済み面談：1227
個別相談着席：759（59.9%）
成約：292（38.4%）
    見込み：320（42.1%）
    ② 先月のハイライト
    ハイライト①
    ハイライト②
    ③今月の目標
    11月目標：330成約
    ① 目標と結果
    10月目標と結果
    LINEシナリオ開始：125件
    1on1申込数：49件
    着席数：49件
    成約数：31件
    成約予定：0件
    マネタイズ1on1目標申込数：44件
    ⇨49件
    目標入会者数：31名
    ⇨31名(成約率63%)
    ライトコース22名、エリートコース9名。
    ② 先月のハイライト
    入会者60名突破。
    成果報告多数。
    →８割以上の生徒様がマネタイズのゼロイチ達成。
    グルコンのアウトプットも豊富で順調な滑り出し。
    ③達成/未達 要因分析
    KSF
    結果
    マネタイズ1on1申込数：49件
    要因
    積極的にSnsClub生徒・講師との接点を作った
    マネタイズセミナー、講師MTG、万垢オフ会、講師対談など多く参加し、
    コミュニティ内部でマネタイズ講座の知名度向上。
    ⇨1on1申し込み数UP。
    万垢達成者にマネタイズ1on1案内の送付フローを確立
    定期的に1on1予約が入るようになった。
    ⇨1on1申し込み数UP。
    営業の流れを生徒様のレベルに合わせてパターン分け
    マネタイズ初心者、マネタイズ中級者、SnsClub講師の3パターンで、
    会話中のリアクションを見ながら話す内容・事例紹介など最適判断に順応。
    序盤壊滅的だった成約率が、45%(9/20)から75%(22/29)へと改善。
    ⇨成約率UP。
    マネタイズ講座の説明に説得力が出た
    講座が始まってからのリアルな様子を伝え、魅力を伝えやすくなった。
    ⇨成約率UP。
    KFF
    結果
    成約率：63％（前月比 -20%）
    9月83%
    10月63%。
    要因
    講師の中で単純に相談したい、陸と話してみたいといった商談が増えた。
    まあこれは仕方ないとも思う。後々の回収に繋げる。
    SnsClub現役生の参加率も上がり、卒業してから検討する、入るといった方の増加。
    この層は卒業後連絡が来て加入になった方が2名いたので、
    その場でどうこうというよりは、リマインド期日を明確にし、
    卒業後の取りこぼしがないような対策を練る。
    フォロワー増えてからマネタイズやりますという意見も多数。
    マネタイズセミナーで教育する。バランスが大切。
    マネタイズ1on1告知から時間も経ち、熱量がそこまで高くない方のアポが続いた。
    これは仕方ない。
    ④ 今月の目標とアクション
    目標
    マネタイズ1on1申込数：45件
    入会者数：29名(成約率65%)
    アクション
    マネタイズセミナー開催
    11/11にSnsClub内部で開催。今回も手応えが良ければ毎月やる。
    ⇨申し込み件数・成約率UP目的。
    マネタイズ講師マニュアル完成
    マニュアルを完成させて、講師の業務基準値を高める。
    https://docs.google.com/document/d/1JkL2Q-FRGwRDLBxBcxgkvD9NBjRcNto93BnbRlG_6oU/edit?usp=sharing
    ⇨生徒様満足度・成果UP目的。
    生徒様情報データベース確立
    エリートコース生徒様のアカウント、入会前の収益額、毎月の収益額が
    全てわかるシートを作成し、月次MTGで全員分チェックと改善APを練る。
    ⇨サービス改善、退会率低下、生徒様の成果UP目的。
    ご意見フォーム運用開始
    毎月月末にマネタイズ講座生のLINEから
    改善要望のアンケートを実施。
    クレームを受動的に受けるのではなく、
    火種の小さいタイミングで火消しをし、満足度を高めるための施策。
    ⇨サービス改善、退会率低下目的。
    2025年度(2025年11月〜2026年10月)の数値目標
    1-1. 財務目標（FY2025）
    ✅ 売上構成比：
    サブスク：54.2％
    入会金：17.4％
    レベシェア：28.4％
    アイレポート事業計画
    月額単価：5,980円
    変動費：アフィ報酬 2,000円/件
    固定費：160,000円/月
    目標：2026年10月に年商1億円規模
    指標
    2026年10月目標：アクティブ会員数 2,345名
    月次売上目標：14,033,000円
    営業利益率：64.1%
    先月目標と結果
    目標
    新規契約数：50件
    解約率：7%以下
    結果
    新規契約数：26件（未達）
    解約率：7.2%（未達）
    KFF・改善AP
    KFFとは
    改善APとは
    結果
    新規契約数：26件（-24件）
    解約率：7.2%（+0.2pt）
    要因
    新規契約数：26件（-24件）
    今月のAPとして実施していた、DM営業とLINE一斉配信での契約数が合計4件となってしまっていた。
    会員登録から無料体験への移行率の低さ
    解約率：7.2%（-0.2pt）
    未達とはなったが、先月よりも解約率を大きく下げることができた
    サポート体制の強化
    AP
    DM営業からのアポの際の資料の作り直し
    無料プランの実装
    スマホ版マニュアルの拡充
    当月目標・達成AP
    達成APとは
    新規登録数：90件
解約率：7%以下
    新規登録者獲得施策
    無料プランの実装完了 11/8
    プラン自体の実装は完了済み
    ※無料プランはアフィや勉強会参加者など、限定感を出した訴求に使うことがほとんどなため一般公開はしない予定
    SnsClubの勉強会参加特典に組み込み 11/8
    特典に組み込むことで、すでに運用している方、SnsClubには入会しなかったが運用を始める方に対してアプローチが可能
    勉強会参加
↓
参加者特典として配布（通常5,980円の分析ツールの一部機能無料券）
↓
無料プラン登録リマインド
↓
フリープランの会員登録
↓
登録完了時にLINE追加
↓
LINE内で初期設定の案内、利用開始
↓
登録3日後にアップセル案内（上位プランの無料体験案内）
↓
登録完了時をLINE上で判別
↓
未登録の人にさらに2週間後に有料プランの値引きセール（2,000円引き）
    ワークフロー
    勉強会参加者の無料プラン登録率、有料プランへの移行率は読めないものの、勉強会参加者の3%~5%が会員登録をする想定の場合、毎月100人ほどが無料プランに登録する計算
    エスキャンに全体配信 11/10以降
    無料プランの実装後に案内をしたかったため一旦ステイとしていたが、実装完了後に無料プランを押し出したメッセージで案内
    ① 目標と結果：着実な成長と、未来への確かな布石
    10月は、事業の次なる飛躍に向けた戦略的な転換期となりました。短期的な目標数値には届かなかったものの、月を追うごとに事業が力強く前進していることを示す、複数の重要な成長指標が見られます。
    主要指標の推移（事業の質的成長）
    特筆すべきは、商談の質を示す有効商談率が継続的に向上している点です。これは、アプローチの精度が高まり、事業の基盤が着実に強化されている明確な証拠です。10月の架電数（603件）は、より成果の見込めるターゲット層へ戦略を集中させるための一時的な調整であり、その中でもアポイントの質は着実に向上しています。
    ② 先月のハイライト：事業成長の確かな兆し
    10月の活動を通じて、今後の事業拡大を加速させる3つの大きな成功パターンを発見しました。
    1.「紹介」という勝利の方程式を発見
    紹介経由のアポイントは、有効商談率100%（2件中2件）という完璧な成果を記録。これは、電話営業経由（16.7%）の6倍の効率であり、今後の事業成長の柱となる最重要チャネルです。
    2.11月以降の売上を牽引する4つの大型案件
    9月から継続的に関係を構築してきた4件の案件が、ついに契約締結間近となりました。これは、これまでの活動が売上という形で実を結び始めている何よりの証拠です。
    3.エースの営業手法という再現性ある資産
    チームのエースである友野氏の営業トークは、組織平均の2.5倍のアポイント獲得率を誇ります。このトークを標準化しチームに展開することで、組織全体の営業力を飛躍的に向上させることが可能です。
    ③ 達成/未達 要因分析：失敗から学び、成功への道筋を発見
    10月の目標未達は、停滞ではなく、成功に向けた価値ある学びのプロセスでした。
    成功の背景（なぜ伸びているのか）
    顧客理解の深化: 「過去に出版経験がある顧客」という、我々のサービスを最も必要としている優良顧客層を特定できました。これにより、今後のアプローチの精度が格段に向上します。
    紹介チャネルの開拓: 強力なパートナーとの関係構築に成功し、質の高い商談機会を安定的に得られるようになりました。
    課題と改善点（失敗から得た教訓）
    ターゲット選定の重要性: 当初アプローチしていた「大手病院」や「商業出版経験者」は、サービスとの親和性が低いことが判明しました。この経験を通じて、「誰に売るべきか」が明確になり、今後の活動の無駄を徹底的に排除できます。
    ヒアリングの標準化: 商談初期のヒアリング項目が不足していたため、失注につながるケースがありました。この反省から、成約率を高めるための標準ヒアリング項目を新たに策定しました。
    ④ 今月の目標とアクション：成功パターンを拡大し、成長を加速させる
    10月で見出した成功パターンを最大限に活用し、11月は事業の成長をさらに加速させます。
    今月の目標
    今月のアクション：成功への最短距離を走る
    1.紹介営業への最優先投資: 最も確実な成果が見込める紹介チャネルの強化に、リソースを集中投下します。
    2.優良ターゲットへの集中砲火: 「過去に出版経験がある個人クリニック・士業・教育機関」という“宝の山”に的を絞り、アプローチを仕掛けます。
    3.大型案件の確実なクロージング: 契約間近の4案件を確実に受注し、事業の成長を確固たるものにします。
    4.勝利の方程式の横展開: エースの営業トークを標準化し、チーム全体の営業力を底上げすることで、組織として勝つ体制を構築します。
    
要は
12月までに1200万円の売り上げをコミットします
    ① 目標と結果
    10月の結果
    パッケージデザイン完成
    お問い合わせQ&A作成
    インフルエンサー17名獲得（目標13人）
    ティックトックショップ開設（今後の動き）
    LPの撮影打ち合わせ
    お問い合わせ対応採用
    ecforce構築
    ② 先月のハイライト
    パッケージデザインの確定を早急に進めた。
    インフルエンサー獲得を随時行って言った。
    LP撮影してもらえる人(こうようさん)と打ち合わせ。
    ③達成/未達 要因分析
    達成要因
    SnsClub生が8割と権威生活かしてたくさん依頼することができた。
    LPはひろかさんにお知り合いの方をつないでもらって、LPの撮影は実績や価格も確認した上で依頼する方向でいく。
    ecforce構築
    未達要因
    元々Levelaに在庫を置いてやる予定だったが やはり倉庫を契約しようと言うことになり、在庫倉庫を探していたら、ecforceと倉庫、発送まで全てやってくれるところがあったのでそこの見積もりを取っているため遅くなっている。
    改善AP
    今になって、素人が発送するのは難しいと言う意見が出てきたのでもっと最初からいろんな角度で考え、仮説を立てて動いておくべきだった。 今週中には見積もりが上がってくるはずなので、 そこでよければ早急に構築に入ってもらう。 またダメだったことも考えて、ecforceの審査前の段階と別の倉庫会社へも見積もりを出してもらっている。
    お問い合わせ対応採用
    要因
    報酬形態や働き方の決定に時間がかかってしまった。
    また駒居さんのXアカウントでローンチしてもらいそこから採用面談をけいいちさんにしてもらっていたので他の採用面談もあり優先度的に低かった。
    改善AP
    あかねさんと連携をとって一名採用になった人へ話を進めていく。
    またプロテインの方は販売開始予定が遅れているためそこまで支障はないが納期は守れるように動いていく。
    ④ 今月の目標とアクション
    11月の目標
    12月末のローンチを確実にするため、以下の7つの目標を掲げ、実行します。
    1.ecforce構築：ECサイトの完成
    2.倉庫管理の場所決定：物流体制の確立
    3.LPの撮影：販売促進ビジュアルの確保
    4.人材一人雇う：運営サポート体制の強化
    5.エステやジムの店舗販売してくれるところリストアップ：販路の拡大
    6.インフルエンサー20名獲得：ローンチ時の集客力強化
    7.自分のアカウントでの教育：フォロワーの購入意欲醸成
    2.販売体制の確立
    2-1. ECサイト構築（ecforce）
    Mrs.PROTEINの定期購入ECサイトをecforceで構築し、12月のローンチに間に合わせるための計画です。
    2-2. 物流体制の確立（倉庫管理）
    商品の保管・発送を行う3PL（サードパーティロジスティクス）業者を選定し、契約します。
    3. マーケティング・組織強化アクションプラン
    3-1. 販売促進ビジュアルの確保（LPの撮影）
    LPに使用する魅力的な商品写真とイメージビジュアルを撮影します。
    3-2. 集客力強化（インフルエンサー20名獲得）
    12月のローンチに向けて、インフルエンサー20名と契約し、投稿を確保します。
    3-3. 販路拡大と組織強化
  自己紹介
    ① 目標と結果
    ・5社契約：達成
    詳細
    ・ 採用KPI：達成
    詳細
    ・ 自社アカウントの数値改善：未達
    詳細
    ・  LPの制作：未達
    詳細
    ② 先月のハイライト
    5社契約（目標達成100％）で順調な滑り出し
    サービスの方向性や見せ方が見えてきた
    大型案件も受注できた
    ③達成/未達 要因分析
    ※①の詳細に記載
    ④ 今月の目標とアクション
    通常プラン（30万円以上）3社に向けた動き
→11月5日まで：事業計画と行動KPIの修正
→提案数25件に向けた動き
    ・インフルエンサーロンチ
　┗11月6日まで：村松さんと打ち合わせ
　┗11月10日まで：ピックアップと交渉面談（3人前後）
　┗11月20日まで：テストローンチ

・テレアポ（藤井さんへ依頼済）
　┗11月10日まで：AIを使ったリスト作成
　┗11月10日まで：アウトバウンドのKPI設定
　┗11月10日以降：テレアポ開始
    ・LP
　┗11月10日まで：内容とフレームワークをブラッシュアップ
　┗11月10日まで：デザイナーへ依頼
　┗11月15日以降：LP制作

    ・大手や広告代理店の開拓
　┗Wantedly：アカウントバンにより作り直しと別媒体依頼
　┗Linkedin1日50件
　┗11/7まで：別媒体の模索
　┗11/4まで：経営者交流会の開拓（まず凪さんへ相談 ）

・X広告
　┗11月10日まで：営業リソースを見てX広告の実施日を決定

＋10件のトスアップを踏めた採用計画が必要
・採用
　┗11月31日まで
　┗ディレクター：1名 
　┗企画・台本：1名 
　┗編集：2名 
　┗オフラインメンバー1〜2名（スキル・能力というよりも成長意欲が高い人）
    ① 目標と結果
    ①モニター稼働率100%：83.9%
    詳細
    未達であるが好成績！
    ②モニターAI導入：達成
    詳細
    ③ 本ローンチのサービス詳細決定：達成
    詳細
    ② 先月のハイライト
    サポート1ヶ月経過！
    既にプチ成果報告あり
https://drive.google.com/drive/u/0/folders/1WS3i9rPB3yYTmu4uUx9o3YSGy1cBwmHE
    満足度も◎
    Untitled 
    ③達成/未達 要因分析
    ①に記載
    ④ 今月の目標とアクション
    11月　目標・達成AP
    初回ローンチの組織体制
    ① 目標と結果
    目標
    AIスクール事業の方針確定
    AIスクール事業のコンテンツ作成
    モニターローンチの実施
    結果
    AIスクール事業の方針確定：達成
    AIスクール事業のコンテンツ作成：進行中
    モニターローンチの実施：未達
    ② 先月のハイライト
    方針については確定
    現在はスクール用のコンテンツの作成を進行中
    スクールの構想については下記を参照
    https://docs.google.com/document/d/1e1ROUynVz3Rx0wW5iS0hJZeKDOFnAR7fPb-defWVKpU/edit?tab=t.0#heading=h.qb6llo67i4zp
    https://docs.google.com/spreadsheets/d/16IDhDw3TmOHi5KYUHflCBBe33rNJUabaC9h9nZN_W4I/edit?gid=0#gid=0
    Untitled 
    AIスクール概要
    どんなスクール？
    初心者がすぐ使える高品質プロンプト&AIの最新情報が学べるAIスクール
    目的
    提供価値
    ターゲット（具体的な顧客イメージ）
    共通条件
    顧客課題
    どんな指示を書けば望む結果になるか分からないため、試行錯誤で時間が溶ける。
    無料情報は玉石混交で再現性が低く、成果に直結しづらい。
    「一旦使って成果を感じる→少し学ぶ→さらに使う」の循環が設計されていない。
    解決策
    AIの基礎について学べる基礎カリキュラム
    すぐ使える高品質プロンプト集
    AIに関する最新情報の提供
    プロンプト改善（分からなくても前に進める）
    自動診断：ユーザーの入出力を解析し、曖昧語/不足条件/評価軸の欠落を指摘。
    改善提案：目的別プリセット（要約/校正/企画/要件定義）から最短ルートの文面を提案。
    比較表示：元出力と改善後出力を並列表示、差分をスコアで可視化。
    誤り耐性：ファクトチェックのための検索キュー（外部検索の使い分け手順を提示）。
    学習モジュール（10分で要点だけ分かる）
    ③達成/未達 要因分析
    未達要因
    AIスクール事業のコンテンツ作成：進行中
    モニターローンチの実施：未達
    AIスクールの方向性については確定。現在はAIスクールとして必要なコンテンツの作成を進行中。
    要因
    AIスクールの方向性確定に時間を要した
    カリキュラムの作成について想定よりも時間がかかってしまっている状況
    ④ 11月の目標とアクション
    11月の目標・達成AP
    スクールの構想については下記を参照
    https://docs.google.com/document/d/1e1ROUynVz3Rx0wW5iS0hJZeKDOFnAR7fPb-defWVKpU/edit?tab=t.0#heading=h.qb6llo67i4zp
    https://docs.google.com/spreadsheets/d/16IDhDw3TmOHi5KYUHflCBBe33rNJUabaC9h9nZN_W4I/edit?gid=0#gid=0
    Untitled 
    Untitled 
  マーケティング
    くどうけいと　レオさん紹介（ハンドボール部繋がり！）レオさん超えるゾスになる！
    ふるかわちさ　デジマ支援　LP作成、メルマガ運用の支援・コーディング担当
  営業
    くすのせたつみ　SnsClub卒業生ゆなクラス　ドコモ法人営業から副業ジョイン、12月以降フルコミ！しごかれにきました！！！
    小泉　個人でtoC、toB営業、営業代行をしていた！　なぎさんがめちゃくちゃ楽しそうに仕事していてジョイン！
  おおしたかずき
  かまたゆうき　営業部　30歳！4社目！
  CS
    やましたゆか　第二のゆな目指してジョイン！
    こばやしみゆう　前職ホテルウェディング系の仕事、12月からフルコミット！
    なかむらやえこ　元オリスパ社員、パティシエ
  しらゆきさん
    もうすぐ30！やった方がいいことあれば教えてください！
  クリエイティブ
    つぼくん　クリエイティブ作ってきた！オフィスにはずっといて、まだ本格的にジョインはしていない！一応大学生！大学6年生
    しんまるこうすけ　ループできました！大学休学中。福岡から来た！
  各事業の進捗報告
  たいち　SnsClubハイライト！
  はるさん流入数すごい！！！！テーマ「離婚」が狙い通りに結果が出た！
  営業メンバーの覚醒すごい！！！オロさん：毎日誰かとロープレ！体調悪くてもメンバーとコミュニケーション！／こなつさん：とんでもない行動量！営業の基準値を上げていくポテンシャル！コミットめっちゃ成約！／すずきしんぺいさん：この1ヶ月、どれだけ名前聞いたかわからないくらい活躍！若い！
  330成約を目指して11月、頑張りましょう！！！
  マネタイズ：りくさん　成約率63% 認知が増えた一方、単純に話したいという感じで商談になりにくいケースも。　1年以内に400名規模に持っていく！毎月達成していく！
  アイレポート：来月：無料プランの実装完了して、契約件数を増やす！データ収集、データに基づいた分析を進める。
  営業代行：本制作の営業代行。12月までに1200万円の売り上げをコミットする！（1件=120万円、現状4件見込み）
  ひろか　ダイエット事業：満足度も90%以上！
  またけん　AI事業　初心者向けスクール（会社員ターゲット）、月額利用料が高額すぎないサービスに。11月以降、コンテンツ作成
  ハロウィン
  1位　はるさん　カニ
  2位　じゅんやさん　ハーゲンダッツ
  3位　しゅうへいさん　松坂牛
  月間MVBeの発表
  1位：こなつ　29.75　
  2位：おろ　27.75　　倍！
  2位：ゆな　27.75
  4位：はるさん
  駒居飯会じゃなくて今月は、なぎめし会！　村松さん！
  部署MVP
  営業：すずきしんぺい　ノウハウの共有で自分の成功を独占しない！圧倒停成長曲線！
  講師MG：駒井宏至　目標設定値に対して1.2倍達成！他のマネージャーへの積極的なサポート
  講師：はるさん！他の講師のロールモデル！
  CS：くぼりお　悩みを乗り越えて生き生きと働いている！
  マーケ：くどうけいと：能力・主体性が期待を超えてくる！！入社面接でLevela周りの課題をまとめて持ってきた！
  書籍のプレゼンテーション
  特別：りくさん！日の丸背負って人種差別でthin thin認定受けてきた！
  駒居さんから伝えたいこと
  ①社内版TigerFundingをやります！
  ②3周年社員旅行は「シンガポール！！！」
  ③年間表彰メンバーは「石垣島Not A Hotel」決定！！！
  アーカイブ
  資料
    ① 目標と結果
    目標
    成約数：330件
    結果
    成約：299件（未達）
    ※残り成約予定39件
    ※基準値↓ 青文字 基準値↑ 青文字
    設定基準値
    勉強会全体数値
    流入：8,324
    セミナー申込：4,616（55.4%）
    セミナー着席：3,171（72.8%）
    面談申込：1,300（39.7%）
    消化済み面談：1235
    個別相談着席：727（60.8%）
    成約：279（39.7%）
    ② 先月のハイライト
    ③未達 要因分析
    面談申込率：39.7%（-5.3pt）
    先月（46%）と比較しても大きく下がった結果となった
    先月と同じ曜日、時間、配信タイプの回でも15%以上差が出てしまった
    ④ 今月の目標
    12月目標：359成約
    ① 目標と結果
    ② 先月のハイライト
    ③達成/未達 要因分析
    ④ 今月の目標とアクション
    ① 目標と結果
    11月から方向性を大きく変更
    10月まで
    →有料ユーザーの獲得をKPIとし、サブスクの収益をメインで売上を立てる想定
    11月以降
    →無料プランで大量にユーザーを集め、データを活用するtoB事業として展開
    11月の動き
    無料ユーザー大量獲得のための新機能開発に注力
    ①投稿文字起こし＋シーン抽出
    ②競合アカウント検索
    アカウントの伸び率順に表示する機能も搭載し、直近の伸びたアカウントをジャンルごとに表示可能
    ③アカウント詳細（仮）
    現状は仮で実装、アカウントのエンゲージメントや、投稿頻度、投稿数なども今後反映予定
    ④競合投稿検索
    ⑤自動返信機能
    今後の動き
    売上目標
    1億円（2025年12月〜2026年10月）
    総ユーザー数
    10,000アカウント（無料ユーザー、SnsClub生含む）
    内訳（仮）
    月次売上計画
    月次売上推移
    総ユーザー数の推移
    ※ストーリーデータ収集（1アカウント = 12枚/月 × 6ヶ月）
    2026年10月時点：72万枚想定
    以下の3軸で展開
    Saas事業（toB）
    Saas事業（toC）
    データ販売事業
    データ収集の循環をさせ、利用ユーザーを拡大
    BtoC（無料・有料ユーザー）
↓
データ収集（投稿、ストーリーなどの内部データ）
↓
AI分析・データベース化
↓
BtoB SaaS & データ販売
↓
収益化
↓
ユーザー獲得に投資
↓
BtoC（無料・有料ユーザー）獲得
    SaaS事業（BtoB）
    概要
    インフルエンサーマーケティング会社、ASP、広告代理店などに提供。
    インフルエンサーDBとストーリー分析機能を提供するSaaSプラットフォームを開発、販売。
    データが多いほど価値が高まる構造のため、まずは無料ユーザーの獲得から開始。
    インフルエンサーデータベース
    価格設定
    Saas事業（toC）
    価格設定
    ※無料ユーザーの3~5%が有料移行想定
    無料ユーザー獲得戦略
    紹介プログラム
    各種メディア露出
    SnsClub生の導入促進
    データ販売事業
    10,000アカウントのデータ、75万枚のストーリーデータを活用し、企業向けにカスタムされたデータを抽出・分析を提供する事業。
    商品愛用者の特定
    サービス別価格
    売上内訳
    データパッケージ
    商品愛用者特定
    当月目標・達成AP（仮）
    達成APとは
    12月目標
    新規ユーザー：100人
    エスキャンでローンチ
    既存LINE登録者へローンチ
    インフルエンサーDB開発開始
    2025年11月〜12月：基盤構築
    11月（完了）: 新機能開発完了
    12月：無料ユーザー獲得スタート、インフルエンサーDB開発開始
    2026年1月〜3月：データ収集加速
    2月: インフルエンサーDB完成
    3月: BtoB営業準備開始
    （ユーザー3,819人、ストーリー14万枚）
    4月〜6月：BtoB事業立ち上げ
    6月：BtoB事業本格開始
    （ユーザー6,314人、ストーリー34万枚）
    7月〜9月：BtoB事業拡大
    8月：BtoB SaaS 6社契約
    （ユーザー8,885人、ストーリー63万枚）
    2026年10月：目標達成
    10月：売上1億円達成
    （ユーザー10,000人、ストーリー75万枚）
    ① 目標と結果
    ■ 11月の数値目標
    結果：数値目標はすべて未達（営業稼働ストップ月）
    ② 先月のハイライト
    ■ 営業活動のステータス
    メインFSのCOO就任により、
    11月は意図的に「採用・事業計画の再設計フェーズ」として位置付け
    ■ ポジティブハイライト
    1. 新体制の営業組織を構築
    Onboarding内容
    2. 年間計画・KPI設計の見直し
    10月の失注分析（失注率63.6%）を踏まえ、
    年間シミュレーションを再構築し、
    3. 受注見込み案件のフォロー継続
    10月からの受注前案件3件は、12月中の着金見込み
    ③達成/未達 要因分析

■ KSF（うまくいった要因）
    1. 採用〜オンボーディングの設計
    短期間で「即戦力3名」を採用できた要因
    転用アクション（AP）
    採用チャネルは今後も
    今回のオンボーディングフローをテンプレ化し、
    2. 事業計画・ターゲットの現実的な再設計
    10月の失注分析から、
    その上で、
    転用アクション（AP）
    毎月の振り返りで
    失注分析の定例会を月1回実施し、
    ④ 今月の目標とアクション（12月）
    ■ 12月の数値目標（KPI）
    ① 目標と結果
    12月ローンチで動いておりましたが、商品製造過程で資材不足となっているため納品が遅れている状況です。1月中旬ローンチに変更をし、現在システム周りを整えています。
    ② 先月のハイライト
    1.ECサイトの構築
    2.倉庫管理の場所決定：物流体制の確立
    3.LPの撮影：販売促進ビジュアルの確保
    4.人材一人雇う：運営サポート体制の強化
    5.エステやジムの店舗販売してくれるところリストアップ：販路の拡大
    6.インフルエンサー20名獲得：ローンチ時の集客力強化
    7.自分のアカウントでの教育：フォロワーの購入意欲醸成
    ③達成/未達 要因分析
    達成
    EC構築の勝因：密な連携体制
株式会社リジョン様と連携し、12/20の完成を目指しています。
ここの成功要因は、先方が**「都度電話対応に応じてくれたこと」**チャットだけでなくリアルタイムな電話連携ができたことで、非常にスムーズかつスピーディに仕様を詰められました。
    3社比較による最適化
倉庫・発送業務については、最初から1社に決め打ちせず**「3社見積もり」**を実施しました。
その結果、EC制作のリジョン様に一括依頼するのが「最もコストが安い」という明確な結論が出せたため、迷いなく発注・連携が決まりました。
    コミュニティの活用
LP用の写真撮影は、プロを手配するのではなく生徒様に協力をお願いしました。
結果、静岡や鹿児島といった遠方からも生徒様が駆けつけてくれ、無事撮影が完了しました。
    人材採用：リソースの兼務
CS（カスタマーサポート）として山下さんを採用しました。
新規で全く別の人を探すのではなく、既存の「SnsClub」のCSと兼務していただく形をとったことで、採用コストや教育コストを抑えつつ、信頼できる人材を確保できました。
    未達
    予定だった「店舗（エステ・ジム）への営業リスト作成」は中止し、リソースを**「インフルエンサー獲得」と「EC構築」に全集中**させる判断をしました。現フェーズでは、店舗開拓よりもネット集客の基盤作りが最優先であるためです。この判断により、グルコンやDM経由で新規13名のインフルエンサー様と連携が決まりました。
    インフルエンサー２０名獲得予定でしたが13名と未達
    →すでに別案件でプロテインを実施していてのお断りやそもそも既読にならない人がほとんどになってしまっている。アカウントが小さい層は返信が来て実施の交渉はできるが案件を実施したことがない方がほとんどだったり、売れても1.2件の方ばかりなので販売個数の見立てが難しい。
    ④ 今月の目標とアクション
    今月の目標
    システム・ツール面： ECサイトとLPを完成させ、お客様対応用のAI電話構築や公式LINEのリッチメニューなど、受け入れ体制を万全にします。
    集客・教育面： 自身のSNSアカウントでの「教育（商品への期待感を高める発信）」がまだ弱いため、計画的に投稿を行います。
    販売面： 提携が決まったインフルエンサー皆様への訴求テンプレート配布や1on1ミーティングを実施し、スムーズに販売開始できるようサポートします。
    インフルエンサーのサムネ画像作成。
    達成AP
    ECに関しては株式会社リジョンと連携して引き続き構築を進めていく。12/20ごろには実際に触れるようになるのでシステムを山下さんと一緒に使い慣れておく。AI電話対応構築に関しては一通りの構築はしてあるがECマイページの組み込みがまだのため、リジョンから共有があったらすぐに行う。
LINEリッチメニューの構築はかんたさんに依頼してあるので12月中にやってもらえるように声をかけていく。（一日ですぐに仕上がるものらしい）
    教育はまだ全然かけられていないため流れをまずは書き出していく。12/8にローンチスケジュールに合わせた流れを一通り考えていく。オフィスで仕事しながら個包装のメリットと溶けやすいからそのまますぐ飲める訴求は今のうちからしていきたい。12/5にそのストーリーを上げられるように動く。
    中位層のインフルエンサーの面談を実施していく。12/８以降で面談の日程を切っていく。日程切りのDMの送信を本日からは初めていく。
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1kka9C20eDoufbro_M0CgWsaYV-6HGuSyVxwsEbGsCyE/edit?gid=0#gid=0
    インフルエンサーの専用サムネをちささんに依頼済み。納期を1/5にしてあるため進捗を随時確認していく。
    お願い
    講師の方で生徒さんが案件の獲得に困っている方
    横のつながりで健康系、ダイエット系、美容系、暮らし系の発信者の方でプロテイン案件やってくれそうな方がいたら教えてください！
    ① 目標と結果
    目標：2026年10月に年商1億円規模
    目標：2026年10月に50社
    営業利益率：50%以上
    ② 先月のハイライト
    ・新規案件の3件受注
・オフラインメンバーのアサイン2名
・アウトバウンド営業の体制づくり
・既存案件の運用チームの構築
    ③達成/未達 要因分析
    達成：11月新規3件の受注
契約数：3件（達成）
・ウォッチニアングループ株式会社：初期費用15万+月45万円
・加藤社長：初期費用15万+月25万円
・株式会社ファイアーキッズ：調整中
    提案中
・株式会社GT→11月26日提案：回答待ち
・若井社長→11月26日提案：回答待ち
・Momentum Youth→3次提案準備：来週提案
・箱田さん→11月18日：回答待ち
・ハビットジム→先方都合によるリスケ：調整中

未達：新規販路の拡大
要因：提案や既存クライアントの対応、事業コンセプトで足踏み
    ④ 今月の目標とアクション
    ・12月新規5社の獲得

・新規販路の構築
　┗X広告
　┗インフルエンサーローンチ
　┗LP
　┗アウトバウンド

・モニターのプラン
　┗再現性の検証
　┗オペレーションの検証
　┗期待値の検証
    目標と結果
    ①モニター稼働率：73.2%　
    大きな変化はなく、良い点や改善点は本ローンチに生かしていく予定。
    結果：2ヶ月目で5〜6kg痩せてる方も数名出てきている
    ② ローンチ準備：進行中
    一度サービス内容や価格は決定していましたが、
    改めていろんな観点から考えた時にもう少し練るべきだなと思い、再設計中。
    モニター生のデータを分析したり、生の声も直接聞いたりしてる。
    それを元に、さらに価値の高いプログラムになるよう詰めていきます。
    今月の目標とアクション
    ① 目標と結果
    ② 先月のハイライト
    ③達成/未達 要因分析
    ④ 今月の目標とアクション
    はじめに
    Levelaの理念は「Be who you want to be. ― なりたい自分になろう」。
    4期目より、皆さん一人ひとりが
    もっと輝ける環境を作るために、
    職位表と評価制度を導入します。
    この仕組みを通じて、
    皆さんのキャリア、成長、やりがいを一緒に形にしていきます。
    1. 職位表について
    導入の目的
    部署を超えて、自分の立ち位置が明確になる
    次に目指せるステップが見える
    スキルや貢献を共通の基準で可視化できる
    皆さんにとってのメリット
    ✅ 「今、自分はどのステージにいるのか」がわかる
    ✅ 「次はここを目指そう」というキャリアの道筋が描ける
    ✅ 部署が違っても、同じ基準で成長を実感できる
    2. 評価シート・面談について
    評価の仕組み
    評価は 2つの軸 で行います。
    この2つを組み合わせて、皆さんの頑張りを多角的に、公平に評価します。
    ※配点割合は部署・役職によって異なります。詳細は各部署責任者からご説明します。
    https://docs.google.com/spreadsheets/d/1GbjkOQqVFwPk5updHDJBnxAW6PvTqIXqlKNMPRgXzWM/edit?usp=sharing
    評価の流れ
    皆さんにとってのメリット
    ✅ 頑張りが見える化される
    日々の努力や成果を、定性・定量の両面からきちんと評価
    ✅ 成長を実感できる
    毎月の1on1で「強み」「次に伸ばしたいこと」を上長と一緒に確認
    ✅ キャリアの方向性が見える
    3ヶ月ごとの振り返りで、次のチャレンジへ向かえる
    3. 今後の流れ
    大切にしたいこと
    評価は「査定」のためではなく、
    皆さんの成長を一緒に応援するための時間です。
    ぜひ前向きに活用してください。
    お問い合わせ
    ご質問があれば、各部署の責任者 または 人事部 までお気軽にどうぞ。
    最後に
    「なりたい自分になる」ために、一緒に成長していきましょう。
    皆さんの挑戦と成長を、全力で応援します。
  新メンバー挨拶
  営業
さかぐちむらさし　SnsClub生
サッカースクール
  CS
田中はるな　元理学療法士
  カメレオンからトップセールス目指してジョイン
  ？？
  かりんさん
マネタイズ講座講師
  （ごめんなさい声が聞こえなくて把握できず、、、！🙏）
  各事業の進捗報告
  月間MVBeの発表
  1位　ありにゃん
2位　オロ
3位　こうしさん
  おめでとうございます🌟
  部署MVP
  書籍のプレゼンテーション
  読書プレゼン　こうきさん
・レベラ入社の決めてはなんでしょう？
・こうきさんは、駒居さんが愛妻家だったから！
  Levela初カップル入社からLevela初夫婦に！！！💖
  ・Levelaの課題は社内恋愛ができないこと！
　リスクもある！でも実践編は自分で本を購入して読みましょう！
  来月：マイさん・りつやさん
  準備お願いします！
  AIプレゼン：with AI　毎回太一さんから発表いただきます
  まずはどれか一つ、AI触るところから始めましょう！
  今回：Gemini - nano banana2 pro（最強の画像生成AI）
  まずはnano banana使ってみましょう！無課金でも使えます！
  通常、3時間くらいの作業と、1万円くらいの外注費用がかかるサムネイルなども、20秒ほどで作成できる
  日本語を出力できることがすごい
  インフォグラフィックの出力もできる
  グラレコ風の図解も作成できる　→資料制作に使える！
  写真の分解説明
  写真加工
  ⭐️バナー制作はもう発注禁止！
  notebookLMもおすすめです！！！
  スライド生成など
  会社としても、今後どんどんAI使っていきましょう！
  🎊 with AIコンペ　開催！🎊
  来月の全体会議に結果発表！
  参加するだけでMBVe加算
  Discordに提出フォーム設定予定
  駒居さんから伝えたいこと
  Chill street みんな買って！表参道ヒルズに店舗あります！
  令和の虎12/8　コメントして！！
    駒居さんのフロントでの印象が、この会社のマーケティングや講師の活動全てに関わってくる
  HISHOLOR JAPAN：レオさん・あんりさん
    レオさん：成績ずっとTOP、ロジカル！
    あんりさん：かなりの時間をこの会社に捧げている。Levelaの課題・AIでの課題解決、デザインやSNSの運用スキル
    社長室発足：Levelaがみんなにとって働きやすく、成長できる環境になるように作った部署
  社長室からのお知らせ
    クリスマス会 12月19日 12:00〜16:00
  出社確認カレンダー
    フォームにメアドを共有してもらう
    毎週日曜日24:00までに出勤予定日を記入
  ▼with AIのロゴ：コンペ提出フォーム▼
https://forms.gle/TJp1yX92fwDV6hLw8
  ▼クリスマス会申し込みはこちら▼
https://forms.gle/Z2HDyWsUxrNorxiz6
  出勤確認カレンダー情報共有FM
  ▼Levelaオンライン図書館▼
https://www.notion.so/Levela-2bef3b0fba8581eb8c1eefa49f54ba9d?source=copy_link
  年間6600万円：ヒカル入江顧問　サムライパートナーズ
    協業しませんか？の話がたくさん出てくる
    過去最高額
    林顧問：500万円
    1100万円：リアルバリュークラブ
  まこなりさん：最新のAI
  林社長：SNS版れいとら
  Real Value：大きな意思決定や資金調達の相談
  4期目テーマ振り返り：創業・買収・拡散
    4本柱：他スクール事業　オンラインを通して何かしらサポートしていく
    オフライン化
    隣接事業：作った事業で何かしらマネタイズポイントを作っていく
    海外展開
  足立：新規事業の立ち上げの相談役！
    SnsClub以外全部の骨組みを作って伸ばす！
    組織設計
    スマブラ事業：相手に（駒居さんに）気持ちよく勝たせるのが上手！
  たいちさん
    CTO室メンバー募集
  全体会議への意見
    会議：学びの場所です！
    各部署の発表から勉強になるものです！
  アーカイブ
  資料
  ■SnsClub事業：
  課題としては、講師ごとのばらつきが課題
    ざきさん担当
    未達
    セミナー着席　課題がはっきりしているから改善見込み
  1月成約目標：390件
  ■マネタイズ講座：
  申込数・入会者数　両方達成！
    1on1申し込みまでの手段が多様化　オフ会・セミナーアーカイブ・万垢達成アナウンス・講師やMGから生徒へのおすすめ
    件数を増やしたことによる成功
    よくできるところ：オーガニックでの集客
    生徒の成果：フォロワー2万人　収益0だったところが66万円達成（2ヶ月）
  来月はチームで成約上げていく！
    コンテンツ拡充
    営業　委託
  目標が楽で、達成できたわけではない。
    面談218件　入ってました
    陸さんだからできた、とかではなくて、毎日死ぬ気で仕事をやって30日終わった
    未達が大嫌い。未達は全てを裏切る。
    自信持って、やり切ったと思える人どれくらいいるか？
    毎日やり切らないと40億達成できない
    毎日、毎日やり切ったと全員が思って働かないといけない
  ■新規事業ハイライト報告
  新規事業　現在8こ・これからやるもの5こ
    進めるメンバーがいるから進んでいく!!!
  ①ダイエット事業
  ひろかさんのすごいところ：スピード感と成果
    一瞬でダイエット事業作り上げて一瞬で黒字化
    モニター生3キロ痩せた　本当にめちゃくちゃ痩せた　痩せる仕組みを作れた！！！
    ⭐️食事添削
  1月16日本ローンチ決定
  ②プロテイン事業
  ハルさんのすごいところ
    複数業務やりながら、全てに対して結果を出されている
    自信なさげに見えてなんだかんだ全部やってくる
  総フォロワー184万人の31名と面談
  1月16日〜18日　ローンチ決定
  ③コーチングスクール「ミチシル」
  コーチングスクール
  超高速構築と集客導線の完成
  40時間のカリキュラム構築
  モニター12名獲得目標へ
  新メンバー挨拶
  ダイエット　こばやしたいぞう　前職4年、自社商品販売　ダイエットの知見をもとに事業推進します
  CTO はたきよとさん　営業→エンジニア　AI駆動開発　業務改善
  営業事業部　オロ　おおやみくる　ニトリ10年　店舗マネジメント・法人営業担当、飛び込み営業経験してきてから、大切なバトンを繋ぎます！
  営業うめずまみ　ショークラブ・舞台　営業未経験　SnsClub生　
  CS さとうたいが　未知にチャレンジすること！
  おばたななこ　たきさん　大学生!! SnsClub講師として新潟から上京
  （ごめんなさいお名前）たきさんと一緒に講師　分析得意！！ルート営業経験していた。新潟から上京
  はまのあかね　SnsClub講師　冷凍ストックレシピ2年発信　管理栄養士として病院・クリニック勤め→フリーランス
  ゆりなさん　管理栄養士だった　元々SnsClub生だった！ダイエットサポート自社商品としてやっていく予定！マネタイズしたい人に還元していく！
  くにさだけんすけ　Youtube運用　これからYoutube頑張っていく力になっていく！！！
  部門MVP
  営業：笠松佑衣さん
  講師MG：ざきさん
  講師：山﨑春花さん
  CS：山下優花さん
  マーケ集客：有川薫さん
  マーケメディア：久保梨生さん
  月間MVBeの発表
  3位：じゅんやさん　他部署に渡ってオフィスの雰囲気をよくしている！
  2位：ちゃんりく　CS部署だけではなくていろんな部署から信頼されている！
  1位：ありにゃん　2ヶ月連続の受賞！毎日プレッシャーと闘っている！
  4位：林愛菜さん
  幹部=村松さん
  社長室からのお知らせ
  レベッター導入する　❤️の数がMVBe　につながりそう
  アクアボイスみんな使って！！！　年間20日の損失回避しましょう
  withAIロゴコンペ結果発表
    3位：かんたさん（1.5pt）
    2位：みくにさん（2.5pt）
    1位：うちこさん（3.5pt）
  今年の一文字を書き初める！！！！
  アンケートみんな答えてください！
  親子トラベル補助制度
    駒居さんへの感謝の気持ちに恩返しできるぐらい働きましょう！！！！！！
  AIプレゼン：with AI　毎回太一さんから発表いただきます
  まずはどれか一つ、AI触るところから始めましょう！
  今回：
  駒居さんから伝えたいこと
  アーカイブ
  資料
  駒居社長の第2秘書（第3秘書）を決定するためのオーディションを行います。
まずは書類審査を行いますので、下記フォームからご回答をお願いします。
  ▼8月全体会議に出席していないメンバーは必ずアーカイブをご確認の上、ご応募ください▼
    AI議事録
    1. 概要：駒居氏の秘書オーディション開催
    目的： 現秘書の美月氏が成長したため、その成長機会を独占せず、次世代の幹部候補を育成するために、新たに1〜2名の秘書を追加で採用する。
    形式： オーディション形式。
    期間： 約2〜3ヶ月間、現在の部署の業務と兼務しながら駒居氏と働き、適性や伸びしろを評価して最終的な採用者を決定する。
    現秘書の処遇： 美月氏は今後も秘書を続投する。
    2. 現秘書・美月氏による仕事内容の説明
    美月氏は、自身の経験（異業種の放射線技師から未経験で秘書になったこと）を交えながら、駒居氏の秘書に求められる資質について、以下のように説明しています。
    【秘書に向いている人 5選】
    先読み行動ができる人： 常に数歩先を読んで準備する能力が求められる。
    圧倒的な時間を投下できる人： 「人生の99%を捧げる覚悟」が必要。深夜3時に電話がかかってくることもある。
    マルチタスクでも柔軟に対応できる人： 複数のタスクが同時に発生するため、優先順位を立てて処理する能力が必要。
    高いコミュニケーション能力がある人： 社内外の様々な立場の人と適切に関わる必要がある。
    感情のコントロールができ、ストレス耐性が高い人： どんな状況でも冷静な精神を保つ必要がある。
    【秘書に向いていない人 5選】
    自分の時間を大切にしたい人： プライベートの時間はほぼないため、向いていない。
    虚弱な人： 体調不良になっている暇はない。
    報連相ができない人： 駒居氏を不安にさせることは「この世の終わり」と心得るべき。
    具体的な指示がないと動けない人： 抽象的な依頼が多いため、自分で考えて行動する必要がある。
    駒居氏を心から尊敬できない人。
    3. 駒居氏による補足
    美月氏の説明を受けて、駒居氏は以下のように補足しています。
    仕事の厳しさ： 美月氏の説明は「優しめ」であり、自身は「理不尽で要求レベルが高い化け物」であると自認している。秘書の仕事は「駒居氏が脳みそを使ってやる仕事以外、全部」であり、非常にしんどいが、その分レベルアップは保証される。
    求める人物像： 美月氏と同じタイプの人は求めていない。 美月氏ができることは彼女に頼めば良いので、彼女とは違う魅力や強みを持っている人を採用したいと考えている。性別なども一切関係ない。
    結論として、 駒居氏は「覚悟が決まっている人」からの応募を呼びかけており、厳しい環境ながらも共に成長できる人材を求めていることが示されています。
  ✅ルール
  120％目標を達成したら、2周年旅行の旅費が全額会社負担＋ボーナスあり。
  100％目標を達成したら、2周年旅行の旅費が全額会社負担となる。
  80％目標を達成したら、2周年旅行の旅費の50％が会社負担となる。
  80％目標以下の場合は、2周年旅行の旅費は全額自己負担となる。
  Untitled 
  オーストラリア旅費：一人当たり175,800円
  一番下に回答フォームがあるので
  好きな仮装を見つけてから投票してください！
  中東の人
  国宝　立花喜久雄
  デカレンジャー デカレッド
  恐竜 + オフキャバ嬢（白鷺きらり）
  雨穴
  AKB48 21期生オーディション書類落ち
白鷺しずく
  駒居社長が唯一持ってないアレ
  半グレ女子高生 花屋敷ひばり
  童磨
  道明寺翼
  バカ殿
  捕えられたしゅうへい
  チョコザップ
  ハーレイクインなきもち
  NMTFLIX JOKER
  セーラームーン