# りかさん2月

Notion URL: https://app.notion.com/p/2-f0ef3b0fba8582d0a973013608c8ea0c
同期日時: 2026-07-02T15:49:08+09:00

---

① 目標振り返り
① 3ヶ月目標に対する振り返り（事実と評価）
【目標①】
「ただの会話」ではなく、コーチングが成立したと言えるセッションができるコーチになる
振り返り
コーチングが成立したと実感できるセッションは確実に増えた
一方で、毎回安定して成立させられている段階にはまだ至っていない
特に、説明や助言に寄ってしまう場面では、問いが浅くなりやすい傾向があった
→ 一部達成／継続課題あり
どんなことが課題か
前回のセッションから、答えを探さないができるようになってきた
完全にできたら良い
りかさんの完全とは？
  答えを渡さない、自分で決めてもらう
  偏りすぎる時もある
  りかさんはこの場合、どう思いますか？
【目標②】
AI判定平均3.5以上
目標：3.5
結果：平均3.72
  実施：8名
    3回目セッション：5名
    4回目セッション：3名
→ 達成
【目標③】
生徒30名中、1ヶ月目に1投稿できている生徒を15名にする
結果：5名
→ 未達
残り何名かでその100％を2ヶ月目に投稿できている状態にしたいです
→いなくて
4月に卒業生がいっぱいいるから生徒さんを新しく持つ
講師業との兼ね合いで5人くらいまで
【目標④】
30名中、2ヶ月目15投稿／3ヶ月目20投稿できる生徒を増やす
2ヶ月目15投稿：5名
3ヶ月目20投稿：5名
→ 未達
ここを、全体で90投稿するとしたらで再調整しましょう！
【目標⑤】
振り返り付きで「ベストな問いかけ」が生まれたセッションを、3ヶ月で1セッションにつき1つ以上作る
振り返り
生徒の認知が動き、
  生徒自身が選択・意思決定に至ったセッションは複数回確認できた
特に
  できる生徒の目標再設定（あやかさん）
  ネガティブ状態の背景要因の深掘り（あつみさん）
  数値目標（バズ・再生回数）に対する認知転換
    では、問いが機能したと実感できた（ゆうきさん・しゅんさん）
ただし、毎回安定して生み出せている状態ではない
→ 部分達成
ベストな問いかけにこだわる必要はあるか？
② 2月テーマ「答えを渡さない勇気」に対する振り返り
【実施できたこと（事実）】
全セッションで
  「問い・気づき・意思決定」の3項目振り返りを実施
  → 実施率100％
セッション前に
  ・構えすぎない
  ・フラットな状態を意識
  ・振り返り内容を口に出して確認
  → 全セッションで実施
【変化として感じたこと】
答えを渡さず、
  生徒自身が選択・意思決定できるセッションが明らかに増えた
セッション中の意識が
  「何を伝えるか」から
  *「生徒の認知がどう動いたか」**へシフトした
③ できなかったこと・課題の明確化
「問い・気づき・意思決定」すべてがYESになる
  オールYESのセッション割合は体感2割程度
主な要因
  途中で答えや説明を渡してしまう
  「これは必要ですよね」と決めつけてしまう場面があった
  生徒のニーズが「説明寄り」の場合、問いを挟みきれなかった
→ 今後は
助言・説明の前に必ず問いを挟む設計
ニーズが説明寄りでも「認知を聞く問い」を入れる
ことが必要だと感じた。
③−② 他の方のセッションを見ての気づき・学び（観察からの成長）
YouTube視聴はできなかったものの、
ななえさん・そたかさん・ももさんのセッションを複数拝見する中で、
自分のコーチングに対する大きな気づきがありました。
特に印象に残ったのは、
ネガティブな状態・行き詰まりに対して、
「前向きにさせる質問」ではなく
「別の角度から意味づけを問い直す質問」をされていた点です。
例えば、
「〇〇さんが“講師側”だったとしたら、
どんな質問をされたら答えやすいと思いますか？」
「その大変な状況の中で、
それでもインスタに向き合っていることには
どんな意味があると思いますか？」
「チームセッションに参加していて、
“意味がある状態”ってどんな状態だと思いますか？
その中で、今主体的にできることは何だと思いますか？」
といった問いが、生徒の感情を無理に上げるのではなく、
状況そのものの捉え方（認知）を変えていく質問になっていることに気づきました。
この観察を通して、
問いは「元気づけるため」ではなく
  認知を整理・再定義するためにある
生徒のネガティブな状態を
  すぐに解決しようとしなくていい
角度を変える問いが入ることで、
  生徒自身が「意味づけ」をし直し、前に進める
ということを学びました。
この気づきは、
自分のセッションでも「答えを渡さない」「整理を委ねる」関わりを
より意識するきっかけになっています。
意味付けもあるが、その当たり前の枠は本当に当たり前なのか？を考えてもらうために行なっています
それを聞いてどう？
④ 総括（今月の振り返りとして）
この3ヶ月、特に2月は
「コーチングの質とは何か」を自分の中で定義し直した期間だった。
数値目標（投稿数・人数）は未達だった一方で、
セッションを毎回振り返る習慣が定着したこと
成功・失敗どちらのセッションからも学びを言語化できたこと
生徒の「認知が動く瞬間」を捉えられる感覚が育ってきたこと
は、今後の成長に直結する土台になったと感じている。
今後は、
コーチングが成立する確率を上げること
問いの精度と間（待つ力）を高めること
を次のテーマとして取り組んでいきたい。
この振り返りを踏まえた
  次の1ヶ月の“改善特化型目標”
オールYES率を2割→4割→6割に上げる
  具体オペレーション設計
  じゃあ、目標どうする？
フラットにセッションに入るために、スタンスを復唱する
半分のセッションが終わった時に、自分で振り返って新しく目標設定する

② フィードバック
🔸2回目 
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1AXGNNhDOExLHhgMRHoo8A9QAG0AmylQVsoh8ub9yZwc/edit?gid=1514037042#gid=1514037042
結論、３０点！見返してこんな質問したかったと、めちゃくちゃくやし〜気持ちでいっぱいです！
やすなりさんは
「目標設定・プランニング等は不要、マインド面は他のコーチングを受けているとのことで
本日は、マネージャーとの月１のセッションの使い方のご質問含め、スクラブをどのようにつかったらいいのか。という内容のセッションになりました。
私はその要望に応えようとして説明・情報提供に寄ったセッションになってしまいました。
結果として、問いによって思考を引き出す場面がほぼ作れなかった
やすなりさん自身の考えや選択を引き出せなかった
“答えを渡す関わり”に寄ってしまった
という反省がめちゃくちゃあります。
振り返る中で、本来は次のような問いを入れて、説明ではなく“思考と主体性”を引き出せたのではないかと気づきました。
「スクラブを“使い倒せている感覚”って、やすなりさん的にはどんな状態だと思いますか？」
この質問が必要でキーになったなと実感しています（悔しぃ！）
説明の前に必ず問いを挟む
情報提供も「どれを選ぶか」を本人に委ねる“決めるのは自分ではなく生徒さん”を徹底する
ことを意識して改善していきます。
どういう関わり方をしてくれるかわからないのであれば、どういう関わり方をして欲しいのかを聞いてもいいかと思いました
学習ロードマップは、1ヶ月目はスタータープログラムで2ヶ月目から少しずつ教材が入ってくるので、並行してというよりスタータープログラム終わってからかなと思いました！
やすなりさんのスクラブのゴールって何でしょうね？
ゆくゆくのマネタイズは必要ということは、スクラブで何が学べたら最高なのか気になりました
視野が狭そうですね…
副業でお金稼げればいいと始めた人はいても、オフ会に来て切磋琢磨している人はそんなことはないと思っているのですが、りかさん的にどうですか？？
まずは、やすなりさんが求めるスクラブの価値とスクラブの本気度がうまく混ぜ合わせるところから始めたいですね！
③ 数値レビュー
KGI：重要目標達成指数
4.85本 → 7.85本（+3.0本）
  3.475（1月）
全期間50投稿以上にしたい（90）
  16.95（2月、4ヶ月目まで）
コミット
30.5
一人当たりの平均投稿率 = 投稿数 / 担当生徒数
2月：15.58（3〜4ヶ月目）
2回目セッション時の初回投稿完了率：30.23% → 46.7%
実際は？
  24.14％（1月）
  24.14％（2月）

④ 質疑・相談
・本人の悩みやチャレンジを引き出す