# かみむらみはる

Notion URL: https://www.notion.so/353f3b0fba85818e9061d07d226ea307
同期日時: 2026-05-03T06:19:28+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/18
👤 生徒名: かみむらみはる
🎓 MG名: MGせりな
🔑 録画ID: E3lt2YMkT+K8gcxFvkq/gw==
🔢 セッション回数: 3回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ プログラムのステップ9に取り掛かっている状態にする
　└ リール作成に取り掛かっている、または完了している状態を目指す。

②次回までの投稿数目標：
→ グルコンに6個視聴参加する
　└ 参加できるものは基本的に参加する。
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ プログラムステップ8終了：×（ステップ7に入ったばかりで、ステップ6で足踏みしていたため）
└ フルコン動画のアウトプット6個：△（3個）
　└ 単純に忘れていた。
└ ラジオを聞いてアウトプット13個：〇（完全に習慣化されており、毎朝提出まで完了している）

▶今回のセッションでの気づき：
└ できていないところに目が向きがちだったが、朝の早起きなどできているところに気づけたことで気分が上がった。
└ モチベーションレベル：5 → 7に上昇🎉
  メモ
  ・美晴さんは元々自分で考えてから質問するタイプ。
・講師に質問しにくいわけではない。
・顔出ししない方向でリールを作成したいと考えている。
・育児ジャンル（発達、子育ての悩みを持つ母親向け）でトークリールを検討中。
・毎朝4時起きを目標にしている（今日は5時）。目覚ましを遠くに置いて二度寝防止。
・過去2週間の自己評価：65点（ラジオのアウトプット、早起きは継続できているため）
　└ 100点にするには：宣言した内容を必ず実行し、課題の目安日数内で終わらせること。
・課題に取り組む際は、ステップの幅を狭くしてタスクを細分化する。
  セッションデータ
  セッションデータ
  📅 実施日: 2026/04/04
👤 生徒名: かみむらみはる
🎓 MG名: MGせりな
🔑 録画ID: HUKBQ6e9RfmuYrtra9RQTA==
🔢 セッション回数: 2回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
　→ コースタータープログラムのステップ8を終わらせる。
　→ グルコンや動画を6個視聴し、投稿に関する情報を整理しアウトプットする。
　→ ラジオを毎日聴いてアウトプットする。次回までに13個アウトプットする。
②次回までの投稿数目標：
　→ 特になし
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
　└ ステップ3まで取り組む：二重丸💯。チームメンバーと進捗を共有し、良い刺激になったことが要因。
　└ 毎日ラジオを1本アウトプット：継続中。朝起きて子供が起きる前に作成し、仕事の合間にも作業。午前中にアップすることを目標にしている。
　└ Canvaの使い方を学び、デザインの基礎を身につける：過去に使った経験を思い出しながら、動画を1回視聴。
▶ラジオから「自分を愛すること」を学び、自身の強みを再認識 💪
　└ 粘り強い、分析が得意、手先が器用という自己認識。
　└ 友人からのフィードバックで、仕事は真面目でとことんやる、のほほんとしてるけど芯がある、人付き合いの見極めが上手、裏表がないという新たな発見があった。
  メモ
  ▶アカウント設計の方向性に迷いがあり、不安を感じている (モチベーション6/10)
　└ 療育関係の発信で顔出しが必要になる可能性があり、声かけ系に方向転換したが、発信内容が不明確。
　└ プロフィール作成中で、講師への提出を検討中。
▶不安を解消するために、グルコンや動画で情報収集し、講師との個別相談を希望。
　└ 声かけ系アカウントのマネタイズ方法、発信情報の整理方法を知りたい。
　└ コースタータープログラムのステップ5にいる。
▶コーチング後、モチベーションが6から7に上昇📈
　└ 講師との相談は一旦見送り、自己学習を進めることを決意。
  セッションデータ
  セッションデータ