# はんぺん講師

Notion URL: https://www.notion.so/274f3b0fba858036a3fdc43d19c0370f
同期日時: 2026-02-01T12:18:18+09:00

---

はんぺん講師 ジャンル特化グルコン
📑 目次
📋 簡単なサマリー
お金ジャンル、特に家計簿の書き方に特化したはんぺん講師によるグルコン。家計に関することやお金の管理方法について発信している講師が、リールの添削、ファン化の方法、プロセスダイエットの台本、レシピジャンルの改善、プロフィールの添削など、4名の参加者からの質問に対して実践的なアドバイスを提供。特に、ストーリー閲覧率を上げるための興味づけ、情報量を絞ったシンプルな台本、しずる感を出すレシピ選定、暮らしとの掛け合わせなどが重要なポイントとして挙げられています。
🎯 こんなことに悩んでいる人が見るべき動画
ストーリー閲覧率が低く、ファン化できていない
初投稿の台本がごちゃごちゃしていて、情報量が多すぎる
レシピジャンルで再生数が落ちている、しずる感が出ない
プロフィールで何を伝えたいのかが伝わらない、ジャンルの掛け合わせ方がわからない
💬質問：リールの添削、ファン化について、ストーリー閲覧率が低い（0:01:15〜0:09:13）
興味を持ってもらえるエピソードから始める。初めからお金の固めな情報提供だけだと、その人独自のキャラクターや興味を持ってもらえるチャンスが減ってしまいます。例えば、スーパーでエリンギがエリンゴになっていて2度見したというエピソードで30%ぐらい閲覧数になりました
自己紹介やキャッチコピーでアカウント名を認識してもらう。一度見て二度目見たときに、あこの人こないだ気になってたんだよねって思われるかが重要で、そこがファン化につながるポイントです
お金アカウントは似てる感じで埋もれてしまいがちなので、このアカウントだっていうことを象徴する何かがあると、二度目見た時にフォローしてもらえる可能性が高まります
💬質問：プロセスダイエット、初投稿の添削、情報量が多すぎる（0:09:34〜0:23:13）
伝えたいことを1つに絞る。太ってしまった理由が4つ出てきているので、まずは1つに絞ります。目的が15キロ痩せて家族写真を撮るということがゴールであれば、最初の悩みは旦那さんが自分をカットして写真を撮ってしまうことに絞り、自己紹介→太ってしまった理由→旦那さんから写真を自分の顔切って撮られてしまった→子供の記憶に残らないなんて嫌だ→堂々と笑顔で写真に写るために10キロ痩せますという流れにします
視点を統一する。途中で子供視点に変わってしまっているので、お母さんご自身から見て嫌なこととして出します。旦那さんに取られなくなってしまったのも悲しいし、自分が映りたくなくてもう取るせいになっているのも嫌だ、子供の記憶に残っていたいから頑張るという流れの方がスッと入ってきます
画面をシンプルにする。画面がごちゃついている印象があるので、手前のスマホをやめたり、情報を整理します。編集スキルがあるのであれば、伝えたいことをシンプルにしながら、面白いところは残すという形で情報を整理することが重要です
💬質問：レシピジャンル、冷凍ストック、再生数が落ちている、しずる感が出ない（0:23:27〜0:34:45）
レシピ選定でしずる感が出るものを選ぶ。冷凍ストックもやっぱりしずる感が重要で、ささみだとしずる感が確かに出づらいです。ジューシー感を表現するため、中の肉汁がジューと出てくる、箸で潰したらちょっと肉汁が出てくるみたいな映像のピークとしてしずる感がガッと出てくると、やっぱり惹かれると思います
冷凍との意外性を組み合わせる。冷凍なのにこれだけジューシー、これだけ美味しそうっていう意外性の組み合わせで見られるし、映像のピークとしてしずる感がガッと出てくると、やっぱり惹かれると思います
色味や素材の選定を考える。海苔塩チキンとか色味が確かに他のものより色味が少ないっていうのもあるかもしれません。レシピ自体にしずる感が出やすいもの（チーズがビューって出てくるなど）を選定することで、もっと打率が上がってくると思います
💬質問：プロフィールの添削、メンタルケア、暮らしとの掛け合わせについて（0:34:51〜1:01:23）
暮らしを入れることで俗人性が出る。お家を覗き見する感じで背景を伝えると、物語性のある背景で厚みが出て、お家も公開することで見せてもらえてるという感じが生まれます。暮らしジャンルのままさらけ出すことで、自分も楽に発信できます
掛け合わせで方向性を広げる。料理を作りながらお金の話をする方も多く、映像的には料理に引きつけられる人も、お金の話に引きつけられる人も、どちらも取り込めます。Vlog風な一人暮らしの部屋を見てる覗き見してる感じの映像感でもあり、内容も有益なので、網羅できている投稿になります。欲張りすぎるととっちらかってしまうので、方向性は大事ですが、広く見てこの掛け合わせならいけるかもというのを見つけることが重要です
プロフィールで何を伝えたいのかを明確にする。プロフィールを見た時に、この人が何を伝えたいのかが伝わっているかどうかが重要です。現在の文章からは一番に何を発信したいかが読み取れません。手元撮影でメンタルに関することを書くのであれば、見えないトラウマや心のメンタルのところを言語化していく必要があります。そうしないと、暮らしという言葉から暮らしが見えると期待され、暮らしの人だと思われてしまいます