# 3/5 通常セッション_1回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-5-_1-319f3b0fba8580c282cafeead9e374fd
同期日時: 2026-03-05T09:45:14+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  〇2週間の振り返り
  ご主人の逝去に伴う生活環境の変化や、運営している5つの会社（ホテル業・買取業）の業務負荷が非常に高く、精神的・体力的に浮き沈みの激しい期間でした。特に新店舗オープン（3月20日予定）に向けた残業が続き、まとまった作業時間の確保に苦戦しましたが、その中でも「朝5時起き」の習慣化に挑戦されています。
  〇できたこと
  朝5時起きの継続：初期の辛さを乗り越え、基本的に毎日達成できている。
  日報の継続：約2週間継続できており、習慣化の目安（21日間）まであと一歩のところまで来ている。
  スキルの習得：動画編集アプリ「CapCut（キャップカット）」の使用方法をマスターした。
  リフレッシュ：娘さんとの淡路島旅行などで、意識的に気分転換を図った。
  〇できなかったこと
  SNS作業時間の確保：本業の請求書処理や人件費確定作業、残業の影響で、目標としていた作業時間が十分に取れなかった。
  カリキュラムの進行：初期設計プログラムのステップ1で止まってしまっている。
  〇やること
  自己分析シートの記入と提出：明日（セッション翌日）までに完了させる。
  初期設計の完了：来週中に完了させ、講師との個別セッション（1on1）へ進む。
  時間の捻出：朝1時間、帰宅後1時間の計2時間を目標にスケジュールを組む。
  コミュニティ活用：一人で煮詰まった際は、SnsClubの「朝活サークル」への参加を検討する。
  〇次のセッションまでの投稿目標
  3月20日の初投稿
（※120投稿・フォロワー10,000人の最終目標は維持しつつ、まずは初投稿に向けた準備を完遂する）
  〇その他
  業務サイクル：月初から20日までは極めて多忙だが、21日以降の約10日間は比較的時間が取りやすくなる見込み。
  家事の変化：以前のような大量の料理作りが不要になった分、時間をSNSに転換していく。
  マインドセット：3月20日の目標に対し、完璧主義にならず「継続すること」を最優先に、コーチと伴走していく。
  〇次回セッション
  3月17日（火） 19:00〜
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）