# 3/25 通常セッション_9

Notion URL: https://www.notion.so/3-25-_9-32ef3b0fba8580f9ab28c531344e5c4d
同期日時: 2026-04-13T13:14:45+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  前回決めた目標：8投稿（累計50）（アーカイブ3つ）
    達成できた
    最重要の約束：気持ちの切り替えともモチベを上げる

卒業時の投稿目標数：累計8
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
3連休投稿したいと宣言：有言実行できた
  夫やクラスメイト、最終日次回までに意識すること・MGとの約束
  9回目セッション
実施日時：3月25日10:15‐
  【振り返り（達成したか：◯ / × / △）】
  週4投稿：達成〇（累計:50投稿）
※前回の目標を達成
  【振り返り・会話メモ】
  3連休の完走と自信: 宣言通り投稿できたことができた。以前の自分なら最終日に妥協していたかもしれないが、環境（SNSのクラス）や「後悔したくない」という強い気持ちで行動できた 。
  成果と分析: 講師のレシピを参考にした投稿で再生数が伸び、フォロワー数も6,000人を突破して良い波が来ている。
  スキルの向上: 以前より画角を意識して撮影できるようになり、視聴者を飽きさせない工夫ができている。世界観の確立: 自分の家や子供の様子を映し出すことで、自分ならではの「おしゃれな世界観」を表現できている。苦手意識のあったアフレコも継続できている。
  今後の課題: 復職を控え、プライベートの予定とのバランスが課題。今週は予定を詰めすぎて計画倒れになりそうだったため、計画的なスケジューリングが今後は必要。（復職後の5月は土曜日は撮影4本など）
  【次回セッションまでの約束】
  目標投稿数：8投稿（累計58投稿）
  【達成するための最重要の約束】
  レシピオフ会をうまく活用して撮影できるようになる。
効率よく撮影するためのコツを学ぶ。
  【次回セッション日程】
4月8日 10:30〜次回もお話しできるのを楽しみにしています
  ※投稿作成のスケジュールの共有は、3月27日までにお願いします
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）