# 2月_ダイエット事業_ひろか

Notion URL: https://www.notion.so/2-_-_-2f8f3b0fba8580328292dc3ea093526a
同期日時: 2026-02-16T21:23:15+09:00

---

先月目標と結果
20名成約 → 35名成約（＋15名）
結論：予約率・予約数は想定より下回ったが、
母数のLINE流入数が上回ったこと と 成約率が上回ったことにより、目標達成。
売上結果
各要因分析
LINE流入数：235名 → 315名（＋80名）
SnsClub流入：177件
  KSF：
    これは駒居さんのおかげです。「予約はこちら」ではなく、「詳細はこちら」という文面にしたので流入数多く取れたのも多少はあるかも。
インフルエンサー流入：138件
  KSF：
    「食べ痩せタイプ診断会」という企画コンセプトが刺さった。
    　　└（実際にタイプを知りたいとの声が多かった）
  転用AP：
    今後のローンチ企画コンセプトに診断系を転用（タイプ診断・キャラ診断など）
  KFF：
    モニター生2名が元々見込み0ではあったが、実際にほぼ0だった。マネタイズ未経験者にテンプレだけでは不可。教育が重要。
  改善AP：
    こちらで教育体制整えるか、マネタイズ陸さんと組むか相談する。ただ初期は未経験者を育成するより、経験者に先にローンチしてもらい成功事例を集める方が良さそうなので、まずは経験者から採用して事例をためていく。
【各インフルエンサーのローンチクリエイティブと数値結果の詳細】
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1ezCjICUfjWYVIhQaql-e-n28FW1AdjTFoGAphALKX4s/edit?usp=sharing
予約数：94名 → 85名（-9名）／予約率：40% → 27%（-13%）
結論：水準が分からず高く想定していたため未達だが、おそらく水準値ではある。
KSF：
LINEシナリオに先着30名の限定訴求を行った。増枠などの追い切り訴求も行った。
転用AP：
シナリオでの限定訴求だけでなく、フロント集客LPを導入し、3日間限定のカウントダウンを行い期間の緊急性も追加する。
KFF：
タイプ診断会の内容や参加した人の実際の声などがなく、ベネフィットの不透明さがあった。
悩みが浅く、個別のハードルが高い層が一定数いるはず。
改善AP：
詳細をLPに入れる。（案：診断結果の例・受講生の結果・診断の重要性を説く教育・個別参加特典・参加者の声など）
既存LINEリストに対して、セミナーローンチ or VSLでバリュラダーローンチする。
【LINEシナリオ】
https://docs.google.com/spreadsheets/d/11O3YIMKeau_s-J1lFfDryy7yX4lrIDXAfua80ecz9UM/edit?usp=sharing
着席率：70% → 71.8%（＋1.8%）／面談数：66名→ 61名（-5名）
キャンセル理由　
KSF：
LINEシナリオに「ドタキャン禁止」と入れたからかドタキャンは0だった。
転用AP：
LINEシナリオに枠の希少性や禁止事項を必ず入れる。
KFF：
LINEシナリオにリマインド（3日前・2日前・前日）しか組み込んでいなかった。
改善AP：
着席率の上がる動画もしくはシナリオをいくつか試してみる。（案：診断結果の例・受講生の結果・正しいダイエットの教育・個別参加特典・参加者の声・面談担当者からの自己紹介やボイスメッセージなど）
【LINEシナリオ】
https://docs.google.com/spreadsheets/d/11O3YIMKeau_s-J1lFfDryy7yX4lrIDXAfua80ecz9UM/edit?usp=sharing
成約率：30% → 57.4%（＋27.4%）／成約数：20名 → 35名（＋15名）
失注理由（ひろかのみ集計）
└私の指示漏れにより、てぃーぞー分はこれから集計と振り返りします。
ひろか：
  顧客の層：
    SnsClubから「モニター募集説明会」で流入させているため確度は高い⭕️
    モニター無料だと思ってる❌
    悩みが浅い層が多い❌
    SnsClubに入った直後でお金がない・時間がない❌
  KSF：
    食べ痩せ（健康的に痩せる）というメソッドが刺さった
    　└ 代謝・筋肉分解のトークも◎
    　└「原理原則、食事で太って食事で痩せる」トークも◎
    結局サポートもそうだが、「一生ものの食べ痩せ知識が大事」というトークも刺さった
    　└ さりなさんの実績（コンビニだけでAKBを痩せさせた）が◎
    　└食事知識をつけることの費用対効果が大きい◎
    やらない理由（お金・時間・環境など）の布石打ちを人に合わせて丁寧にしていった
    商品説明・特典・モニターの限定訴求が刺さった
  転用AP：
    制限系ダイエットを仮想敵にして「健康的に食べて痩せる」を押し出す
    知識があれば、どんな環境・食生活の方でも痩せられる。一生ものであるという訴求
    AKB以外の他の著名人にも受けてもらい、社会的証明・シンボリック効果を活用
    やらない理由の布石打ちをトーク内だけでなくスライドにも落とし込む
    正規価格での限定訴求・アンカリングを考える
  KFF：
    スライドに合わせて話すのではなくて、自分のトークにスライドを活用する形になった
    同じ説明をしていたり、食べ痩せできない層にもアポしてしまった → 時間の無駄
  改善AP：
    構成を固めて、スライドを上から下まで読むだけで売れる設計に修正する
    商談前に教育動画・商品説明動画まで入れる（金額提示前まで）
てぃーぞー：
  顧客の層：
    インフルエンサーから「食べ痩せタイプ診断会」で流入させているため確度は低め❌
    悩みは深い層が多い⭕️
  KSF：
    FB・ロープレした翌日の成約率が70〜100%と吸収力がとても高い
    実際に改善して成約率が上がったことの例
  転用AP：
    毎商談ごとにFBやロープレできる時間と仕組みを確保する
  KFF：
    サービスの中身や集客の方にリソース割いてたのと、営業できると思って最初ある程度任せてしまっていたため、最初の成約率が低かった。
  改善AP：
    今後は任せすぎずしっかり見る。事前準備を徹底。今後の新人教育の体制も作る。
【営業関連シート】
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1bdSmkkQp7DP1OTdt1VJqmT43rQBKnY5LcN3yUXgWgEM/edit?usp=sharing
【営業】マニュアル 
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
目標：
20名成約（15名は既に成約済みで繰越 → 残り5名）
└残り6アポのため若干アポ数が足りない現状
達成AP：
既存LINEリストへのローンチ
てぃーぞー・さりなの既存顧客・既存LINEリストへのローンチ
└どちらも興味付け・教育・告知シナリオはこれから考えます
3月にインフルエンサーローンチを実施するため、その準備を2月中に終える
（アフィリエイターの採用と教育・ローンチの企画コンセプトとテンプレ系の作成・導線構築・営業の準備・中身のブラッシュアップ・講師とトレーナーの採用とマニュアルなど）
PL
年間計画の定量と定性
▼1月着地
売上｜¥3,234,000
原価｜¥338,334
販管費｜¥281,879
営利｜¥2,613,788
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1nUIKNgNCj2UUoFlBM54ivG92OIPJSErytsTvkF4kO14/edit?usp=sharing
1〜3月：各月20名集客、MAX60名稼働、70〜90名稼働が可能な体制を構築。
4〜6月：各月30名集客、MAX90名稼働、100〜120名稼働が可能な体制を構築。
7〜9月：各月40名集客、MAX120名稼働、130〜150名稼働が可能な体制を構築。
10〜12月：各月50名集客、MAX150名稼働を1月に叶える。
→これで年商7,800万。上位プランとサブスクを組み込めば1億到達レベル。
共有・提案・依頼
参考資料
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1ezCjICUfjWYVIhQaql-e-n28FW1AdjTFoGAphALKX4s/edit?usp=sharing
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1bdSmkkQp7DP1OTdt1VJqmT43rQBKnY5LcN3yUXgWgEM/edit?usp=sharing
https://docs.google.com/spreadsheets/d/11O3YIMKeau_s-J1lFfDryy7yX4lrIDXAfua80ecz9UM/edit?usp=sharing
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1iS8KGj6McNj2kLrDA8BxZrY2kKDlllpzuJcUZSMGPWw/edit?usp=sharing
Untitled 