# 5/13 通常セッション_4回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-13-_4-35ff3b0fba85808f80efc4490a1c941b
同期日時: 2026-05-13T21:57:34+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  子供達や自分の体調不良で時間が作れなかった、脳みそ的に疲れた
  6月1日からお休みなのでそれ以降は時間取りやすい
  できたことを日報に5つ書く
  初投稿5/20
  今日中に3本リサーチして講師に提出
  自己紹介文のタイミングの確認を明日までにする
  まな板の必要性について今日質問する


次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）