# アフィリエイター募集

Notion URL: https://app.notion.com/p/2d1f3b0fba858003bdabf41505b9f32a
同期日時: 2026-04-29T21:48:41+09:00

---

スクラブの卒業生チャット
スクラブ案件紹介部屋
エスキャン独自案件
【アフィリエイター募集】ダイエット案件でしっかり収益作りたい方へ
食べ痩せダイエットコンサルコミュニティ
「もぐラボ」アフィリエイターの募集を開始します！
これまでモニター120名以上をサポートし、
「無理なく続く・結果が出る」ダイエットとして高い再現性を実現してきました。
今回、この実績あるサービスを一緒に広めていただける方を募集します！
■こんな方におすすめ
・フォロワーはいるけど収益化できていない
・単価の高い案件でしっかり稼ぎたい
・フォロワーに価値提供しながらマネタイズしたい
■参加条件
・ダイエット関連の発信をしている方（レシピ・暮らし・美容なども可）
・フォロワー1万人以上
■報酬
・成約1件あたり：20,000円（税込）
■もぐラボが売れている理由
・すでに実績検証済み（120名以上サポート）
・「食べて健康的に痩せる」という設計
・実績のあるコンサルティングチームがサポート
■アフィリエイター特典
・1on1相談 受け放題
・投稿テンプレートあり
・添削サポートあり（売れる導線を一緒に設計）
→「紹介したいけど売り方が分からない」方でもOKです！
■参加方法
ご興味ある方は下記にご参加ください！
個別でご連絡差し上げます！
https://discord.gg/msD6vuEHyQ
https://forms.gle/Cp2fbWzDPivmLhiJA
募集要項
条件
◻︎ダイエットと関連のあるアカウントであれば制限なし
報酬
◻︎成約報酬：1件  20,000円（税込）
　└アフィリエイターは、LINEに繋ぐところまで
　└その後、営業マンが成約したら報酬発生（成約率40〜70%）
　└単価：98,000円〜198,000円
概要
既にモニター90名在籍
運動なし、制限もなし！食べ痩せだけで、めちゃくちゃ成果が出てる！
食べ痩せ知識が学べて、食事管理してもらえて、プロテインも付いてくる！
スクラブと同じチーム制で楽しく続けられる！圧倒的再現性！
4月から正式的にローンチ
参考資料
モニター生ハイライト 
https://www.canva.com/design/DAG-0Z6w0Nw/NCBK7EUArTd3A4mTS9O1ZA/edit
https://www.canva.com/design/DAHCBAj5Q7o/WBobhPlZTewd1p8MpAFjmg/edit
誘導先
運営用Discord
https://discord.gg/87zjZTPEgY
└まとめてZOOM説明会 or 説明動画の配布
└少なければ個別面談で対応