# アフィリエイター募集

Notion URL: https://www.notion.so/2d1f3b0fba858003bdabf41505b9f32a
同期日時: 2026-04-12T18:28:25+09:00

---

ダイエット事業、本格始動！
一緒に盛り上げてくださる方を募集します！
以前、50名限定で募集したダイエットサポートですが、
モニター生の成果がかなり出ています！
モニター生ハイライト 
そこで、本格始動に当たり、
アフィリエイターを募集します！
参加条件
◻︎ダイエットと関連のあるアカウント
◻︎フォロワー1万人以上
報酬
◻︎成約報酬：1件  20,000円（税込）
特典
◻︎ストーリーテンプレート付き
◻︎添削サポートあり
※最短1月から実施可能です！
ご興味ある方は「 」スタンプ押してください！
担当よりDMにてご案内お送りします！
お申し込みフロー
①　DMにてフォーム送付
〜さん、ダイエット事業のアフィリエイターに
ご興味持ってくださりありがとうございます！
事業責任者のひろかと申します🙇‍♀️
下記のフォームにご回答いただけましたら
順次、面談のご案内をさせていただきます！
https://forms.gle/B95RJm26y7p1Lu9G8
ご質問等ありましたらお気軽にお問合せください！
よろしくお願いいたします🌼
②　フォーム回答
③    確認後、面談案内
④　面談にて詳細案内
募集要項
条件
◻︎ダイエットと関連のあるアカウントであれば制限なし
報酬
◻︎成約報酬：1件  20,000円（税込）
　└アフィリエイターは、LINEに繋ぐところまで
　└その後、営業マンが成約したら報酬発生（成約率40〜70%）
　└単価：98,000円〜198,000円
概要
既にモニター90名在籍
運動なし、制限もなし！食べ痩せだけで、めちゃくちゃ成果が出てる！
食べ痩せ知識が学べて、食事管理してもらえて、プロテインも付いてくる！
スクラブと同じチーム制で楽しく続けられる！圧倒的再現性！
4月から正式的にローンチ
参考資料
モニター生ハイライト 
https://www.canva.com/design/DAG-0Z6w0Nw/NCBK7EUArTd3A4mTS9O1ZA/edit
https://www.canva.com/design/DAHCBAj5Q7o/WBobhPlZTewd1p8MpAFjmg/edit
誘導先
運営用Discord
https://discord.gg/87zjZTPEgY
└まとめてZOOM説明会 or 説明動画の配布
└少なければ個別面談で対応