# 早川 大貴（はやかわ だいき）

Notion URL: https://www.notion.so/304f3b0fba858078a04ee133a787f9c5
同期日時: 2026-02-21T03:20:19+09:00

---

本人SNS
実績
略歴
簡単プロフィール
株式会社Levelaで働きたいと思った理由やきっかけ
元々SnsClub生で、その時の失敗をこれからの生徒に還元していきたい
  Levelaのマインドが好き、同年代の多くの方が活躍されているので、自分もその環境で揉まれたいと思った
  「誰かの人生の転機に携わりたい」早川の想いと、Levelaのミッションが一致した
なりたい自分の姿
誰かのやりたいこと、なりたい姿を支えて、人生の転機となるきっかけを与えられる人になりたい。キャリアデザイナーを通り越して、ライフデザイナーになりたい。
達成したい目標や将来の夢
仕事における将来の夢は、上に書いた通り。
  プライベートは、いつでも横浜スタジアムにベイスターズの試合を見に行けるよう、浜スタ近くに家を買う。家庭を持つ。年2回はハワイに行く。家庭を持って、子どもがやりたいことに惜しみなく取り組める環境を作る。