# はやしかずこ

Notion URL: https://www.notion.so/33bf3b0fba8581cd91c1dad505c3010a
同期日時: 2026-04-12T00:16:10+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/06
👤 生徒名: はやしかずこ
🎓 MG名: MGきみえ
🔑 録画ID: jXI7fEsVSYGl+do/pOcpuQ==
🔢 セッション回数: 4回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 4月8日から12日まで毎日投稿を目指す！🔥
　└ スムーズに進めば毎日投稿、難しければ調整
②次回までの投稿数目標：
→ アクション数42を目指す！🚀
　└ ラジオ視聴などを継続的に行う
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 3月中に投稿するという目標は未達成 😢
　└ 理由：パスワード忘れによるアカウント設定の遅れ
└ しかし、動画の撮影は終了済み！✨
　└ 5投稿分の動画をストック
└ 行動量はほぼ100点満点💯
　└ 仕事と睡眠時間以外はほとんど動画制作に費やした
  メモ
  ▶TTP（徹底的にパクる）について
└ 料理が好きすぎるあまり、TTP先の料理人との違いにこだわり、混乱 🌀
└ 最終的には磯さんのアドバイスで、自分の個性を活かす方向へ修正 🙆‍♀️
▶娘さんとの協力体制について
└ 娘さんが編集を担当。5000人フォロワー達成で共同企画を検討中 👩‍👧
▶チームセッションでの学び
└ 成功者ばかりではない現実を知る 😮
└ グルコン動画を参考に、未来の課題を予測・対策 💡
▶日報の効果
└ 次の行動が明確になり、モチベーション維持に貢献 💪
▶会社員さんのグルコンへの興味
└ 辛口な意見に共感。アカウントの軸を意識することの重要性を再認識 🧐
  セッションデータ
  セッションデータ