# はやしかずこ

Notion URL: https://app.notion.com/p/33bf3b0fba8581cd91c1dad505c3010a
同期日時: 2026-06-26T16:33:36+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/06
👤 生徒名: はやしかずこ
🎓 MG名: MGきみえ
🔑 録画ID: jXI7fEsVSYGl+do/pOcpuQ==
🔢 セッション回数: 4回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 4月8日から12日まで毎日投稿を目指す！🔥
　└ スムーズに進めば毎日投稿、難しければ調整
②次回までの投稿数目標：
→ アクション数42を目指す！🚀
　└ ラジオ視聴などを継続的に行う
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 3月中に投稿するという目標は未達成 😢
　└ 理由：パスワード忘れによるアカウント設定の遅れ
└ しかし、動画の撮影は終了済み！✨
　└ 5投稿分の動画をストック
└ 行動量はほぼ100点満点💯
　└ 仕事と睡眠時間以外はほとんど動画制作に費やした
  メモ
  ▶TTP（徹底的にパクる）について
└ 料理が好きすぎるあまり、TTP先の料理人との違いにこだわり、混乱 🌀
└ 最終的には磯さんのアドバイスで、自分の個性を活かす方向へ修正 🙆‍♀️
▶娘さんとの協力体制について
└ 娘さんが編集を担当。5000人フォロワー達成で共同企画を検討中 👩‍👧
▶チームセッションでの学び
└ 成功者ばかりではない現実を知る 😮
└ グルコン動画を参考に、未来の課題を予測・対策 💡
▶日報の効果
└ 次の行動が明確になり、モチベーション維持に貢献 💪
▶会社員さんのグルコンへの興味
└ 辛口な意見に共感。アカウントの軸を意識することの重要性を再認識 🧐
  セッションデータ
  セッションデータ
  📅 実施日: 2026/04/20
👤 生徒名: はやしかずこ
🎓 MG名: MGきみえ
🔑 録画ID: 
🔢 セッション回数: 5回目
  【振り返り・次回までの目標】
  ①今回までの目標の振り返り
  •	投稿数：毎日投稿目標（8〜12まで） → ×（22日投稿で準備中）
  •	アクション数：2週間で最低28、目標42 → ○（４６！）
  　　インプットはかなりしているが、アウトプットが後回しになってる
  •	投稿をめげずにやり切る → ×
  状況・気づき
  •	22日初投稿、納得できるクオリティ重視
  •	投稿スピード意識しつつ、TTP落とし込み完了（いそさんFBサポート）
  •	美容情報を強めて差別化
  •	現在地
  　　•	1〜3投稿：OK（サムネ調整中）
  　　•	4投稿：撮り直し済、修正添削中
  　　•	5投稿：OK
  予定（投稿内容）
  1.	定番
  2.	ワンプレートご飯
  3.	美容寄り春野菜サラダ
  4.	にんじんステーキ
  5.	海老パン
  6.	パスタ
  7.	野菜の肉巻き
  8.	ドレッシング作って鮮魚サラダ
  9.	かつおライスペーパー巻き（いそさん提案）
  10.	未決定
  課題
  •	カバー画像調整
  •	カメラ16:9設定固定方法
  •	娘さん学校開始に伴い、1人で撮影可能にする
  •	日当たりや明るさの調整
  ⸻
  ②次回までの目標
  1.	投稿数：10投稿完了
  2.	分析：投稿傾向を把握し、次回修正に活かす
  3.	アカウント方向性：軸を意識しつつ投稿
  4.	アクション数：やったことを記入する意識
  📅 実施日: 2026/05/18
👤 生徒名: はやしかずこ
🎓 MG名: MGきみえ
🔑 録画ID: YkHI30E2RXGTmJD4J9hFQQ==
🔢 セッション回数: 7回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
　└ 週に4本のペースで投稿を続けるため、撮影と添削依頼を積極的に行う。1日に複数の撮影を行い、2日後には投稿できるようなサイクルを作る。
②次回までの投稿数目標：
　└ 21投稿（現在13投稿のため、8投稿追加） 投稿すること。5/26時点で4400いいねを達成。
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 動画のクオリティ向上：加工を始めたことでタコライスの再生回数が6.8万回と大幅に増加。以前はほぼ加工なしで暗い印象だったが、ライトを意識し加工のコツを掴んだ。
└ 毎日講師への添削依頼：動画の事前チェックとして、今後3本程度の動画のアイデアをまとめて提出し、添削を受けている。
└ アクション数：目標36回に対し、51回と達成。ラジオを聴いて刺さった部分をメモするなど、アウトプットを意識した。
　└ 今まではラジオの内容を全てまとめていたが、負担が大きいため、刺さった部分のみメモするように変更。

▶うまくいかなかった点
└ 磯さんとの添削のタイミングが合わず、投稿が滞ることがあった。
└ 豚キャベツの添削に時間がかかり、その間にパエリアの添削が飛ばされてしまった。
└ 自身のプライドから、にんにくチューブなどの簡略化された調味料の使用に抵抗があった。
  メモ
  💡 有田焼の食器PR案件の打診
　└ 食器好きとして認められたことが嬉しい。
　└ 詳細を確認中。伊豆さんに相談予定。
💡 リアルフォロワーからのリクエストが多い
　└ 簡単、家にある食材を使ったレシピが求められている。
💡 料理教室でのコンセプト「優しい楽しいおもてなし」を投稿にも反映
　└ 体にも自分にも優しい簡単レシピを発信。
💡 TTP（徹底的にパクる）への抵抗感
　└ 練習と捉え、割り切って取り組む。
  セッションデータ
  セッションデータ
  📅 実施日: 2026/05/07
👤 生徒名: はやしかずこ
🎓 MG名: MGきみえ
🔑 録画ID: nQdSNJ/0QyC48IqRHUCKqw==
🔢 セッション回数: 6回目
  目標設定
  （未記入）
  振り返り
  （未記入）
  メモ
  （未記入）
  セッションデータ
  📅 実施日: 2026/06/08
👤 生徒名: はやしかずこ
🎓 MG名: MGきみえ
🔑 録画ID: 9S9Kc869TiKatxrW1Wrn/A==
🔢 セッション回数: 8回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 平均再生回数を現在の1,000〜3,500回から、継続的に5,000回に引き上げる動画作成を目指します。
　└ 磯さんからのアドバイス（海外系レシピ、材料を減らす）や、自分の分析（麺をメインにしない、夏野菜など好きなこと）を取り入れ、「自分らしい投稿」を増やしていきます。
　└ TPが終わったら、「買ったお惣菜でも盛り付けで食卓を華やかに」をコンセプトにした動画制作に取り組みます。
　└ スクールポータルでストーリー活用術をインプットし、投稿に活かします。

②次回までの投稿数目標：
→ 週3投稿を2週間継続し、計6投稿（総投稿数26）を目指します。
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 前回の投稿数目標「週3投稿」に対して、先々週2、前々週2、先週3の計7投稿でした。目標達成には至りませんでした。
　└ 磯さん（動画編集担当者）からの編集が遅れたことが主な原因です。磯さんの週末の動きが遅い傾向や、担当生徒が多いことも影響しているようです。
　└ 私自身も今月は決算で仕事が忙しく、ミーティングが多いため、撮影時間を確保できていません。
　└ グルコンへのリアル参加はできましたが、開始10分間入れなかったこともあり質問はできませんでした。他の生徒は事前に質問を準備して投稿していることを知りました。
　└ 5月23日の音階には参加できませんでした。家族との夕食中に参加時間を過ぎてしまい、忘れていました。
  メモ
  ▶気づき・学び
└ 職人気質ではないと思っていたが、料理に関しては職人気質であることに気づき、「対自分」でインスタ運用する現状が心地よいと感じています👩‍🍳。
└ インスタの分析が楽しく、再生回数だけでなく保存数やフォロー転換率まで見ています📊。
　└ 「麺」の投稿が伸びなかった原因を会社員（AI）と分析。「ペルソナが麺を求めていない」「麺をメインにしない方が良い」といったアドバイスを得ました。
　└ 特に「素麺」投稿では「卵が茹ですぎた」「お玉でつゆを入れていたが、もっとジュワッといかなかった」と具体的な反省点がありました。
└ 現在のタコライス投稿は20,000以上の保存、プロフィールからのフォロー転換率が3割と好調です。AIからも「保存とフォロー転換率が良い」と評価されました。
└ 磯さんからは海外系レシピとの相性が良いというアドバイスや、物価高のため材料を多くしない方が良いという助言も得ました。
└ 動画のクオリティが向上していると、マネージャー仲間からも「写真も動画もめちゃくちゃ綺麗」と褒められ嬉しかったです✨。特に「サラダ豚しゃぶうどん」は自分でも会心の出来でした。
└ グルコンでキャプテンさん（静岡の居酒屋経営者）の講義を聞き、「分かりやすく、全ての回答に納得できた」と強く感銘を受けました。キャプテンさんが質問者全員をフォローするタイプであることも知りました。
└ ストーリー投稿でのお弁当や家のご飯が意外とフォロワー獲得に貢献していることに気づきました。スクールポータルでストーリー活用術（ミリさんのアカウント）を学びたいです。
└ 9月の合宿は参加費44,800円（宿泊費別）で、交通費込みで約10万円かかりますが、会社員さんやナーミンさんなど特別ゲストの講義や横のつながりも期待できるため、前向きに参加を検討しています。
▶今後の展望
└ 最終的な目標はレシピ本を出版することです📖。今は学びに集中し、いずれはオリジナルレシピで実現したいと考えています。
└ 「インスタが苦手」という当初の目標は克服できています。
  セッションデータ
  セッションデータ
  📅 実施日: 2026/06/22
👤 生徒名: はやしかずこ
🎓 MG名: MGきみえ
🔑 録画ID: KEuwxgGyQ0mYy00YIhjR5Q==
🔢 セッション回数: 9回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 安定して5000〜10000回再生される動画を制作することを目指します。特に「ズッキーニロール（1.7万再生）」のようなプチバズ動画を継続的に生み出し、自身の「バズる動画を作らなきゃ」という感覚をさらに研ぎ澄ませます。📈
→ 6月30日（夜9時）開催の「レシピの宴会」に必ず参加し、料理系の講師から直接アドバイスをもらうことで、今後のレシピ選定や動画制作の質を向上させます。

②次回までの投稿数目標：
→ 今週は本業が多忙なため2投稿、次回までの2週間で合計5投稿を目指し、合計投稿数30達成を目指します。週3投稿を基本としつつも、少なくとも「週0投稿」は避けるようにし、投稿ペースを安定させたいと考えています。🗓️
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 週3投稿・合計6投稿の目標に対して、今回は合計5投稿（最初の週3投稿、次の週2投稿）に留まりました。
　└ 理由としては、伊佐さんからの動画フィードバックが遅れるタイミングがあったことや、自身の撮影が追いつかなかったことが挙げられます。
　└ しかし、伊佐さんとのフィードバックのやり取りが簡素化され、「ワンターン無くなった分、楽になった」と感じており、制作の効率は向上しています。
└ 5000回再生の動画作成目標は、まだ達成できていないものもあるものの、全体的に再生回数は向上しています。
　└ 特に「ズッキーニロール」は1.7万回再生を記録し、これは「行くかも」という予測が当たった結果でした。👏
　└ 最新の「パゲッティケバブ」は「そこそこ行くだろう」という予想通り、それなりの再生数でしたが、以前の「タコライス」級ではありませんでした。
　└ 「タコライス」は今もバズり続けており、検索上位に表示され、共有が5000件以上、再投稿が300件に達していると報告がありました。
　└ 動画のクオリティも向上し、「ちょっとずつ改善はできてるかな？」と実感されています。
└ ポジティブな変化として、「面白くなってきた」「楽しくなってきた」と述べ、初期の「もどかしい」状態から解放された様子が伺えました。
　└ 料理が好きだからこそ、再生数が伸びなくてもあまり落ち込まなくなったとのことです。😊
　└ レシピ選定も「どれがバズるかな？」と検証しながら楽しんでおり、自身の予測が当たっていくことに喜びを感じています。
└ サムネイルの美しさは、友人インスタグラマーからも評価されており、本人も「静止画は得意」と語っています。
  メモ
  └ 現在、6月末で本業の締めの月であり、多忙な時期ですが、動画制作は楽しんで取り組んでいます。
└ 伊佐さんからは「今キュウリが流行っているらしい」とのことで、キュウリのレシピ案が提案されました。
　└ 調味料をシンプルにし、アレンジしやすい「ポン酢と甘いもの」のようなレシピを模索中で、「ポン酢は調味料として最高」と評価しています。
└ バズる動画の傾向を分析する感覚が養われつつあり、「これは回るな」という予測が当たるようになってきました。
　└ 「タコライス」のバズりは未だに謎ですが、簡単さと流行が関係していると考えています。高校生の間でも流行していることを知りました。
　└ 現在は「ズッキーニラップサンド」など海外レシピを試しており、次は「ガーリックブレッド」を予定。その後は夏野菜レシピに切り替える計画です。
　└ 他のインスタグラマー「みるさん、家族の心を満たすおうちごはん」の276万再生動画を参考に、新たなアイデアも探しています。
└ Instagramアカウントを、自宅に来客があった際の「メニュー表」や自身の「料理記録」として活用する新しいアイデアを思いつき、楽しんでいます。🍴
└ 卒業後のワンオンワンについては、入会日から1年間が有効期限であることを確認しました。
　└ 伊佐さんへの相談は、動画制作の的確なアドバイス（カットの場所など）に活用したいと考えています。
　└ しかし、レシピ選定や主婦感覚のアドバイスを得るため、レシピ系の講師が参加するグルコンへの参加を強く希望しています。
　└ 伊佐さんが料理が苦手で新婚であることから、主婦の感覚やレシピ選定についてのアドバイスは、料理系の講師の方が的確だと感じているためです。
　└ 6月30日（夜9時）に開催される「レシピの宴会」への参加を調整中です。
  セッションデータ