# 相談事項

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-21T21:44:13.951958

---

## 課題終了を証明するバッジの取得

カリキュラム受講後の生徒へ付与する『オープンバッジ』の契約について相談

オープンバッジとは？
https://www.openbadge.or.jp/about-ob/

講座受講後に履歴書やメールにて使用できる資格のようなバッジ

▼概要

知識・スキル・経験のデジタル証明としてオープンバッジが大きく注目を集めています。

当財団の提供するプラットフォームは、3.0/2.0ともに日本における正規のサービスとして1EdTechからのトリプル認定を受けており、マイクロクレデンシャルやデジタル学修歴にも対応しています。

国際標準規格としてのオープンバッジは、取得した資格や学習内容を目に見える形にし、受検者や受講者を増やすデジタルマーケティングツールにもなります。

当財団は、日本ならびにアジア地域において、誰もが安心して便利に利用できるよう暗号技術を組み込んだオープンバッジの発行環境をクラウドサービスとして提供し、普及と質保証を行っています。

▼費用

https://www.openbadge.or.jp/pdf/kiyaku.pdf

▼懸念

- 法人として2年間の活動実績がないと発行不可

## 有料プロンプトの購入

- リスト：

スクール加入者が即使用できる有料のプロンプトを購入検討（約7万円）

## 最新AIの情報キャッチアップについて

