# お問い合わせ対応マニュアル

Notion URL: https://www.notion.so/277f3b0fba8580b38a12cde4ba2aa6ff
同期日時: 2026-02-18T03:26:31+09:00

---

【お問い合わせ対応 運用マニュアル】
1. 対応の優先順位（ワークフロー）
対応漏れを防ぐため、以下の①〜③の順番でルーティンを回してください。前のステップが完全に終わってから次のステップへ移ります。
① Discord：電話対応スレッド
  緊急性が高い内容が含まれるため、最優先で確認します。
② スプレッドシート：お問い合わせ回答フォーム
  フォームに届いている内容を、**リストの上（古いもの）**から順番に対応します。
③ Lステップ：公式LINEトーク
  上記2つが完了次第、Lステップの対応に移ります。
2. Lステップの具体的な操作手順
①トーク一覧を表示
  管理画面の「トーク一覧」を開きます。
②古いメッセージの特定
  一番下に表示されている「古いもの」（もしくは前日の続き）から順番に対応します。
③個別情報の確認
  生徒名をタップして「個別トーク」を開きます。
  返信する前に、これまでのトーク履歴を遡り、現在どのような状況（悩み・進捗）にあるのかを必ず確認してください。
④返信の実行
  文脈に沿った適切な返信を送ります。
  テンプレを送る場合はメッセージ入力欄の「＋」→テンプレート送信
3. 運用のルールと注意点
「古い順」の徹底
  どのお問い合わせも、必ず「日付が古いもの」から着手し、対応の格差が出ないようにしてください。
重複チェック
  スプレッドシートに記載がある内容がLステップでも送られてきている場合があります。二重の案内にならないよう、各ツールを横断して確認してください。
迷った時のエスカレーション
  内容が複雑な場合や判断に迷う場合は、自己判断で返信せず、必ず運営チームへ相談をしてください。