# 20260707コーチングチーム全体集会（第29回目）

Notion URL: https://app.notion.com/p/20260707-29-384f3b0fba858044936bfeac8ef0d8ab
同期日時: 2026-07-02T20:44:03+09:00

---

アジェンダ
    最近のチームのアップデート
    ◆もえこ｜CSからのお知らせ
    コミットシートのステータス変更
    PP音信不通連絡
集計データ共有
今月の投稿数集計・目標
今月のアクション数集計・目標
生徒の状況共有
【記入ルール】1人5分で発表してもらいます。その際、生徒情報の詳細は記載してもらうので読み上げ不要ですが、記載はお願いします。
  相談事などは最後にまとめて時間を作ってディスカッションします。
  https://docs.google.com/spreadsheets/d/1jzfbjqwRrW9_JIa6JUVyCe3uRY8MWwZLnrR2n6xCfqo/edit?pli=1&gid=44952456#gid=44952456&range=I1　こちらのページを参考に担当生徒数の入力をお願いします
▼下のボタンを押して、生徒情報を更新しましょう
コーチ名：そたか
現役生徒：　7名
うち、今月卒業予定生徒：5名
└　たかはしあかねさん　（ 7月 17日までサポート）
└　おがさわらけいこさん　（ 7月 20日までサポート）
└　たかはしりなさん　（ 7月 7日までサポート）
└　たかきゆきさん　（ 7月 5日までサポート）
└　しくらりきさん　（ 7月 4日までサポート）
生徒情報
    たかはしあかねさん（ きよe組）
     おがさわらけいこさん（ みくぽんd組）
    しくらりきさん（ ひろポンプe組）
     すながわえみこさん（ ひだまりa組）
    たかはしりな さん（つきc 組）
     たかきゆきさん（ まっつんb組）
     はやしまいさん（ たくみ先生d組）
【相談・共有・嬉しかったことなど】
コーチ名：ゆり（はしもと）
現役生徒：9名（音信不通1名）
うち、今月卒業予定生徒：名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
    まつもとあやかさん（たいせいg組）
     くぼたまきこさん（なかみa組）
    きつないようこさん（ももこa組）
    ほそのしゅへいさん（ゆうきa組）
     あかしひさきさん（リョウa組）
     おかもとはるかさん（shiro-d組）
    やすながのぞみさん（えまa組）
    たかさきあつこさん（うーみa組）
    うえのだいちさん（うーみa組）
【相談・共有・嬉しかったことなど】
プログラム開始から60日以内で10投稿達成される、生徒さんのサポートができていること。
コーチ名：よし
現役生徒：　3名
うち、今月卒業予定生徒：1名
└　はらなおみさん　（ 7月27 日までサポート）
生徒情報
    コミット： はらなおみさん（ みくE組）
    最終セッション実施終了。変わらず体調不良で投稿を作れる状況ではない。最後の添削会に参加することを目標にしていたが叶わなかった。添削会やチームミーティングには参加できない状況だが、セッションはほとんど参加してくれていた。なおみさんの辛い状況が楽になることとはどういうことなのかを最終セッションで聞かせていただきました。

     新特進：たかはしさちえさん（ じゅんママ組）
    7月2日伴走セッション1回目実施予定です。
    新特進： さかきばらまゆみさん（みきD 組）
    7/11初投稿にむけて日々頑張ってます。レシピアカかExcelのアカウントか迷ってモヤモヤしていたことをヒアリングして、初期設計1on1でExcelのアカウントをやることに決めたとのこと。
     さん（ 組）
【相談・共有・嬉しかったことなど】
コーチ名：さおり
現役生徒：　6名
うち、今月卒業予定生徒：1名
└　ひがしじののかさん　（ 7月 5日までサポート）
生徒情報
     よこやまりこさん（ かなD組）
コミット生
    10回目セッション済
    講師さんとの関係性に不安があったが、今は大丈夫な様子。ただ、本人が喘息気味になり体調不良が続いている。フォロワー数はまもなく5000人。週3投稿を継続。
     はまだちえさん（ 優希C組）
    コミット生
    8回目セッション済
    スタートは他のクラスメイトよりも遅かったが、挽回したいと爆速で投稿作成を行なっている。週3〜4を目指している。
    にしおさやかさん（kurumi_A組）
    旧特進生
    5回目セッション済
    かなり意欲的で前向き！投稿もバズが良い調子で起きている。
    ひがしじののかさん（ まめぼーE組）
    コミット生
    11回セッション済
    常に前向きに取り組んでいる様子。不安点はなし。今月で卒業予定。週1~2投稿が続けられる今の限界値。
     みむらまさよさん（ umi_C組）
    コミット生
    6回目セッション済
    セッションではかなり意欲的に取り組みます！！！というが、スケジュールを立ててもなかなかその通りにいかない。いまだに初投稿ができていない。今初投稿の添削依頼を講師に提出の段階。
    こんどうちさとさん（りんこa組）
    旧特進生
    4回目セッション済
    気持ちの上がり下がりはない。
    前回のセッションまで週１と話ていたが、年間のスケジュールを改めて確認して投稿頻度を上げていきたいと意欲をUPさせている。ただ、7月は仕事が激務でそこが不安と話している。
【相談・共有・嬉しかったことなど】
セッション後は必ずと言っていいほど、生徒さんの表情が明るくなり「スッキリ前向きにやるぞ！という気持ちになれました」などの言葉をいただけることが私自身の自信・やる気・モチベにもつながっていると感じています！
コーチ名：ゆう
現役生徒：　4名
うち、今月卒業予定生徒：1名
└　よついかずまさん　（ 7月29 日までサポート）
生徒情報
     あさみしょうこさん（ ひなたくD組）
動画自体は20万回を超えているものもあり、フォロワーをいかにつけていけるか試行錯誤中。本人も、検証のために投稿数を増やしたい思いはあり、数を出せるようサポートしていきたい。
     かたひらゆみさん（ になA組）
    ジャンル選択に難航しており、講師にも思いが伝わらず、セッションでは毎回涙。講師も全力寄り添ってくれているのであることに目をむけていけるようサポートしていきたい。
     わたなべありささん（やなぎーD 組）
    自宅保育をしつつ、60日以内に10投稿も達成しSnsClubに向き合えている様子！講師の返信のタイミングに待機するなど投稿数をだせるよう自分でも努力されている。「ある」に目をむけていけるようサポートしていきたい。
     よついかずまさん（ Kei-f組）
    マネタイズに向け、今まで動かしていた型を再構築し、自動化するために投稿が止まっている。自分の思いが強く、最後までより寄り添いながらサポートしきりたい。
【相談・共有・嬉しかったことなど】
卒業したわこさんが、100点やりきった！といえるほどSnsClubを使い倒せてよかった！前のスクールでアカウント設計ができず、苦い経験をされていたので自分の納得いく形でアカウントを運用していけるようになってこちらとしても嬉しい！
コーチ名：くみこ
現役生徒：2名
うち、今月卒業予定生徒：0名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
     うやまゆかさん（あおA 組）　　　　　10回目セッション終了。14投稿目完了。進みがゆっくりだったのが心配でしたが、卒業が見えてきたこと、このままのペースでは達成までに時間がかかることをお話してからか、少しペースアップしてきたように思うのですが、まだ行動にむらがあるのでペースを作って自走できるようにしていきたい。　

     さん（ 組）
     やねなおこさん（ふにB 組）　　　　　　8回目セッション終了。7投稿完了。激務の本業を退職されてSNSを仕事として捉えてくれているので業務のタイムスケジュールを決め行動しやすくした。投稿数は少ないものの、すでに2投稿目で3.4万再生、それ以降も4桁回るので数字に左右されてはいけないですが、モチベにはなるので褒めてどんどん行動してもらいたい
     さん（ 組）
【相談・共有・嬉しかったことなど】
ゆかさんの行動が少しずつ上がってきていることが嬉しいですが、本音が見えないのがもどかしい。あと残り2回ですが本音を聞いていきたいです。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　なおこさんの色んな想いをチャットで連絡くれたときに信頼してくれていると感じて嬉しかったです。
コーチ名：ゆーき
現役生徒：　３名
うち、今月卒業予定生徒：１名
└　湯本りつこさん　（ ７月 ３１日までサポート）
生徒情報
    ゆもとりつこ さん（ なこB組）
    ５月末に初投稿できたものの、そこからペースダウン。
初投稿後は３投稿までは順調に進んだが、本業が忙しくると行動が止まってしまう。日報は毎日提出してくれるが時間が遅くなってきたり、忘れることが多くなってきた。卒業が見えてきてあまり進んでいない自分に焦りも感じているようだが、若干諦めるような言動も聞こえてくるようなってきたので、卒業まで目標をしっかり見据えて、生徒さんが悔いのないように走り切っていきたいです。
     はるおたえこさん（ reon B組）
    先月初投稿を終え、ほぼ毎日投稿で頑張ってきたが、なかなか伸びずコンセプトを変えました。講師とのコミュニケーションも上手で、クラスを盛り上げる役割も担ってくれているのでとても安定しています。やるべきことも明確ですでに自走できています。
     くぼあやかさん（ はるパパG組）
    7/6に１回目伴走セッション予定
【相談・共有・嬉しかったことなど】
コーチ名：りか
現役生徒：　1名
うち、今月卒業予定生徒：名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
     こみやみゆきさん（ cherry a組）
毎週セッション（伴走セッション8回目）まで済み。60日以内に10投稿目標、さらに、6末で会社を退職してSnsClubにフルコミット、４ヶ月で100投稿の目標を設定。クラスでも宣言した直後に講師から、４投稿時点で冒頭のブラッシュアップの提案があり、その期間が１週間以上要したため６投稿どまりとなってしまった。
さらに、毎日投稿前に７本のストックをためてからと講師から指示があったため、さらに投稿が止まってる状態となっている。
講師の方針なので、それに沿い、万垢達成するためにはどうしたらどの様な行動落とし込めるか、みゆききさんにとっての最善は何か。を一緒に考える時間にしたいと思っています（次回のセッション時）

     さん（ 組）
     さん（ 組）
     さん（ 組）
【相談・共有・嬉しかったことなど】
これまで、コミット・新特進の生徒さんに「りかさんも通ってきた道なので私もやりとげたい」と私自身が一つのモチベーションとなっていることが嬉しいと同時にその言葉に恥じない様に成長を続けていきたいと身が引き締まる思いです🫡
コーチ名：うみ
現役生徒：　8名
うち、今月卒業予定生徒：名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
     こばやしゆみかさん（かなd 組）
10回目のセッションまで終了。6月MVP獲得。7月に2回セッションをして終了予定だったが、ご本人の希望により、7月に1回、サポート終了日である8月に最後のセッションをすることになっている。万垢達成してから、毎回セッションではやる気がアップしてくれるが、行動が伴わず。どうしたら行動できるようになるか、チームでも相談してみようと思う。
     にしざわゆかりさん（ ます子a組）
    9回目のセッションまで終了。オフ会やオン会にも積極的に参加されている。万垢達成後、将来的な大きな目標は変わらないが、次の目標が定まらず、行動が止まっている。アフィリエイトなどを始めているが、そちらで時間が取られて行動が止まってしまうので、卒業まで投稿に絞っていきたいとのこと。
     おぎたたかよさん（たくみ先生c 組）
    8回目まで終了。なかなか動画が伸びず自信をなくしていたが、梅の投稿が伸びて、そこからの投稿が伸びるようになってきた。フォロワーさんも少しずつ増え始め、自信になったようで、投稿数も上がっている。
     みたになつみさん（ アローラB組）
    講師1on1で方向性を変える事が決まってから、納得して投稿を作れるようになりやる気はあるが、お子さんが立て続けに体調不良になったり、ご自身の体調も優れず、思ったように先に進めない。本業のタスク、SNSのタスクを全て洗い出し、細かく整理する事で行動できる事が分かったので、セッションでは毎回タスクの整理をしている。ご本人の気持ちとしてはやる気もあり、前向き。
    たけだみえこさん（あこc組）
    助産師として週2回以上の夜勤をしながら、時間を作り、頑張っている。現在7投稿で2300フォロワーを超え、50万再生も出している。ジョーズ君の操作が苦手なようなので、チャットで相談に乗りながらサポートしていく。
    すぎやまみおさん（みかぽんb組）
    伴走セッション5回まで終了。お子さんの入院、幼稚園トラブル、児童相談所への通報などが重なり、ご自身も体調を崩されている。6/28まで休みたいとの要望があり、一度休む期間を設けた。6/29にやり取りを再開する約束をしたが、返信、リアクションなし。セッションには必ず来てくださっているので、次のセッションでしっかり話を聞いていきたい。ご本人はやる気はあり、進めていきたい意志は強い。
    やまにしりささん（ももこa組）
    3回目の伴走セッションまで終了。ハーブというニッチなジャンルに挑戦するため、少し苦戦しているようだが、講座をしたいというゴールが明確で、毎日タスクをこなすために時間を取っている。完璧主義なところがあるり、ひとつひとつに時間がかかってしまう傾向があるので、完了主義でできるように日々声を掛けている。
    たるいしまどかさんさん（kurumi-b組）
    7/31回目セッション予定。情報量が多過ぎて入学式や自己分析セッションなどよくわかっていないとのこと。Discordの使い方にも慣れておらず、パニックになっているとのことなので、セッションでしっかり話を聞いてサポートしていきたい。
【相談・共有・嬉しかったことなど】
万垢達成された生徒さんとの関わりが難しいと感じています。チームの皆さんにも相談していきたい。
コーチ名：りっつ
現役生徒：　10名
うち、今月卒業予定生徒：0名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
     はだけいこさん（スマみE 組）
８月初旬に卒業します
    フォロワー3000人超えて、自社の
    申し込み数もあがり、リールの再生も
    よく一時落ち込みましたが盛り上がってきてます
     かわはらゆかりさん（ おさくパパB組）
    直近エスカレーションに出しました
    穏やかで優しい方ですが、講師がオーバー
    ワークなのにローンチしていたり、生徒の名前を度々添削の際に間違える、１人１人を把握できてない感じが分かってから若干テンション落ちてます
    ひらいでちえこさん（テラB組）
    かなり独特な雰囲気の方
    なかなか講師からのOKが出ませんでしたが、ようやく初稿を投稿が見えてきました。
    ささきみおりさん（よだれ夫婦F組）
    最初の講師の対応に不信感を持ち、講師変更をご自身で依頼し、１か月近く開始が遅れた。その間コーチングセッションは続いたため気持面でのサポートをしていい形でスタートが切れた
     すずえしゅんすけさん（YudaiA 組）
    ８月中旬に卒業します
    投稿は頑張って添削に出してますが、本業が弁護士で仕事の波があると止まってしまいがちです。
     にいじまともやさん（ あっくんA組）
    音信不通からのサポート再開希望も経営者で多忙なのかあまりコミュニケーションがとれない。クラスも活用できていない。
    いとうまりあさん（ももB組）
    やる気は最初からかなりある。ただ講師とまりあさんの得意とするところの乖離があり
    そこで少し不満が出てきている。
    投稿は毎日継続するも転職ジャンルで伸び悩んでるのを気にしている
    １０投稿以上は難なく60日以内にクリア
    やまぐちまなぶさん（きのなかD組）
    経営者だが穏やかで冷静な方
    １on１がかなり遅れて30日プログラムが達成できない状況になりそうです
【相談・共有・嬉しかったことなど】
コーチ名：ちか
現役生徒：3　名
うち、今月卒業予定生徒：1名
└　おざきまさこさん　（7 月31 日までサポート）
生徒情報
    おざきまさこ さん（まりなB 組）
コミット生
通常セッション10回目まで済
2万人フォロワー達成
マネタイズ講座に入会し同時進行で進めている

     おだかめぐみさん（なこD 組）
新特進
通常セッション8回目まで済
SP開始50日で初投稿達成。
考え込むクセがある方なので、
日々の日報でも背中を押していく。
     ねづかまゆこさん（なこD 組）
新特進
通常セッション7回目まで済
60日以内で10投稿まであと6日。（6/30現在）
現在6投稿済。
台本、撮影、投稿と確実に進められている。

     さん（ 組）
【相談・共有・嬉しかったことなど】
卒業をする生徒さんが出てきました。頭の中の整理が出来た時間でした、この時間が楽しみでしたと言っていただけたのが嬉しかったです。
コーチ名：せりな
現役生徒：　14名
うち、今月卒業予定生徒：名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
     たかはしともみさん（ みぃ飯b組）
万垢達成!!
投稿数はゆっくりですが、18投稿で真ん中達成されました。コツコツ進むタイプの方で着実にタスク遂行中。
今後も投稿数を上げてられるよう応援していきます。
    しまだかのこさん（yurib組）
お子さん、かのこさんの体調不良で２種間ほどうまく動けない時期はありましたが、本人のできる限りの努力をしてくださったおかげで投稿数は積み上がっている。再生数も高い状態をキープ。
クラスで万垢2名出て、焦りがあったとのことですが、「逆にクラスで2名出てるということは私も続ければ万垢達成する」という思考に切り替わり、行動続けています。ご褒美制度を導入して、3日連続寝落ちせずに作業できたら漫画一話解禁するというゲーム感覚で作業を捗らせるための工夫をしています。
    かみむらみはるさん（アローラb組）
行き詰まっている感覚があり、投げ出して楽になりたいと思ったこともあると相談がきたが、最終的にはご自身で最後までやり切るという方向にマインドセットできた。目標を高く設定しすぎていたという気づきもあったので、今本人ができる目標で着実に前に進んでいけるよう応援していきます。
    やまぎしまりなさん（ひなたb組）
投稿数、作業量がとにかくすごい。
日常でもやることがたくさんある中でもSnsClubの作業求めずに着々と投稿数を積み上げている。このまま万垢まで走り切りたい。寝落ちからの帰還報告は継続中
    みよしけいたさん（gaku a組）
クラスが今月卒業してしまうので焦りが出てきている。チャットで行き詰まりの相談がきたのでサポートをしている。目標に対しての行動がが途中でズレているということに気づき、方向転換しながら進めている。残り１ヶ月後悔しないようにやり切れるよう応援し続ける
    こうのえんじぇらさん（ゆちゃまるb組）
家庭や仕事のことで、6月は自主的にSnsClubの作業から離れるという決断。この１ヶ月はリサーチなどを進めて7月から撮影を行なっていくことに。
卒業までやり切れるよう全力で応援していく。
    あおきまふゆさん（reon　b組）
初投稿達成！1投稿できるまでにかなり時間はかかってしまったが、オフ会に参加したり、作業会に参加したり、投稿するための努力はとても素晴らしかった。
投稿数を積み上げられるよう行動を促していく。
    いとうなつみさん（ まろl組）
とにかくポジティブで、自己評価も高い。投稿も積み上げられており、素晴らしい。伸び悩みはあるが、モチベーションは高いのでそのまま行動できるよう応援していく。
    ほりかわてつじさん（さくやa組）
２ヶ月ほどトラブル続きで行動が落ちてきている。自己肯定感も低く自分を責めがち。何もできていない、反省の日々。と毎日送られてくるのでどうにかできていることに目を向けさせて、自己肯定感を上げていきたい。
人生の最大の決断もコーチングで進むことができ、てつじさんの決断の後押しをできたことにとても嬉しい気持ちです。
    むらたけいこさん（さちa組）
初投稿達成！！初期のけいこさんは、やり切れるか不安、途中でいなくなるかもとご自身で言っていたのですがそんな心配はどこへ？というほど行動量が素晴らしい。
    あんどうしょうこさん（しおd組）
    ながおひろみさん（スマみf組）
    やまぎしりえさん（おとまるc組）
    たかしまさゆりさん（まよc組）
【相談・共有・嬉しかったことなど】
コーチ名：さち
現役生徒：　12名
うち、今月卒業予定生徒：名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報

・ほどずかさきさん（にーやA 組）
万垢達成
案件の投稿を作成していたり、マネタイズも経験できており、楽しくSNSを発信できている。アカウントも見ていてワクワクします。
あきやまくにえさん（ おはなD組）
クラスで作業会を作り、遅くまでみんなで頑張っている。講師とクラスメイトととてもコミュニケーションが取れており、楽しそうにSNSをしています。習慣化もできています。
 かとうあつしさん（ 滋賀めしB組）中途解約
レベラ営業に専念したいとのことで投稿が止まっておりました。その後営業もSnsClubも中途解約。

まえだのりこ さん（ます子A 組）
0か100かで、Discoldも開かなくなってしまうこともあり、継続する習慣が難しいなかでも、セッションには必ずきてくださり、講師にもクオリティは褒めらえているので、もう少し背中を押せるようにしていきたい。

・よしおかやすこさん　（すずき組）
投稿できるようになり、どんどん質も上がっており
やすこさん自身も楽しくなっているので、とても嬉しいです！

・よしざわちからさん（しゅう組）
亡きご友人の歌を広めるアカウント
路上ライブなど昔友人との出会いなどを思い出し、とても熱い気持ちで取り組んでいますが、本業が忙しくなり時間が取れないとのことで、中途解約。

・ふじさわよしたかさん　（える組）
アカウント変更で、新たなアカウントに挑戦。3つの事業の経営者のため進みは遅いが、AIに特化した自分の得意なことをSNSを通してとどけていく事にワクワクされています。

・まつもとひょうがさん　篠原敬至組
1投稿目からのクオリティが凄く、講師も絶賛
完璧主義な部分があり、講師に提出までが遅くなりやすいため
セッションでは、少しでも完璧主義の部分を和らげられるようにお話をしています。

・たいらあけみさん　しおD組
初投稿目前。講師のことを信頼し素直に受け取り投稿に活かしています。仕事と家事など忙しい中でも、行動を止めない前向きな気持ちがあり、ご自身でできる事でタスクを組んで進まれています。

・たかすあいさん　しゅが組
行動力がとてもあります。メンタル面で行動が止まってしまうことや、思考の強さから迷いが生じたりしますが、前向きに進められる方です。

・つだよしひでさん　レイ組　新特進
福祉の仕事をしており、優しさに溢れています。40代過ぎてからの自分の挑戦や、今後の人生を変えるきっかけとして入会されているので、可能性をどんどん引き出せるようにしていきたいです。

・すずきゆなさん　えま組　新特進
猫ちゃんへの愛情が凄く、目標は猫が快適に過ごせる家を建てることなので、初期設定に苦戦されていますが、進む力はあるので、前向きに進めるようにサポートしていきたいと思います。

【相談・共有・嬉しかったことなど】
PPの卒業生も増え、一緒に半年間伴走できたことや、「セッションがあったからここまで来られました」と言っていただけたことが、本当に励みになりました。
コミット生の方からも、「話すことで頭の中が整理できました」とお声をいただくことがあり、まだまだ自信がない私ですが、その一つひとつの言葉に支えられています。
これからも、一人ひとりに寄り添いながら、自分自身も成長し、より良いサポートができるよう努めていきたいと思います。
コーチ名：あかり
現役生徒：　９名
うち、今月卒業予定生徒：名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報

ななみみほさん（ゆうごはんB組）
伴走セッション８回済み
３投稿済み→毎日投稿するためにまずは３日に１回投稿する
毎朝4時に起きて作業時間確保してる、隙間時間もスクラブに充ててる
ゴールが変わり方向性を変えるかも
悩んで時間がかかりすぎてしまうことが多いので悩んだら相談、完了主義を目指す、60％でも１回相談、私へ連絡してもらう、などと何回も伝えるようにする。声かけを私からするようにもしていきたい。
にしだゆうりさん（みやたびA組）
伴走セッション８回済み
３投稿済み→60日以内に10投稿を目指したが難しそう
モチベーションに波があるが作業に取りかかればかなり集中して作業できる
ポテンシャルめちゃくちゃ高い！！！
習慣化できるように模索中です・・・・・
やましたゆりかさん（リョウA組）
伴走セッション６回済み
仕事を掛け持ちしているため隙間時間を活用して取り組んでいる
投稿ができてないことに焦りや不安もある様子だが、運用代行の経験があるため編集は苦ではない様子なので１日でも早く投稿スタートできるように全力でサポートしたい
おくのよしとさん（ちぴA組）
伴走セッション
プログラム
主体性がある方で、やると決めたことは必ずやっている
いがかずこさん（やまA組）
伴走セッション
プログラム
介護と本業がある上で、スクラブの慣れない作業にも隙間時間の活用と夜遅くまで作業している
まつおかこうめいさん（はるパパG 組）
伴走セッション
プログラム
順調にプログラムを進めているが初期設計シートで方向性には悩んでる様子
止まりすぎることがないよう進捗を確認しながらサポートする
しのみやゆきのさん（もあA組）
伴走セッション
プログラム
きむらまゆさん（はるパパH 組）

 いしだりゅうたさん（しおE組）
【相談・共有・嬉しかったことなど】
コーチ名 ゆき
現役生徒：　9名
うち、今月卒業予定生徒：1名
└　きくちたまみさん　（ 6月 16日までサポート）
生徒情報
きくちたまみさん（ かずa組）
結局初投稿以降投稿はできませんでしたが、最後までセッションに来てくださり、将来のお話もたくさんして伴走終了できました。
つかごしななこさん（ スイa組）
6ヶ月目にしてやっと初投稿。それから順調に3投稿目まで作成されています！
うすいかよさん（スマみe組）
4ヶ月目で初投稿！行動を促しているのですが波があり、リアクションは24時間以内にくださるのですが、文章では返ってこないことがほとんど。セッションでは頑張りますと仰ってくださるのですが…残り2ヶ月で30投稿目指したい！
まきのみな（のの先生b組）
投稿作りもインプットも頑張ってくださっています！週2投稿から週3投稿に上げられるように工夫しながら作業されています。卒業までに30投稿以上を目指しています！
わたなべあき（みやこa組）
講師の方からの添削があまり返ってこないことで悩んでいました。「とにかく講師を頼ろう」という姿勢で応援しております。6月中の初投稿を目指していましたが間に合いませんでした。
くろこなおき（ユウイチb組）
ご家族の体調不良が続き、入会から2ヶ月ほとんど進めていない。先週のセッション（8回目）は娘さんの入院でキャンセルに。
さしわともこ（あこb組）
退会せずに続けるという決断をされましたが、自分のペースで進めたいとのこと。
 かどやあかりさん（ 組）

 いしばしりみさん（ 組）
【相談・共有・嬉しかったことなど】
コーチ名：みな
現役生徒：3　名
うち、今月卒業予定生徒：1名
└なんばあやか　さん　（ 7月 21日までサポート）
生徒情報
    なんばあやか さん（はるパパF 組）
11回目のセッション済み。コンセプト変更後も数字が伸びず焦りを感じている。7/17にクラス卒業予定。
    はまだまゆみ さん（みずきa 組）
    伴走セッション6回目済み。SP17の台本作成中。
    失敗や試行錯誤を重ね、時間はかかっていますが着実に進められています。
もりしたみき さん（みかぽんb 組）
伴走セッション4回目済み。
SP11を進行中です。平日は限られた時間（早朝）の中でコツコツと
進められています。
【相談・共有・嬉しかったことなど】
  コーチ名：あきえ
  現役生徒：　11名
  うち、今月卒業予定生徒：　0名
  └　さん　（ 月 日までサポート）
  生徒情報
  いわさまさし さん（ しょーＦ組）
  経営者さんで目標を達成することについては長けている。やるべきことが明確になれば進めていけるタイプ。30日以内に初投稿も達成できそうな予感・・・！
  【相談・共有・嬉しかったことなど】
その他メモ
・報告なしで、月に2回のセッションが行われていない場合は報酬減額
　→月内に2回消化できない分は、（通常月報酬）-（未実施セッション回数×3000円）。
セッションは消化扱いとなる。
・セッションの実施状況
・卒業生の有無
　・卒業時投稿数の記入
　・卒業時フォロワー数の記入
・ランク変更対象MG
・生徒の投稿数
・生徒のアクション数
・生徒情報の記入
　・セッション実施状況管理
　　・生徒ページ
　　・user ID
　　・在学状況ステータス