# りくさん1月撮影 _事前ヒアリング

Notion URL: https://www.notion.so/1-_-30bf3b0fba8580b5a064e0b43469b5ab
同期日時: 2026-02-19T03:31:44+09:00

---

【1日の流れ】密着日：1/19
サムネイメージ
アカウント
http://instagram.com/akatsuki.sns.riku/
参考動画
リクさん本人が密着前に事前インプットする動画→https://youtu.be/HB3PP4Ui4gY?si=TJzyioH0jJoGHEvw
https://youtu.be/PIUCg-9Zo_g?si=piXhcnAOaAAfiP7m
訴求コンセプト
20代で自分より働いている人なんていない
超ハードワーカー
【経歴（撮影の見どころ）】
幹部の“裏側”
  現在は圧倒的成果を出す幹部だが、社会人スタートは借金800万円⭐️。
  成功と泥臭さのギャップが強い訴求ポイント。
借金800万円からの超ハードワーク時代
  奨学金300万＋祖父母から500万の借金。
  2年半、バイト3つ掛け持ち⭐️：
    朝5:30 渋谷で清掃
    日中インスタ運用
    夜〜朝5時までバー勤務
  週2オール、睡眠3〜4時間、メイン仕事12時間労働⭐️。
  「今の姿」と対比できる過去として映像映え。
エリート銀行員への強烈な違和感
  新卒でSMBC。
  入社2日目で違和感を覚え、退職を決意⭐️。
  新人歓迎会で年収自慢する上司を見て、
    「13歳下にドヤる大人が気持ち悪い」
    「エリートサラリーマンの末路を見た感覚」
  価値観が決定的に変わった瞬間。
スキルなし独立志向 → SNSにフルベット
  独立スキルはなく、SNS・ブログ・YouTubeに手当たり次第挑戦。
  ブログは3ヶ月で撤退。
  SNSは成果が出始める。
IT営業×SNSのハイブリッド働き方
  IT営業に転職⭐️。
  午前は出社、午後は空アポを入れてカフェでインスタ運用。
  成果主義・自己裁量型の働き方が確立。
    攻めすぎたYouTubeと挫折⭐️
レベラ参画のスピード感
  駒居氏とは2年半前から繋がりあり。
  アフリカ滞在（6〜8月）後、日本でサウナに行った際にスカウト。
  翌日入社という異例のスピード感⭐️。
トラブルも含めた“リアルなSNS運用者像”
  10億稼いだインスタが垢BAN → 1ヶ月東南アジアに逃避。
  Xを使ったYouTube拡散。
  オフ会・撮影・泥酔バスケ・爆飲み会など、
    表も裏も含めた人間味が強い。
数字で語れる営業幹部
  アポ数：先月218 → 今月はそれ以上の見込み。
  再現性・行動量を映像で見せられる。
ここから先はメモ
【弱者への考え方】
弱いやつ嫌い
未達は死より重い(ほんまに死ねばいいと思う)
頭悪いやつも嫌い。
努力しないやつも嫌い。
情弱マーケが嫌い(駒居さんとも同じ)
悩むやつ、メンヘラ、行動遅いやつ
└思考放棄する奴が嫌い。
アポの数
普段の働き方
疲れないのか
効率化するためにしてることは？
リフレッシュはどうしてる
オフはあるの？
↓
20代で自分より働いてる人いない⭐️⭐️
・ギャンブル好き（中毒）⭐️
・マネタイズ事業責任者⭐️
入社2ヶ月で幹部⭐️
元々インフルエンサー⭐️
アカウントban→海外逃亡
　　不動産20億売った
・超ハードワーカー⭐️
・levelsの奇才
・熱量ないやつは死⭐️キャラ
「熱量ないやつは死、25億ベンチャーの最強ハードワーカー」
・未達への考え方、仕事への考え方
・自分が一番追い込んでる
・同じ20代で自分が一番追い込んでる⭐️
→ゴリゴリオフィス
・序盤にストイックを出したい