# 生徒入会フロー＆カリキュラム概要

Notion URL: https://www.notion.so/323f3b0fba858026b075d8da336ac721
同期日時: 2026-03-14T12:50:38+09:00

---

本資料は、入会から卒業までの生徒の動き、および学習効果を最大化するための集中カリキュラムについての概要資料です。
1. 入会から活動開始までのステップ
入会直後の離脱を防ぎ、スムーズにコミュニティへ馴染んでいただくためのスピード感を重視した設計です。
2. 50日間の「集中型カリキュラム」
クラス決定後、まずは初投稿を目指す3段階のプログラムに挑戦します。
✏️カリキュラム構成
① スタータープログラム
  ② アカウント設計プログラム
    Notionリンク
    目的：初期設計の完遂、コースに基づいた1on1面談の実施。
  ③ 投稿スタータープログラム
    Notionリンク
    目的：実際の投稿作成〜初投稿完了
🗓️期間と実績データ
    目安： 50日間（カリキュラム通りで50日以内に初投稿が可能）
    完走者中央値： 約70日
    万垢（1万人フォロワー）達成者の平均初投稿スピードは51日で、成果を出す方ほど、最初のスタート（初投稿まで）が非常に早いことがわかっています。
3. サポート期間とホームルーム（HR）
    初回ホームルームの時期
クラス案内から平均で約11.5日後に行われています。
多くの生徒が「②アカウント設計プログラム」の最中に初回HRを迎えます。
    サポート期間
契約日からではなく、「初回ホームルーム実施日」から180日間でカウントされます。
4. 学習継続と成果の目安
    学習ロードマップ
集中カリキュラム終了後も、毎月配信される「学習ロードマップ」に沿って継続学習が可能です。
    実績数値（2025年データ）
    万垢達成率： 
    　　14.8%（4月〜12月平均）
    万垢達成者の平均データ：
5. 卒業後のキャリアパス
    180日間のサポート期間終了後も、学びを止める必要はありません。
    卒業後できること：
 ほとんどのサービス・コンテンツの利用継続。
    卒業に伴い終了するもの：
 講師による添削会。
    次のステップ：