# 4/18 通常セッション_1回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-18-_1-346f3b0fba858039831ae5538a93ba0d
同期日時: 2026-04-19T13:08:15+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  🌟 現状のポジティブな変化
・新しい挑戦: ジブリ作品（ネコバス、トトロ）の制作が順調に進んでおり、楽しさを感じている
・周囲の協力: スタッフの方が撮影に協力してくれるようになり、良い変化が起きている
・自己肯定: 「今までやっていなかったことにトライしている自分はすごい」と言い切れる最高の状態
・プライベート: 釣りの再開など、リフレッシュできる時間も持てている
  🚩 目標の再確認卒業時点（2026年10月頃）:
・フォロワー数：130,000人
・ビジネス：売上1.5倍、
・人が集まってくるお店のレベル向上
中期目標（6月末）:フォロワー数：10,000人（20,000人も視野に！）
🚀 アクションプラン
・初投稿日決定: 5月15日（金）に「ネコバス」を初投稿予定
・5月の目標: 合計 8本 の投稿を目指してストックを作成する
・役割分担: 撮影はご自身、編集は高瀬さんを中心に進めていく
  ⚠️ 今後のハードルと対策
・繁忙期のコントロール: かき氷シーズンの開始や母の日（5/10）に向けた業務とのバランス
・連携強化: 次回以降、必要に応じて高瀬さんにもセッションに同席してもらい、目線を合わせる
  📅 次回セッション日程: 5月7日（木）を第一候補とし、本日みやさんから改めてスケジュール連絡あり
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）