# 岩田聖名講師

Notion URL: https://www.notion.so/290f3b0fba858049be90d608c03c950c
同期日時: 2026-02-01T12:19:21+09:00

---

岩田聖名講師 ジャンル特化グルコン
📑 目次
📋 簡単なサマリー
筋トレ系フィットネス系アカウント「時短パパトレ」を運営する岩田聖名講師によるグルコン。2年で3.8万人のフォロワーを獲得した講師が、お部屋アカウント、育児・おうち遊びアカウント、子供と一緒に作れるレシピアカウント、ダイエットアカウントなどについて、4名の参加者からの質問に対して実践的なアドバイスを提供。特に、冒頭のビフォーアフター、撮影の引き具合、マネタイズの方向性、ターゲット設定などが重要なポイントとして挙げられています。
🎯 こんなことに悩んでいる人が見るべき動画
リールの冒頭部分の見せ方がわからない、冒頭3秒の離脱率が高い
撮影の画角や引き具合がわからない
マネタイズの方向性と投稿内容の乖離に悩んでいる
ターゲット設定やペルソナ設定がわからない
💬質問：お部屋アカウントで子供部屋のお片付け前出しの動画について、冒頭3秒の離脱率が高い（0:01:18〜0:14:29）
もっと引きで撮る。映像が近すぎて散らかってる感がわかりづらい。伸びてる動画は引きで撮られているため、部屋の外から撮るか、もっと引きで撮ることで、パッと見部屋が散らかってるのが分かりやすくなります
冒頭にビフォーアフターを作る。冒頭にビフォーアフターが来てる動画は伸びがちです。理想の部屋を冒頭に持ってきて、「本当は子供部屋こんなにしたいのに、いつの間にかこうなっちゃう」という理想と現実の対比で、アフターからビフォーを見せる形も効果的です
上から舐めるように撮らない。伸びてる動画は上から舐めるように撮っておらず、そのまま引いて撮っているため、素材も意識して撮ることが重要です
💬質問：元保育士ママの才能を育むおうち遊びアカウントで、マネタイズの方向性と投稿内容の乖離について（0:14:50〜0:37:52）
ベビーマッサージの実績をストーリーで発信する。ベビーマッサージを習ったところの人たちは、赤ちゃんに特化した0歳の遊びでバズって集客しているため、ベビーマッサージした動画をストーリーで流してアーカイブに残すことで実績を示せます
ターゲットを絞る。0歳から2歳は幅広すぎるため、1歳から2歳に絞るのが理想です。「1歳が夢中になった」など具体的な年齢を入れることで、再生数も上がり分かりやすくなります
すぐにでもできる系の動画を増やす。リールを見る人は時間がかかるものよりもパッとできるものを好むため、「ママの手さえあれば」など、すぐにでもできる系の動画を増やすことが効果的です
プロフィールを具体的にする。「才能育む」は抽象的で分かりづらいため、「輝ける子になるとか集中力が」など、具体的な効果を記載することで、プロフィールが分かりやすくなります
💬質問：忙しいパパとママさんがペルソナの子供と一緒に作れるレシピアカウントで、冒頭を料理から始めるか子供で始めるか悩んでいる（0:38:16〜0:58:13）
お子さんから始める方が伸びている。ペルソナは子供がいなくて子供が好きで応援したくなる層がついてきているため、冒頭はお子さんから始める方が伸びています。冷蔵庫で顔を半分にしているのがバズった例もあります
子供が好きなメニューで簡単に作れるものを選ぶ。子供が好きで大人も好きなメニューを選ぶことが重要です。ウインナーやハム、チーズなど、パッと見て好きなものや、余ってる餃子の皮を処理するなど簡単に作れるものが好まれます
季節感を取り入れる。ハロウィンやクリスマスなど、季節的なものを作って早めに投稿することで、季節感で見た目も楽しめるものが伸びやすくなります
交互に作るのも一つの方法。お子さんから始める動画と、美味しそうに見える方から始める動画を交互に作るのも効果的です。美味しい簡単子供と作れる子供が好きそうなメニューの動画をどんどん上げていくことで、フォロワーの転換率が良くなります
💬質問：ダイエットアカウントで伸びるリールと伸びないリールの差が激しい、フォロワーが男性が多い（0:58:55〜1:13:55）
バズってるものに乗っかる。フラフープがバズっているため、そこに乗っかることで連続で1万再生を超えています。結果発表とバズってるものに乗っかった動画と自己開示は伸びやすいです
検証は1本にまとめる。検証を分けない方が効果的です。次の日に結果が出ることを示すことで、見たくなります。「ここからこのぐらい変わりましたよ」が分かった方が、やってみようや保存しようという気持ちになります。最後に「明日どのくらいマイナス何センチになったか発表しますね」などと入れるのも効果的です
部位を増やしていく。お腹以外にも二の腕、太もも、お尻、ふくらはぎのむくみなど、様々な部位を扱うことで、バリエーションが増え伸びやすくなります
ビフォーアフターを冒頭に持ってくる。1本にまとめて、冒頭にビフォーアフターを持ってきて「1週間でこんだけ変わりましたよ」とフックをかけることで、回りやすくなります。バズってる系をリサーチしていくことも重要です