# ロールモデルから「パクるな」と連絡が来たら

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-22T11:04:42.024405

---

# ご意見

### その１　オフ会ありがとうございました。

先日はオフ会の開催ありがとうございました！講師の方や参加者の方とお話しする機会を頂き、緊張しまくっていましたが、とても有意義な時間でした。FBではレンジレシピという、炊飯器とはまた違った訴求のため伝え方が難しいとのことでしたが、・動画のクオリティには問題がない・継続すれば万アカいけます！という言葉を胸に、出来ること、出来ていないことを1つずつ整理して継続していきます！0秒思考に関しても即ポチ→昨日届いたので早速読み始めています。元々思考は深く、言語化するタイプのためワークショップでのメモ書きもかなり書けた方かなとは思いますが、改めて何故？どうして？何のために？など、整理して意味のあるものにしたいと思っています。

### その２　ラジオで学んだこと、実践しています

いつもありがとうございます。以前のスクラブラジオで聞いた、一日何もしない日を作る精神を大切にしています。2時、3時に寝ますが、1週間に1度は息子と一緒に10時間寝ます！スッキリします！

### その５　オフ会ありがとうございました

駒居さん、運営の皆さん、いつも有益な情報共有ありがとうございます。今回東京のオフ会に参加させていただきました。講師の方々から普段のオンラインではご相談しきれない細かい部分のアドバイスも具体的にいただくことができ、とても為になる時間でした。また、オフ会後に3人で集まりカフェに行ったのですが悩んでいる箇所で共感できたり、反対に自分はできていない部分が2人は当たり前化できていて、課題点を認識できたり次回のオフ会までにフォロワーをお互い増やせるよう頑張りましょう！と、とにかく地道に前向きに頑張ろうと思える仲間が作れて、本当に良かったです。素敵な会の開催、本当にありがとうございました！

### その６　いつもありがとうございます。

いつもありがとうございます。今更ですが、コチラでお世話になるまでは、ほぼリール動画を見て来なかったなあと、しみじみ感じる毎日です。たまに見ても芸能人など、キレイな人を見るだけでした。今は自分の関連するリールを、『この方のアフレコ良いな』『なんて美しい動画撮影なの』『可愛らしい洋服だな』などなど…ただ【見る】ではなく、私も【こんな風にしたいな】と見ている自分がいます。まだまだ触れている回数は少ないので、投稿の質を上げれるように継続しつつも、沢山の素晴らしい動画に目を通していけたらと思ってます。ラジオも楽しみに読ませて＆聴かせて頂いてます。この前、更新されました！のお知らせで、読んだところ、何か見たことある文章だなと思ったら、自分の書いた文章でした。取り上げて頂き、ありがとうございました。小学生の頃（大昔の話ですが（笑））感想文を出して、先生から『字がキレイです』との記載を見てから、未だに文章にはコンプレックスがあるので、本当に嬉しかったです。他にも『努力している時点で甘い』の回も、ちょうど、作成後の燃え尽きかな？と感じている、まさにその時だったのもあり、刺さりました。これからも、宜しくお願い致します。オフ会も楽しみにしてます。初オフ会は、何か質問しなきゃ！と参加させてもらいましたが…今は、別に質問とかなくても、駒居さんや皆さんにお会い出来るだけで良いなぁ、その瞬間を楽しもう！と思ってます。なぜなら、駒居さんやみなさんにお会いしただけ、その空気に触れただけで、かなりの刺激を頂けたからです♪いつも本当に感謝です。

### その８　オフ会ありがとうございました

先日の東京オフ会では駒井さんや講師の方と直接お話させていただく機会をいただき、本当にありがとうございました。まだ初期設計段階ではありますが、たくさんの刺激と次のフェーズでの課題と解決策を教授することができました。また次回も参加します。最近は駒井さんのラジオの更新がとても楽しみです。生活の中で手軽に取り入れられる学習なので、家事をしながら、通勤しながら聴かせていただいております。以前のラジオで読書習慣についてお話してくださっていましたが、私も読書習慣が全くない人の一人です。おすすめされた良いとわかっている本でもなかなか読む気にならないのですが、読みたいと思う気持ちにさせるためにラジオで聴いた通り、まずは手軽にYouTubeで本の要約をしている動画を見ました。そしたら、気になる！本を読みたい！と自ら読みたいと思う気持ちを想起させることに成功。ゼロ秒思考の本も手元に届いたので、あとは継続し、本の内容を実行に移していきます。いつも人生で役に立つ貴重なお話をありがとうございます。

### その９　半年間ありがとうございました

いつもありがとうございます。先日半年間のサポート期間が終わり、その時点では1000人もフォロワーさんが居ない状態だったので半年前思ってた理想とはちがって悔しさがあったのですが…まさかの半年サポート終了後の翌日に1000フォロワー超えました…！ようやく少し進んでるんだという時間が持てたのも束の間、今は1800人フォロワーを超え今まででの私のアカウントでは考えられない伸びをしています。とくに何かが変わったわけではないのですが目標には確実に近づいてるという実感がでてきました。まだまだ先は長いですが続けることをしていこうと思います。

### その１０　TTPしているアカウントからDMが来てしまいました

オフ会ありがとうございました！人生変えて見せます！！昨日、TTPしているアカウントからＤＭが届き似せているのが分かるもう少し変えてくれとの連絡がきました！この場合どのように連絡を返すのが正解なものでしょうか？🧐駒井さんの考えを教えていただきたいです😌

# ご質問

### その１　アンチの対処法を教えてください

アンチが来た場合の対処法を伺いたいです。初期から、良くしてくれていたフォロワーさんが最近手のひらを返したように攻めてくるようになりました。理由は、金稼ぎにしか見えないから。アンチは無視すればいいとわかっていたのですが、いざ来ると、メッセージ一つ一つに反応してしまい、発信する時も何か言われるのではとヒヤヒヤしてます。ブロックしたら逆上されるのではと恐ろしく24時間考えてしまいます。通りすがりならいいのですが、実はその方は、少しよくない業界の方のようです。顔出ししていて自分も一度イベントで会ってるので襲われるのではとずっと悩んでます。この場合、駒居さんならどうされますか？未だに戸惑っていて、自分の意見がなく申し訳ございません。

### その２　字幕の場所はどこがいい？

よく、講義で字幕は中央から上と言われますが、美容系の動画だと中央から下が多い気がします。（恐らく、見やすさ重視）TTPする時、字幕も元動画と同じ中央から下に配置の方がよろしいでしょうか？

### その３　コメントを載せたいときは他のアプリでいただいたのを使っていいですか？

駒居さん、運営の方々、いつもありがとうございます。質問があります。ストーリーで、よくコメントを載せているのを見ますが、インスタ以外(レモンエイト、YouTubeショート)からのものを載せても問題ないのでしょうか？インスタではまだコメントをもらったことがありません。何かアドバイスいただけると幸いです。よろしくお願いいたします。

### その４　リールの分析方法を教えてください。

オフ会では励ましのお言葉ありがとうございました。リールの分析を今行っているのですが、分析が今まで仕事でもした事がなくうまくできません。駒井さんの分析は伸びたのと、伸びてないのを比べたり共通点を探したりされていますか？？

### その５　マネタイズの動画はいつアップされますか？

いつも運営、ありがとうございます！マネタイズの講義動画はいつアップされますでしょうか？一万以上の方々含め、みなさん、スクラブの方ではどのようにマネタイズについて学んでらっしゃるのですか？（エスキャンで視聴しています！）

### その６　アカウントの見切りのつけ方は？

ジャンル見直しの際、駒居さんから「伸ばすのが難しくなると思う」と言われたものの、楽しみつつ続けたいと思い今のジャンルを選びました。いつかバズを起こしてやる！という思いでやっていますが、本当にいつかバズるのか、、？と不安も常にあります。目安として、180投稿で1万人というのは伺いましたが、逆に『○投稿してフォロワー○人いかなかったら向いてない、今後も希望がない』みたいな目安ってありますか？

### その７　優先順位を教えて

いつもありがとうございます。質問なのですが、運用初期の段階では毎日投稿と完成度の高いリールを投稿すること、どちらを優先したら良いか、教えていただきたいです。先々週から投稿を始め、今のところ毎日投稿はできているのですが、最近は動画の完成が投稿の前日になってしまうことが多く、フィードバックを待たずに投稿してしまうことが増えてきています。そのため動画によっては、再生回数が圧倒的に低いものも出てきてしまっており、このような質問をさせていただきました。初めのうちはクオリティより、毎日投稿を優先して、フィードバックをいただいた内容については、次の動画作成に活かしていく、という形でよいのでしょうか。

### その８　個別相談への持って行き方も教えてもらえます？

ダイエットのアカウントを運営しています。売りたい商品(食事改善のサポート)があって、個別相談へ持って行く動線を作りたいのですが、そういったことも教えて頂けるのでしょうか？

### その９　自分ではコントロールできない出来事の対処法は？

駒井さんいつもお世話になっております。2週間ほど子どもと自分の体調不良で思うようにインスタに取り組めない日々が続きました。子どもの体調を心配する気持ちはもちろんありますが、素材の撮影や編集作業ができず苛立ってしまうこともありました。今回のように自分ではコントロールできない出来事が生じてタスクが停滞してしまった時どのように対処されていますか？

### その１０　インスタとTikTo？

いつも運営ありがとうございます！質問です🙋tiktokは意外と伸びているのですが、インスタが全く伸びません、インスタとtiktokでは伸びの要素が違うのでしょうか？

### その１１　店舗も自分も有益なPRは？

いつもありがとうございます。先日のオンライン交流会、ありがとうございました。オンライン交流会ではバズっている動画でとても納得のいく解説が得られました。ただ「美味しそう」だけでは来店動機に繋がらないと感じました。そこで質問です。私はレストランアカウントなのですが、バズる動画＝来店客数UPに繋がるのでしょうか？私は厨房内まで撮影に踏み込む事ができ、シェフにも機材に対する角度をお願いする事ができるので、ドキュメンタリー要素で動画構成ができると思います。頭の中では構成がとても面白そうだと感じているのですが、果たしてその動画は実店舗に有益になるのでしょうか？講師の方に相談もしますが、駒井さんのご意見を伺いたいです。ご回答を宜しくお願いします。

