# （音不）おかひろし　ふみやg組

Notion URL: https://www.notion.so/g-51a2126bef13487b92fd05386bdd67d2
同期日時: 2026-04-27T13:27:07+09:00

---

    📱 | 𝘼𝙘𝙘𝙤𝙪𝙣𝙩
    [ここにアカウントのURLを貼り付]
    https://docs.google.com/spreadsheets/d/1kYFdRSfcFeUWy53n_3sJwY5qDhhG6cQ81POhWsPWNnw/edit?gid=0#gid=0
    https://docs.google.com/spreadsheets/d/1KOn5WjmTkybm9zehbO7OkkTSAnctL7K-6NVVDZoGTpE/edit?gid=0#gid=0　タイムログ
    
https://timerex.net/s/k.fumiyafumiya_c4d6/83c7d35c　ふみやさん予約URL
メールアドレス：okahi0129@gmail.com
    １回目：第２回（初期設計1on1）〜第４回講義　3/23
２回目：第４回講義〜第６回講義 4/16
３回目：第６回講義〜第８回講義 5/2521:00〜
４回目：第８回講義〜第１０回講義
５回目：第１０回講義〜サポート終了まで
    📜 | 誓約書
    [https://docs.google.com/spreadsheets/d/1jOfUkBdQXe5d2TE5mBT2PCIU9DNY5LCJ84aPOk2raww/edit?gid=0#gid=0]
    ①初回セッション時、MGと生徒間で誓約書を結ぶ
    ②誓約書はPDFにして生徒さんへ送付
    🏃‍♀️ | 課題スプシ
    https://docs.google.com/spreadsheets/d/1lWduWjjqITljvy9XrSpWh1bC6vjnfusynuuH5u2TH48/edit?usp=sharing
    ふみやさん　講師1on1予約
    https://timerex.net/s/k.fumiyafumiya_c4d6/83c7d35c
🥊 | コーチング議事録
下記ボタンをクリックし、議事録の作成をお願いします。
マネージャー：[セッション議事録]、講師：[講師1on1]をタップお願いします
  ｜先週振り返り
  学習進捗確認
  2週間の投稿目標数：　　
  2週間の目標アクション数：　　
  目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
    達成・未達成だった理由
  目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
    達成・未達成だった理由
  学習ロードマップの進捗確認：
  現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
    誓約書
  メモ
  よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  次回までに意識すること・MGとの約束
  2週間の投稿目標数：　まだ未定　
  2週間の投稿アクション数：　　
  累計　　投稿目標
  累計　　アクション目標
  講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
  セッション日程　第　1回：　未定　/　（）　0:00~
  講師との1on1
  特別講義の出席
  SnsClubラジオ
  成果報告（毎月1回）
  プチ成果報告ひろば
  週報の提出（毎週日曜日）
  全挨拶パッション!!!
やる気に溢れている→パショろうぜ！！
  パッション・情熱はずっと！
└高校2、3年生ぐらいの時からパッションていいよなあるよなって使っていたんだけど、
最近友達と話した時に「最近パッションしてないな」と思い出して再燃！笑
  今日21歳になる、20歳
徳島県の大学・地元が香川（高松）
薬学部
クラブ柔道・レスリング・バレー
美術部、軽音部
  ■地方創生がやりたい！
：
  ■就職するつもりはない。就活はするつもりもない。
→海外飛び回って、いきたい
：面白そう
  安心・安定・退屈　大嫌い
└面白くない
  面白いってなに？？
挑戦、ワクワク、ドキドキ、パッション
  WHR 世界人材育成機構
https://whr-dev-support.or.jp/
  理由はないけど、会ってみてから話す内容を考えよう。
  事故で入院中
脳挫傷でリハビリ中
  アカウント
発信自体は親がお店をやりたい。
その集客をしたい
  地方創生アカウント
3つぐらい所属している地方創生についての組織にいる
  自分の夢としては、海外に行って、自分の友達を広げていきたい。海外に行った先々でのVlog
ライアン鈴木みたいな
  目標は、大学を卒業してから。
Vlogを発信するにも、海外に行く手段がない・お金がない・地方に行った目的が地方創生
→大学のうちにできるなら、地方創生
・外国人呼ばないかん
・アカウントのゴール
  地域を活性化させる
  リサーチ用のアカウント作成済み
・地方創生枠
└徳島のカフェ・グルメの紹介
  海外の人に、四国の魅力を伝えたい。
四国ってめっちゃ面白いんだぞというのを全国に伝えたい。
ながのの：地域特化、ながののさん
→多分自分がイメージしているものが似ている！
  https://whr-dev-support.or.jp/
退院までにやる：2月28日までに
  教材：
https://www.notion.so/SnsClub-Portal-a2e14c7fb93a4b81b25dd8689241e10a?pvs=4#ae27f35e42b2450fbcc6e9868db2b081
  今の生活は、めっちゃ寝ている。
前までの生活は、
大学：9:00〜12:00　・営業代行でアポとり、クロージング（16:30）・風呂入って、バイト
バイト4つ掛け持ち　塾講師・夜職・居酒屋
23:00〜28:00夜職
→終わってから、営業報告や宿題をして、6:00就寝
8:00就寝
3年間その生活
  お金が欲しいから働いている。
動き回りたいから動き回っている!!!
  趣味が多すぎて困る！
  絵を描くこと
動画編集　プロジェクションマッピング
退院したら車ももらって、バイクもある。
ドライブ・ツーリング・サイクリング
Hiphop、ウィンタースポーツ
漫画好き
1日24時間が足りない！
  エスキャン
  インスタ13
マネタイズ11
  ■
  目標値の設定　→投稿の方向性が決まったら改めて投稿数や方針を決定。
インプットをして視野を広げることが大切。
視野を広げた状態で初期設計ができると納得のいくアカウント運用になるため、まずは全力で自己分析をしましょうね!!!
  ■ひろしさんやること
SnsClubラジオ：入院期間で全て聞く：30日　→1週間で40本聴きましょう！
  エスキャン：入院期間で全てみる：1日で、2つ聞く 早く聴き終わった分だけ次に行く！✨）
HR終わったらすぐ課題に取り掛かれるようにする。
投稿が始まったら120投稿やり切りましょう!!!!
    初回セッション
    1回目
    2回目
    3回目
    4回目
    5回目 なつみさん4/23
    6回目
    7回目
    当日キャンセル
    8回目
    9回目
    10回目
    11回目
    12回目
コミットプラン生徒 全期間タスクまとめ
【全期間を通して実施】
・コミットプランの初回セッション後、必ずこちらに目を通してください。
https://www.canva.com/design/DAGOg6YIIqM/eqJhbsePHX57xupfSvMkBg/edit?utm_content=DAGOg6YIIqM&utm_campaign=designshare&utm_medium=link2&utm_source=sharebutton
・日報、アクションシートの記入でMGへ毎日報告
・月に1回の成果報告を必ず出しましょう
・セッション、講義への参加など、プレミアムコースの生徒さんがやらなくてはならないことに追加でコミットする環境かでは、上記行動を全てMGがチェックします。
学習ロードマップ進行表
コーチングセッションの中で、学習ロードマップを進めるスケジュールを決めましょう。
ロードマップを決めたら、次回のコーチングセッションで振り返り・実行できた・できていないを二人で確認し、確実に学習を進めていきましょう。
以下、学習ロードマップをコピペ+チェックボックスを使える状態にして、学習カリキュラムの進捗を確認し、
Starter Program（入会〜ホームルームまでにやること）
  【講師マニュアル】SnsClubスタータープログラム 
1on1~アカウント開設
初投稿~フォロワー1000人
↑↑↑　上記、タップしてOPEN！　↑↑↑