# マネタイズ学習ロードマップ

Notion URL: https://www.notion.so/301f3b0fba8580b9ab16d02a922c1cdd
同期日時: 2026-02-13T15:22:26+09:00

---

マネタイズ学習ロードマップとは
マネタイズ講座生がどのタイミングどのようなアクションを行うのかをまとめたものです。
普段の学習・アウトプットは基本的にこのページを参考に行なってください。
本講座におけるすべてのタスクを示したものではありません。
  ロードマップ以外にもインプットやアウトプットをすべき内容はあります。
  こちらの記載内容に加えて担当講師から指示があったタスクは必ず実行してください。
  学習ロードマップは講座生に必要最低限やって欲しいことのリストとしてご認識ください。
STEP①　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
まず初めに、マネタイズ動画講義「♯1_基礎」をすべて視聴しましょう☝️
🔗 Discord:マネタイズ動画講義
↓赤枠の部分でカリキュラムごとに絞り込みが可能です
STEP②
希望のマネタイズジャンルの講義動画を視聴しましょう☝️
🔗 Discord:マネタイズ動画講義
↓赤枠の部分でカリキュラムごとに絞り込みが可能です
視聴後は、アウトプット部屋でアウトプットをお願いいたします💡
🔗Discord:アウトプット部屋
STEP③
グループコンサルに参加しましょう☝️
開催されるグループコンサルには積極的に参加しましょう✨
🔗Discord:グループコンサル
STEP④
マネタイズの成果を月次成果報告チャンネルで報告しましょう☝️
月に１度マネタイズの成果報告を必ず行いましょう✨
🔗Discord:月次成果報告