# 🔷6回目 あけみさん

Notion URL: https://www.notion.so/6-2b1f3b0fba8580459c0bf42ba744ec29
同期日時: 2026-04-09T09:47:48+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【半年間の振り返り】
前回3/18
ころ講師から個別チャットにて「気軽に相談連絡してほしい」旨を連絡しているはず。

  ①投稿数目標：
・+6投稿、少なくとも+4投稿
➡+1投稿
  現在、投稿ストップ。
海外研修前に1投稿作成し、添削依頼したが
そのFB内容について
今まで思っていたことが腑に落ち、3/17の添削会も不参加。
  下記について状況シェアいただく
・添削依頼内容及びクラスメイトとの比較
・ライトのこと
・年末年始の添削について
・アカウント作るまでの期間　他
  言葉の使い方やコミュニケーションの取りづらさ。
体制への不信感
  【現状とこれから】
・投稿はしなくても、スクラブ環境活用
・本日伺った内容をMGからシェア(月報についても)
　＋あけみさんからも月報について運営LINEに連絡
  【目標設定】
①今月の目標
・違うジャンルの2人講師(写真とデコレーション,)のグルコンをアーカイブ視聴
・ iphone撮り方学ぶ意味で、iphone写真アカに投稿する。
・エスキャン動画(りょうすけさん)
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 