# 2026.4月_月次報告書

Notion URL: https://www.notion.so/2026-4-_-354f3b0fba858196be9efb3000cfacc8
同期日時: 2026-05-07T16:17:39+09:00

---

■アカウント
https://www.youtube.com/@ao.no.kurashi/videos
①サマリー
4月は数字上すべて未達ではあるものの、1〜3月累計ゼロだったLINE登録が単月31件・勉強会申込が10件と、YouTubeを起点としたファネルが初めて動き始めた月として捉えることができます。
登録者2.7万人に対してアルゴリズム評価が十分に機能していない状況は課題として残りますが、直近の投稿でインプレッション1.1万・視聴維持率の改善が見られていることから、企画・サムネ・動画構成の改善によって回復できる余地は十分にあります。
また、24時間分析を見る限り、各動画に対して2,000〜5,000前後の初動インプレッションは出ているため、YouTube側が完全に配信を止めている状態ではありません。
一方で、CTR2〜3％台の動画が多く、クリックされた後の平均視聴率も10〜20％台で止まる動画があるため、追加配信されにくい状態となっています。
そのため、現在の課題は「インプレッション不足」ではなく、
・表示された後にクリックされる力
・クリック後に見続けられる力
・登録者が反応したくなる企画力
この3点の不足だと考えています。
また、視聴者属性を見ると、
・25〜34歳：59.2％
・35〜44歳：23.7％
と、約83％が25〜44歳の層となっております。
この層は「初心者講座」や「完全攻略」よりも、
・収益化
・副業
・リアルな失敗
・実例
・比較
・裏側
などに反応しやすい層のため、現在の「完全攻略」「〇〇7選」「初心者講座」などの教科書型コンテンツとはややズレが生じている可能性があります。
5月は「過去動画の成功要因の解明と再現」「チャンネル評価の回復」「ファネル全体の転換率把握」に加え、
・登録者が反応しやすい企画への転換
・CTR改善
・冒頭30秒離脱率改善
の3点を優先的に改善していきます。
また、今後はエバー型で単発運用するだけではなく、勉強会・セミナー日程に合わせた“ローンチ型運用”にも寄せていきます。
動画単体の再生数だけではなく、
・セミナー前に視聴者温度を上げる動画
・比較・失敗・実例系で感情を動かす動画
・勉強会訴求前の教育コンテンツ
など、ファネル全体で逆算した動画設計へ切り替えます。
また、YouTubeは短期回収ではなく、1年スパンでストック・教育・流入導線を積み上げる前提で運用していきます。
②YouTubeコンテンツ実績
【YouTubeチャンネル 実績比較（2026年1〜3月累計 ： 4月）】
編集者のアサイン不足により、2本ビハインド。
5月は編集者1名追加の計3名体制でビハインド分を5月中に解消予定。
また、4月動画の24時間分析では、動画ごとに以下の傾向が見られました。
【CTRは比較的高いが、維持率が弱い動画】
・【知らないと損】そのジャンル選び、ほぼ無駄です。インスタで伸びる発信30選
CTR：6.1％
平均視聴率：18.3％
→タイトル・サムネイルは一定機能しているが、冒頭以降の展開・テンポ・構成に課題。
【CTRが低く、入口改善が必要な動画】
・【インスタ収益化】フォロワー1万人でも稼げる人、20万人でも稼げない人の違い
CTR：2.6％
平均視聴率：24.6％
・【2026年最新版】インスタ飽和時代で勝つ方法
CTR：3.0％
平均視聴率：28.9％
→内容は一定見られているため、タイトル・サムネイル改善余地が大きい。
【CTR・維持率ともに弱い動画】
・【危険】インスタが伸びない本当の原因は設定ミスでした...
CTR：2.3％
平均視聴率：13.6％
・【AIでインスタは伸びない？】
CTR：3.4％
平均視聴率：7.8％
→企画・タイトル・サムネイル・冒頭構成すべてに改善余地あり。
③LINE登録・勉強会・成約実績
【YouTubeチャンネル 実績比較（2026年1〜3月累計 ： 4月）】
-：現在確認中
KSF・転用AP
■結果
LINE登録31件（1〜3月累計比×15倍）、勉強会申込10件（累計初の数字）を獲得。
■要因
・再生数429回という水準に対してLINE登録が取れているのは、特定の過去動画がストック型コンテンツとして継続的に機能している可能性がある。
・月7本の継続投稿によりチャンネル全体の信頼性が維持され、過去動画への流入を下支えしている。
・「インスタで稼げない」「収益化できない」「失敗する」など、25〜44歳の視聴者層が反応しやすい“リアルな悩み”系テーマは一定反応が見られた。
・「100万再生」「20万人」「年商15億」など、具体的な数字・実例を出した動画は比較的反応が良かった。
・実例・比較・失敗談を含む動画は、視聴者が自分ごと化しやすく、一定の視聴維持につながっている。
■AP
・各動画ごとのLINE登録流入数をYouTubeアナリティクスで確認し、どの動画が登録を生んでいるかを特定する。
・流入元となっている過去動画の構成・テーマ・訴求を分析し、同じ型の動画を意図的に再現・量産できるか仮説を立てながら検証する。
・5月は「完全攻略」「初心者講座」「〇〇7選」などの教科書型を減らし、
・公開添削
　・実例比較
　・失敗事例
　・検証
　・ビフォーアフター
など、“生々しい実例”型へ企画を寄せる。
・セミナー日程に合わせたローンチ型動画設計を導入し、勉強会前に視聴者温度を高める動画を配置する。
・短期再生数だけではなく、1年間での回収を前提に、ストック型コンテンツとファネル設計を積み上げる。
KFF・改善AP
KFF①：流入元が過去動画に依存しており、新規投稿での再現性が未検証
LINE登録31件は成果として大きいものの、過去動画が生んだ成果である可能性が高く、現在の投稿内容が直接貢献しているかが不明なままである。
改善AP：
・アナリティクスで動画ごとのLINE流入数を確認し、過去動画の中で成果を生んでいる動画の構成・テーマ・サムネ・タイトルを分析する
・直近2本目の投稿で視聴維持率改善・インプレッション1.1万が出た要因を特定し、その型を新規投稿で再現する
・太一さんのAI動画はLINE流入実績があるため月2本マストで継続し、他演者でも同様の流入が生まれるか5月中に検証する
KFF②：アルゴリズム評価が低下している
登録者2.7万人に対して月間総再生数3,003回・平均再生数429回（目標4,000回・達成率10.7%）と、アルゴリズム評価が十分に機能していない。
ただし、各動画に2,000〜5,000前後の初動インプレッションは出ているため、完全に配信停止状態ではない。
現在は、
・CTR不足
・冒頭離脱
・登録者との企画ズレ
によって追加配信が止まっている可能性が高い。
改善AP：
・CTR2〜3％台の動画は、タイトル・サムネイル改善を優先する
・冒頭30秒で最も強い数字・失敗談・逆張りを先出しし、離脱率改善を行う
・「今日は〇〇を解説します」を短縮し、“違和感→数字→理由”の順で構成する
・チャプター消去や冒頭ダイジェスト調整を行い、維持率への影響を検証する
・週次で
　・CTR
　・冒頭30秒維持率
　・インプレッション
　・視聴者維持率グラフ
を確認し、動画ごとに
・入口の問題
　・中身の問題
を切り分けて改善する
・登録者25〜44歳層が反応しやすい、
　・収益化
　・比較
　・実例
　・失敗
　・裏側
を軸に企画設計を行う
当月目標・達成AP
目標①：チャンネルのアルゴリズム評価を回復させる
達成AP：
・CTR5％以上を基準として改善を行う
・CTRが低い動画はサムネイル・タイトル改善を実施
・冒頭30秒維持率改善を最優先課題として検証
・「教科書型」ではなく、「実例・比較・添削・失敗事例」へ寄せる
・インプレッション1.1万が出た動画の構成を分析し、同じ型を量産する
・インプレッション・CTR・維持率を週次でモニタリングする
目標②：演者別コンテンツの型を確立する
達成AP：
・あおさんの一人語り動画を月3本制作
・ゆなさんは「実例紹介」「比較」「バズ分析」に特化
・太一さんはAI×失敗・AI×逆張り方向へ寄せる
・演者ごとのCTR・維持率・LINE流入を比較し、型を分析する
目標③：ローンチ型YouTube運用へ移行する
達成AP：
・セミナー日程に合わせて動画投稿を設計する
・勉強会前に、
　・危機感
　・失敗事例
　・比較
　・実例
を軸にした動画を投稿し、視聴者温度を上げる
・YouTube単体で完結させず、
　YouTube → LINE → 勉強会 → 個別相談
まで逆算した動画設計を行う
・エバー運用だけではなく、ローンチ前提の短期集中型運用も並行して検証する
目標④：チャンネルリブランディング
達成AP：
あおのマーケティングチャンネル→Levela集客チャンネルへ変更
5月20日に判断、5月末リブランディングに向けた計画練り直し、新規チャンネル開設の判断を決定する

あおさん項目内容・詳細金額 
動画編集費：8本（平均15分想定）　　　　　　　　240,000円
サムネイル制作：8枚　　　　　 　　　　　　　　　80,000円（つぼさん：5,000円）
投稿作業：タイトル・概要欄作成、アップロード　　24,000円
撮影費用：2回分（想定）　　　　　　　　　　　　　70,000円
ディレクション費：全体進行管理・連絡　　　　　　24,000円
月次レポート：詳細分析・改善提案　　　　　　　　30,000円
構成案作成：企画構成　　　　　　　　　　　　　　80,000円

合計 548,000円