# カリスマになるべくしてなる人の共通点

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-22T10:34:46.898071

---

# ご意見

### その１ オフ会ありがとうございました！

こんにちは。先日、初めてオフ会に参加させていただきました。とにかく緊張してしまっていたのですが、他の生徒さんたちの状況や、目標を聞いたり、たくさんの講師の方にアドバイスをいただいたりと、本当に行ってよかった！と思えるたくさん得られた場でした。レクリエーションでも、講師の方の視点はこんななんだ！と知ることができましたし、自分のリサーチ力がまだまだすぎるとも実感しました。刺激と学びをたくさんありがとうございます。オフ会で得たものを今後のアカウントに活かしていきます！本当にたくさんのアドバイスをありがとうございました。またぜひ、参加したいです。今後ともよろしくお願いします。

### その２　駒居さんの言葉で頑張れています！

いつも運営ありがとうございます😊早くて半年のコンサル期間が終わりSnsClubの卒業生になりました。その後のモチベーションが心配でしたがやるべきことをやる事は変わらなくいつも通り続けることが出来てます！これは、駒居さんが言っていた「やるべき事をサボればなりたい自分から遠ざかる」という言葉が自分にとても刺さったからです！この言葉を常に意識して自分はサボれないと言う環境を自ら作ってやれてるのが要因です！これからもやるべき事をやりつつ、もっと前進出来る様に精進します！

### その４　夜用ラジオが欲しいです

いつもありがとうございます。ラジオを楽しく聴かせていただいております。要望？感想？になってしまうかもしれませんが、私は帰りの電車でラジオを聴くことが多く、おはようございますに違和感を抱きます。時々、「こんばんは。」からはじめるナイトバージョンのラジオ？があったら嬉しいなと思いました。今後ともよろしくお願いいたします。

### その５　卒業生部屋でアドバイスをもらってから再生数が増えました！

リーチ数が少しずつ増えてきました。卒業生部屋でアドバイスをもらってから変化がわかるようにリールづくりをしてから再生数も増えてきました。アドバイスしてくださったみなさん本当にありがとうございました。

# ご質問

### その１　自信がない人の山の越え方は？

講師から1on1で示されたマイルストーンで、やるべきことがものすごくたくさんあり、圧倒されている。とてもとても自分で取り組んでいけるような気がしない。　似たような感覚で圧倒され、驚いている人、ショックを受けている人も多いのではないかと思う。そのタイプの人たちは、どうやって最初のヤマを乗り越えたのか？を知りたい。

### その４　予約投稿することのデメリット？

海外にいるので日本時間に合わせるために基本は予約投稿になります。予約投稿することのデメリットはありますか？

### その７　プロフィール写真について悩んでいます。

駒居さん、いつもありがとうございます。 ふと思ったのですが、駒居さんのInstagramのプロフィールアイコンでお馴染みの、トレードマークのように思えるパーマの前髪は、いつからされていますか？また、もし髪型を変えるとしたら、プロフィールのアイコンも変更されますか？実は、私はこれからSnsClubでのアカウント設計を始めようとしていて、プロフィール写真について悩んでいます。髪型を頻繁に変えると、アイコンの印象が変わってしまうかもしれないので、統一感を持たせるべきかと考えています。駒居さんのように、印象を強く持っていただけるように髪型を一定に保つ方が良いのか、アドバイスをいただけると嬉しいです。

### その５　只者ではないと思った発信者さん、伸びると感じた発信者さんが現れた時のお話聞きたいです。

今週もたくさんの学びの機会をありがとうございました。参考にしたいアカウントの物置部屋おじさんの講義動画で、『おもしろすぎるから』駒居さんの添削会で出禁だと言われたお話、とても面白かったとともに、すごすぎて教祖のように崇拝する存在の方になりました。ぜひいつかラジオで、物置部屋おじさんの添削をした時のお話や、只者ではないと思った発信者さん、伸びると感じた発信者さんが現れた時のお話を、駒居さん目線で聞かせていただけたら嬉しいです。今週もよろしくお願いします。

圧倒的なカリスマに共通していること

- カイシャインさん

- はだし夫婦

- みたかさん

- キラキラちゃん

- 物おじ

- ど素人さん

- その他エスキャンの講師になるような人

1. インプット量が圧倒的

1. アウトプットの頻度が高い

1. 全てを曝け出している

