# 5回目 通常セッション_ 

Notion URL: https://app.notion.com/p/5-_-390f3b0fba85803ebfc6d00c0d810e5c
同期日時: 2026-07-02T00:57:48+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  ステップとしては５まで
・進捗状況が進んでない状況に対して
　半年経った時に目標になれる状態
　
・素敵な器を見つけた
・ヨガのクラスに受けに行った
　お花のレッスン
　女性経営者の方に
　動画編集がなんぞや
  　　　来週に向けての目標設定
　　　・今週末から次男の夏大
　　　
　　　・来週の火曜日にできたら最高のかな
　　　　50% 50%
　　　　家事をまとめてやる日なんだな
　　　　自分のことをやってる暇がない
　　　　前もって帰るかな〜

　　　1時間ぐらい確保できそう
　　　料理を手抜きにするか？？
　　　
　　　




次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）