# ⭐️6

Notion URL: https://www.notion.so/6-317f3b0fba85814babb3d147724a7184
同期日時: 2026-03-13T09:42:30+09:00

---

STEP6: 入会理由と現状の深掘り（使用頻度: 5/5）
トークスクリプト
「〇〇さんの素敵な人柄が伝わってきました。ありがとうございます。もう少しだけ、今回の挑戦について深くお伺いしてもよろしいですか？」
「〇〇さん、正直にお伝えすると、この半年間は**『想像以上に大変だな』**と感じる日が必ずやってきます。
でも、それは〇〇さんが本気で人生を変えようと、今までにない努力をしている証拠です！
それでも『苦しいな』という壁にぶつかったとき、自分を助けてくれるのが**『なぜ、私はこれを始めたんだっけ？』**という最初の気持ちです。
改めて、〇〇さんが今の生活を変えてまで、この挑戦をすると決めた一番の理由を教えてください。その夢と、毎日の一歩がどう繋がっているか、今のうちに言葉にしてお守りにしましょう！」
（生徒の答えに応じて、さらに深掘りする）
もし『収益化したい』という答えなら:
  「なるほど、収益化、素晴らしい目標ですね！ちなみに、その収益でどんなことを実現したいですか？例えば、旅行に行きたいとか、もっと学びたいとか、何か具体的なイメージはありますか？」
もし『今の仕事に活かしたい』という答えなら:
  「そうなんですね！今の〇〇のお仕事に、SNSのスキルが加わったら、まさに鬼に金棒ですね。具体的に、どんなふうに活かせそうだと感じていますか？」
もし『自分に自信をつけたい』という答えなら:
  「そのお気持ち、すごくよく分かります。SNSを通して発信することで、新しい自分に出会える感覚、ありますよね。ちなみに、どんな自分になれたら『自信がついた』と感じられそうですか？」
「そうだったんですね。その想い、すごく伝わってきました。その目標を達成するために、このスクールを選んでくださったんですね。ちなみに、入会されてから今日まで、少し学習を進めてみて、いかがでしたか？例えば、ホームルームに参加してみて、クラスの雰囲気だったり、学習を進める中で『ここは面白いな』とか、逆に『ここはちょっと難しいな』と感じる部分など、何かあれば教えてください。」
「なるほど、〇〇さんは今、そういう状況なんですね。教えてくださって、ありがとうございます。その課題、一緒に乗り越えていきましょう。」

「明日から具体的な行動に移すために、Discordでの『毎日の約束』をお伝えしますね。目的は、〇〇さんが『今日、何しよう…』と迷う時間をゼロにすることです！」
「毎日、タスクに取り組む前に、私宛にメンションをつけて送ってください。
書き方は、1つのメッセージにつき1つのタスクで、
『9:00〜10:00　撮影』
という形でお願いします。」
「そのタスクが終わったら、送ったメッセージに『Doneスタンプ』をポチッと押してください。これ、自分の頑張りが目に見えるので、意外と快感ですよ！（笑）」
「私は毎日必ずチェックします。もし完了スタンプがなくて止まっている時は、責めるためではなく、『何かブレーキがかかっているのかな？』と一緒に考えるためにお声がけしますね。」
「毎回のセッションで一緒に『行動管理シート』を作ります。それを元に毎日の計画を立てていくので、何から手をつけていいか分からなくなる心配はありません。」
「私をペースメーカーだと思って、どんどん使い倒してください！一緒にこのリズムを作っていきましょうね。」
「〇〇さん、こちらを見てください。少しカチッとした、白黒の正式な書類が出てきましたね。
これは、これまでのお話をギュッとまとめた『成功へのガイドライン』です。
この半年間を迷わずにやり切るためのものとして、最後にあらためて私から読み上げさせていただきます。
〇〇さんは、私の言葉を一つひとつ噛みしめながら、これからの自分を想像して聞いてみてください。
（※読み上げ開始）
……（中略）……
ありがとうございます。では、最後に一番大切な11項目目。ここだけは、〇〇さんの言葉で書き込んでいただきます。
『理想の未来のために、今の生活の中で何を変えるか。何をやめるか。』
〇〇さん自身の言葉で、一つ決めましょう」