# 🔷1回目　

Notion URL: https://www.notion.so/1-338f3b0fba85813fae38e6d05aa07e5a
同期日時: 2026-04-04T21:22:55+09:00

---

【どんな気持ちか？】
  セッション開始にあたって／SnsClubに入会した理由は？
  お金の不安が多いので減らしたい
  生徒について
  41歳独身派遣手取り15万
不安が多い
18年保育士だったが今は製造業
  【目標設定】
  ①卒業時、目標とする状態
    投稿数：　100　
    フォロワー数：　3万人　
    状態：10万マネタイズ
    その他：
  ②会話メモ
  
安定した収入は得たい
人と触れ合いたいのでそういう仕事もしたい
今後どうしたいかはまだわからない
燃え尽き？
インスタと保育士臨時職員が理想
  ③稿開始目標日と次回までの投稿数
  稿開始目標日：　4/29　　／次回までの投稿数：　6　
  ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）
・ご褒美の効果的な方法を試行錯誤する
  【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
  安心しました！
  【録音データ】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 