# 🔷1回目

Notion URL: https://www.notion.so/1-358f3b0fba8580f69915d8aae9482538
同期日時: 2026-05-08T00:51:27+09:00

---

【どんな気持ちか？】4/28→10/25卒業
  ■ 1. セッション開始時の気持ち
  ・時間の確保が難しく、周囲の進みが速いことに対して焦りや不安を感じている 。
・自分のペースで確実に進めたいと思いつつも、つい他の方と比べてしまう 。
  ■ 2. なぜSNSを始めようと思ったのか
  ・将来的に自分でお菓子のお店（店舗やオンラインショップ、マルシェ販売など）を持ちたいため 。
・お店の集客にはSNSが不可欠であり、最初に取り組んでおくべきだというアドバイスを受けたため 。
  ■ 3. なぜSnsClubを選んだのか
  ・（情報なし）
  ⸻
  ■ 4. 生徒（クライアント）について（箇条書き）
• 名前：あゆみ • 年齢：35歳 • 出身：香川県 • 家族構成：夫、子供3人（7歳娘、5歳娘、1歳息子）の5人家族 • 仕事：ケーキ屋さんの販売（パート勤務） • SNS経験：ブログで収益化した経験があるが、成果が出るまでに1年半ほどかかった • 現状の課題：子育てが忙しく（ほぼワンオペ状態）、作業時間の確保と撮影・録音環境の構築が難しい • 強み・特徴：パティシエとしての経験があり、お菓子作りが得意。ブログでの継続経験と収益化の実績がある • その他：末子が小学校に上がるまで（約5年後）に、開業資金として500万円を貯めたいと考えている 
  ⸻
  ■ 5. SNSに使える時間
  ・平日の仕事がない日は全ての時間を充てたい 。
・仕事がある日や土日は、子供が起きる前の早朝（1〜2時間程度）を確保している 。
・日中の子供がいない時間に撮影や録画を行い、それ以外の時間に編集を行うサイクルを理想としている 。
  ⸻
  ■ 6. 【目標設定】
  ① 卒業時に目指す状態（定量＋定性）
• 投稿数：（情報なし）
• フォロワー数：（情報なし）
• 収益化の有無：月15万円程度の収益化を目指しており、できるだけ早く開始したい • アカウントの理想の姿：自分のお店（お菓子販売）の集客に直結するアカウント • その他：開業資金のために月々5万円程度をSNS収益から貯蓄に回せる状態 
  ⸻
  ■ 7. 会話メモ
  ・夫が教員で多忙なため、育児はほぼワンオペ状態。夜間の作業は難しいため、朝の時間を活用している 。
・現在はスタータープログラムのステップ8（アフレコ・編集）で止まっており、連休中の騒がしさで録音が進まなかったことが原因 。
・SNSは成果が出るまで時間がかかること、継続の苦しさがあることをブログ経験から理解しており、覚悟を持って取り組んでいる 。
・香川県内にはレンタルキッチンなどの設備が少なく、将来の店舗形態や場所について模索中である 。
  ⸻
  ■ 8. 投稿開始日・次回までの投稿数
  投稿開始目標日：（情報なし）
  次回までに投稿する数：（情報なし）
  ⸻
  ■ 9. この半年間で「今の生活と変えること」1つ
  ・（情報なし）
  ⸻
  ■ 10. セッション終了時の気持ち
  ・（情報なし ※文字起こしデータがセッションの途中で終了しているため）
  ⸻
  次回までの行動目標：スタータープログラム・ステップ8のアフレコ録音と編集を完了させる。
  セッション開始にあたって／SnsClubに入会した理由は？
  時間の確保　焦る　比べないで
  自分のペース
  土日～1～2時間
  平日1～2時間
  休日
  朝の時間
  生徒について
  石田歩未さん
  7、5、1歳
  旦那　教員
  香川
  パートケーキやさん
  個人のお店
  店舗持たないケーキ屋さん
  店の集客
  資金
  5年後　500万ほしい（月15万）
  ブログで収益化　月10万　月3～4万
（10～15記事）

  【目標設定】
  ①卒業時、目標とする状態
    投稿数：　100　
    フォロワー数：　1万人　
    状態：収益化できる前
    その他：
  ②会話メモ


  ③稿開始目標日と次回までの投稿数
  稿開始目標日：　　6/18　／次回までの投稿数：　　
  ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）
  推しを見る時間減らす
  【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
  【録音データ】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 