# 🔷1回目

Notion URL: https://www.notion.so/1-33ff3b0fba8580b0adafe8aa16ec7ddd
同期日時: 2026-04-11T18:22:33+09:00

---

【どんな気持ちか？】
  セッション開始にあたって／SnsClubに入会した理由は？
  生徒について
  名前: 高木えみさん
  年齢: 45歳
  居住地: 大阪
  家族構成: シングルマザーで、高校1年生の息子と中学2年生の息子がいる 。現在の職業と働き方
  フリーランスのネイリスト兼アイリストとして活動 。
  予約が入った時に働く自由なスタイル 。
  現在の集客は紹介のみで、これ以上増えると負担になるため、新規集客は求めていない 。
  入会動機
  年齢的に体力や視力の面で現在の仕事を長く続けられないかもしれないという懸念から、収入の柱を増やしたいと考えている 。
  5年後、10年後の未来が「こうなったら嫌だな」という不安が大きな動機 。
  過去に複数のコミュニティに参加したが、他力本願では変わらないと気づき、今回は「ちゃんと動かなければ」という強い意志を持っている 。
  プログラムの現状と課題
  Discordのクラスチャットの通知を追いきれておらず、入り方が分からなくなっている 。
  スタータープログラムは「ラジオ視聴」の段階で止まっている 。
  アカウント設計プログラムの初期設計シートは「ペルソナ」の部分のみ記入済みで、参考にしたいアカウントが定まらず提出が滞っている 。締め切りを過ぎていることに気づいた 。
  優先順位付けが苦手で、やることが多いと抜け漏れが発生しやすい 。
  インスタの発信ジャンルについて、料理（苦手）、汚部屋（見せるのに抵抗）、ダイエット（顔出しに抵抗）、美容（コスト懸念）の間で迷っている 。
  PR案件の不確実性に対して不安を感じている 。
  目標と将来の展望
  半年後（卒業時）: 月30万円の収益化、フォロワー5万〜9.9万人を目標 。最低でも1件のマネタイズを達成したい 。
  1年後: 月100万円の収益化を目指し 、現在のネイリスト・アイリストの仕事から引退し、経営やプロデュース側に回りたい 。エステサロンやよもぎ蒸しなどの実店舗経営にも挑戦したい 。
  ライフスタイル: 収入を気にせず家族旅行（月1回程度）に行きたい 。美容への投資や、子供の海外旅行などの経験値を増やしてあげたい 。
  子供の独立時期: 上の息子が大学に進学するまで約3年、下の息子が大学に進学するまで約5年と見込んでおり、この3〜7年の間に集中的に目標を達成したいと考えている 。
  趣味は御朱印集め、ジム通い（スタジオレッスン） 。
  卵巣内膜症チョコレート嚢胞のホルモン治療の影響で、過去3〜4年で体重が10kg増加しており、現在ダイエットサポートプログラム（3ヶ月モニター）にも参加中 。
  【目標設定】
  ①卒業時、目標とする状態
    投稿数：　１００　
    フォロワー数：　5〜9.9万　
    状態：私できるじゃん！！すごくない？
    その他：
  ②会話メモ


  ③投稿開始目標日と次回までの投稿数
  投稿開始目標日：　　５/　13／次回までの投稿数：　２　
  直近の決定事項
  2026年4月13日までに初期設計シートを提出する 。
  提出後すぐに1on1の予約を取り、方向性を確定させる 。
  初投稿日を2026年5月13日に設定 。
  毎日ラジオを1本視聴し、Discordのアウトプット部屋に投稿する 。
  AI会社員ツールを使ってジャンル選定の壁打ちを行い、短期テストでジャンルを一本化する 。
  卒業までに100投稿（可能であれば120投稿）を目指す 。
  ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）

  【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
  何をどうしていいかわからなくなっていたが、目の前が明るくなった。
  【録音データ】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 