# 🔷1回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/1-334f3b0fba8580d6b7a2e04b4183ca22
同期日時: 2026-04-14T18:40:27+09:00

---

【どんな気持ちか？】
  本当はやらないといけないプログラムが最近できていないので、罪悪感がある、いいのかなと思いながら、いやよくないんですが、父ががんになったりして、緊張している
  セッション開始にあたって／SnsClubに入会した理由は？
  グラスアートと線画をしていて、線画をグラスアートにできないかと婚約者に言ってもらった。
これで受注発注ができれば喜んでもらえるんじゃないかと思った！
  フレンドリーに行きたい！
  生徒について
  婚約者さんがいる　２４歳　婚約者とお二人暮らし　ペットのはなまるとかえで　チンチラ２匹
実家が大阪　兄、父、母　北海道に兄一人
最近お父さんががんになり、プログラムが進んでいない
好きなことはソフトボール　野球が小学校６年間　中学から今までソフトボール　グラスアートも線画＝家族写真を絵に起こす
  工場で救急車を作っている　派遣社員で
フルタイムで８：３０〜１７：３０
残業ある時は最高で２０：４０まで
  ⚠️ADHD　タスク管理や感情のコントロールが苦手　タスクを決めて欲しい　優先順位を決めるのが苦手⚠️
⚠️精神状態の波がすごい　優しめにお願いしたい⚠️
⚠️リスカ・タトゥー・足を叩いたり、腕を叩いてしまう⚠️
⚠️人と話した時に裏の裏の裏をかいてしまう、深く考えてしまってしんどくなる、元気がない感じに見える
⚠️お父さんのガンが発覚して、気持ちが落ちているところ
  コーチング　全くつかない→一緒に進んでいってくれる人
  お客様やフォロワーさんとフレンドリーに行きたい！
接しやすい！
線画、グラスアート、ソフトボールの集客にもなるアカウントにしたい・・・と言いながら、絞ったほうがいいなと思っているので、線画とグラスアート中心のアカウント
  理想
いっぱいグラスアートして、線画、バイク、ソフトボールして、それを過程を動画にとって投稿してみてもらいたい！
  めっちゃ儲けたいとかはない
趣味を仕事にしたい　材料費よりちょっと上乗せできればいい
材料費が高い　なおかつお小遣いにできるかなくらい
  お小遣いがグラスアートだけで月１５万円以上あれば最高！
  お父さんが元気なうちに叶えたい！今治療もできない状態
食べて！温泉行こうや！
  フィットネスジムの受付のバイトを応募していく
  初回HR3/19-9/19
  【目標設定】
  ①卒業時、目標とする状態
    投稿数：　30　
    フォロワー数：　1万人　
  ②会話メモ
・グラスアート×線画のアカウントを検討されている！🎨
・フレンドリーなアカウントを作りたい💫
・スタータープログラムの９まで進まれている👏

  ③投稿開始目標日と次回までの投稿数
  投稿開始目標日：　6/1　　／次回までの投稿数：　　
  ■昼寝をしない
  ■アカウント設計プログラム２まで行く！
  ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）
土日昼寝を辞める
・・・すでに実行されている👏
  【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
  まだがんばれる！やる気がちょっとずつ落ちていたんで、いろんなアドバイスや質問があって、自分の考えに気づいて、もうちょっとやってみよう！
  【録音データ】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 