# 🔷1回目

Notion URL: https://www.notion.so/1-324f3b0fba8580e5ae48eef54f6eaa9f
同期日時: 2026-03-16T18:43:12+09:00

---

【どんな気持ちか？】
  怠け癖あり・話も聞いてほしい・ケツ叩き
  卒業8/3
  ■ 1. セッション開始時の気持ち
  初めての投稿を終えたばかりで、120投稿という目標の大変さを身に染みて感じているが、同時にスタート地点に立てたという達成感もある 。
    +1
  クラスメイトからのコメントが支えになっており、心強く感じている 。
  ■ 2. なぜSNSを始めようと思ったのか
  （情報なし）※セッション内では具体的な「きっかけ」よりも、現在の活動状況や今後の目標に焦点が当てられていました。
  ■ 3. なぜSnsClubを選んだのか
  （情報なし）※スクールを選んだ具体的な理由は言及されていません。
  ⸻
  ■ 4. 生徒（クライアント）について
    名前： 加藤 怜子（レイコ）
  年齢： （情報なし）
  出身： （情報なし）
  家族構成： （情報なし）
  仕事： （情報なし）
    SNS経験： 初回投稿を完了したばかりの初心者。台本作成、撮影、編集、添削依頼などの一連の流れを経験済み 。
    +2
    現状の課題： 怠け癖があることを自覚しており、継続への不安がある 。
    強み・特徴： 自分の生活スタイルに合わせた作業時間の確保（自然光の入る時間帯の考慮など）を模索できている 。
    その他： コーチには、優しいだけでなく、時には厳しく（叩いてほしい）接してほしいという要望を持っている 。
  ⸻
  ■ 5. SNSに使える時間
  （情報なし）※生活スタイルに合わせた工夫については言及がありましたが、具体的な時間数（1日◯時間など）の明記はありませんでした。
  ⸻
  ■ 6. 【目標設定】
  ① 卒業時に目指す状態（定量＋定性）
    フォロワー数： （情報なし）
    アカウントの理想の姿： （情報なし）
  ⸻
  ■ 7. 会話メモ
    コーチングの役割の理解： ティーチング（教える）ではなく、クライアントが望むゴールへ到達するためのナビゲーター（助手席の役割）であるという認識の共有 。
    120投稿の意義： 過去の実績（スクール生の95%が達成）に基づいた、結果を出すための最短かつ明確な数字であることの理解 。
    横の繋がりの重要性： 切磋琢磨できるクラスメイトの存在が、将来的なマネタイズにおいても大きなメリットになるという気づき 。
    +1
    行動のボトルネック： 行動が止まる原因の多くは知識不足ではなく、日々のモヤモヤや思い込みにあるため、内面的な整理も重視する方針 。
  ⸻
  ■ 8. 投稿開始日・次回までの投稿数
    投稿開始目標日： セッション前日に初投稿を完了済み 。
    +1
    次回までに投稿する数： （情報なし）※2本目の撮影は完了しており、編集に取り掛かる予定 。
  ⸻
  ■ 9. この半年間で「今の生活と変えること」1つ
  （情報なし）
  ⸻
  ■ 10. セッション終了時の気持ち
  （情報なし）※提供されたデータはセッション前半（事務連絡や自己紹介の途中）で終了しているため。
  ⸻
  次回までの行動目標撮影済みの2本目の動画編集を完了させ、投稿まで繋げる 。
  セッション開始にあたって／SnsClubに入会した理由は？
  生徒について
  40歳
  岐阜　北海道　青森在住
  トマト農家　「サスティナブルトマㇳ」
  お酒好き
  9：00～14：00自由時間
  自分で稼いだお金で孝行したい　月30万（1年後）
  実家遠方今より帰りやい
  インスタ仕事なるのを知って
  【目標設定】
  ①卒業時、目標とする状態
    投稿数：　120　
    フォロワー数：　1万人　
    状態：マネタイズが考えられる状態
    その他：自分に自信がつけるろうに
    　　　→やり切ること！
  ②会話メモ
  ラジオ毎日
  動画講義　
  グルコン参加
  ジャンル別参加
  ③稿開始目標日と次回までの投稿数
  次回までの投稿数：　20　
  3月で10
  4月で10
  ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）
朝と夜どちらかは必ず時間を作る
  【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
  【録音データ】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 