# 🔷1回目

Notion URL: https://www.notion.so/1-361f3b0fba8580128e16f04b31fbb7dc
同期日時: 2026-05-16T00:49:32+09:00

---

【どんな気持ちか？】11/11卒業
  ＨＲ5/9

  セッション開始にあたって／SnsClubに入会した理由は？
  生徒について
  わしだすみれ
青森　33歳
新婚ほやほや
看護師　休み希望出しやすい
韓国推し活ＢＴＳ


・働く場所を問わない
どこでも働ける環境
働く時間長い
別の収入源

夜勤をしない勤務希望
  携帯1本

2027。4月　仙台
夜勤なくても収入あるように
（5～6万）
（10万）
  冷凍ストック

使える時間
夜勤　→夜
休日　
じ
  時間もお金も気にせずお出かけしたい
親に恩返ししたい
大事な人に
  【目標設定】
  ①卒業時、目標とする状態
    投稿数：　100　
    フォロワー数：　1万　
    状態：仕事を辞めてもいいくらい
    その他：
  ②会話メモ
・ラジオ毎日
・プログラム進める
・動画講義　休日　入浴

  ③稿開始目標日と次回までの投稿数
  稿開始目標日：　6/6　／次回までの投稿数：　3　
  ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）
youtube、ドラマ見る時間減らす
  【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
  【録音データ】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 