# 🔷1回目

Notion URL: https://www.notion.so/1-2c4f3b0fba8580ffae83c862233589f4
同期日時: 2026-05-12T19:00:15+09:00

---

【どんな気持ちか？】
  セッション開始にあたって／SnsClubに入会した理由は？
  サロンの集客がホットペッパーだけでは難しい。
  広告費、人件費、固定費を考えると、収入面で難しい
  子供の選択肢を増やすために
  しょうけん
  生徒について
  エステサロンのオーナー
  最初はエステサロンの集客をしていこうかと思ったが、
  会社が伸びるのも、個人アカウントを
  20キロ痩せたのも結構前
  若い頃交通事故で股関節を痛めている
  股関節が動きにくく、ストレッチ動画も難しい
  料理ば得意、ダイエットレシピの作り方を聞かれることが多い
  何でも屋さんぐらいなんでもできるが、何者かが
  年取っても若さの秘訣
  1on1でダイエットアカウント→ダイエットレシピアカウントになった
  自己肯定感低い
  憧れられるアカウントになるには、取り繕う必要があるのか
  料理だと、手が映る
  変わらないとダメと言われている
  エステサロンのオーナー「らしく」
  しょうけんさんから「かっこよくあれ」と
  リールは「かっこよく」
  子供に制限なく留学
  朝活派！夜に何もしたくない
  【どうなりたい？】
  今まで人のために生きてきた
  自分を労われるように
  自分をケアしていきたい
  アカウントは料理だが、憧れられる存在になりたい
  手、姿勢にまで気をつけたい
  お顔と同じように手のケアもしたい（パック）
  手入れの行き届いた手
  まず、娘がドイツの留学行ってる間にヨーロッパにいきたい（2週間）
  サロンはフランチャイズか業務委託
  海外進出「さすらいのエステティシャン」
  最終的に持ってきたかったこととは思いが違った
  何が良かった悪かったよりは、インスタって
  【振り返り】
  集客の時の話としょうけんさん（講師）の話って違う
  なんとなく辞めてもいい
  コーチング
  なんの成果も出せなくてすみませんでした
  何も成果が
  【目標設定】
  ①卒業時、目標とする状態
    投稿数：　100投稿　
    フォロワー数：　5万人　
    状態：
    その他：ホンマでっかTVに出たい（２年以内）
    料理本を出す（１年以内）
    「この人なんか見たことあるで？」という状態にしてサロン集客
    フランチャイズ
  ②会話メモ
朝2時間半（5時半〜8時）
  昼1時間半（職場のお昼休憩）

  ③稿開始目標日と次回までの投稿数
  稿開始目標日：　1/1には１投稿目　／次回までの投稿数：　3　1/8
  ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）
朝5時からの漫画時間をやめてお弁当作る
  インプット：動画とラジオを朝に1日1本ずつみる
  【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
  今まで自分1人で完結していた。こうやって振り返れる時間があるのはすごる。
  モチベ6→10
  【録音データ】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 