# 🔷1回目

Notion URL: https://www.notion.so/1-315f3b0fba85808597bbd5e063c74acf
同期日時: 2026-04-25T13:04:34+09:00

---

  コーチングセッション議事録（2026/02/28）
  1. 入会の背景と目的
  現状と経緯: 新卒から同じ会社に勤務。もともとSNSを副業にすることに興味があり、独学も検討したが「正しい方向に努力したい」と考え、SNS Clubへの入会を決意した。
  入会の決め手: 稼げる金額の大きさに可能性を感じたこと。受講料という大きな投資をしたからには、投下した時間と金額を上回る成果を出したいと考えている。
  目標・理想:
    1年後: 月収20万円を達成。資産運用に回せる余裕を持ち、フルーツなどの普段の買い物も充実させたい。
    旅行: 趣味である韓国旅行（年4〜5回）に加え、年に1回はタイ（プーケット）、ヨーロッパ、北欧など海外旅行に行きたい。
    半年後: フォロワー数3万人、月収5〜10万円の達成を目指す。
  2. 現在の進捗
  現在の進捗: アカウント設計プログラムに基づき、ロールモデルの選定や分析を行っている段階。
  検討している発信内容：ダイエットアカウント
  3. 今後の運用スケジュール
  初投稿目標: 3月25日（「日プ」が始まる時期を目安に設定）。
  次回セッションまでの目標:
    最低2投稿を完了している状態にする。
    伸びているアカウントの特徴分析と、自分自身の顔出しの度合い（ロールモデルを参考に検討）を決定する。
  作業時間の確保: 平日は1日2時間、休日は5時間を充てる。特に3月14日・15日の土日を活用して準備を加速させる。
  4. 生活習慣の改善（やめること・変えること）
  隙間時間の活用: 無意識にTwitter（現X）を見てしまう時間を、通勤時間の2〜3分くらいに制限をする。
  休日の過ごし方: 土日に必要以上に寝すぎるのをやめ、8時〜9時には起床する。
  本業の調整: 作業時間を確保するため、仕事を早く切り上げて帰宅できるように努める。
  5. 心境と意気込み
  この半年間を最大限に活用したいという強い意欲を持っている。
  次の1ヶ月は、投稿に向けた準備やInstagramの各種機能の把握に時間を割き、着実なスタートを切りたいと考えている。
  6. 次回までのTo Doまとめ
  ロールモデルのリサーチと分析: 伸びている人の特徴を言語化し、自分のキャラ設定（顔出し有無等）を固める。
  投稿準備: 初投稿を含む2本分の動画・投稿を作成する（3/14・15に集中作業）。
  インプット: S-CAN動画の視聴を進め、機能を把握する。
  習慣化: 早起きとSNS閲覧制限の実行。
  【どんな気持ちか？】
  セッション開始にあたって／SnsClubに入会した理由は？
  生徒について
    新卒から同じ会社に
    KPOP　ぷでゅ　日本の男子
    韓国語の勉強
  SnsClubに入会した　ゆなさん
    もともとSNSを副業にすること興味があった
    自分でやろうとも思っていたが、正しい方向に頑張りたい
  稼げる額が大きそうと思ったため
  入るのに迷った　金額で迷った
  理想・目標
    1年以内に月20万円　×数時間
    年に1回海外旅行に行きたい
    フルーツなど普段の買い物
    資産運用できるような
    タイ　プーケット、ヨーロッパ、北欧
  半年後の目標
    フォロワー数　3万人
    半年以内に月5～10万円
  進捗
    アカウント設計プログラムのロールモデル
    クラスのHR　2月20日
    次回セッションまでの目標
  ロールモデル探し　顔出しの度合い
    平日：2時間くらい、休日：5時間　
    3/14、15に終わらせたい
    今日中に
  やめること
    Twitterを見る時間をやめる　2,3分
    土日　必要以上に寝ない　8時、9時に起きる
    仕事：早く帰れるように　
  感じたこと
    半年間を最大限活用したい
    ちょっと
  次の1か月
    投稿に向けて準備をする時間
  いろんな機能があるか
  【目標設定】
  ①卒業時、目標とする状態
    投稿数：　　
    フォロワー数：　　
    状態：
    その他：
  ②会話メモ


  ③稿開始目標日と次回までの投稿数
  稿開始目標日：　　　／次回までの投稿数：　　
  ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）

  【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
  【録音データ】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 