# 🔷1回目

Notion URL: https://www.notion.so/1-326f3b0fba8580a58efffba514dba721
同期日時: 2026-03-17T12:52:52+09:00

---

【どんな気持ちか？】
  セッション開始にあたって／SnsClubに入会した理由は？
  生徒について
  夫、娘（小１）と3人家族
  東京都出身、大阪在中
  先週最後の保険適用の妊活がダメだったことがわかった。まだ挑戦したい気持ちと、旅行に行きまくりたいという夢
  【目標設定】
①卒業時、目標とする状態
投稿数：100
フォロワー数： 5万人
状態：
・自分がやるべきことをわかって進めるだけの状態
・我慢しない自分になる！
・ご主人に何を言われても落ち込まない自分になる（自分軸でブレない自分）
・パートも完全に辞める
  ②会話メモ
【1年後】
・人に任せて、自分は出なきゃいけない時だけ出る。自分が喋るだけで稼げる状態にしたい
  【理想の未来】
・旅行に行きまくる
・自分の買いたいものは許可を得ずに買う
・「あなたがいなくても生活できるし！」と言える状態
  ・インスタで成功するとは？
→自分の叶えたいことを自分で叶えられる
（オダギリさんのようになる）
  ③稿開始目標日と次回までの投稿数
・稿開始目標日： 4/21
・次回までの投稿数： 6
・ラジオ1日1本聞く＆できることを実践する
・カーブスで運動（週1）
・休む時間はしっかり休む（切り替える）
・子どもとの時間を楽しむ
  ④この半年間で、今までの生活と変えること1つ
・ランチを減らす
・服を買うのを減らす
・パートを減らす
  🗓️ 次回以降のセッション日程
2回目：4/27  10:00〜
3回目：5/25  10:00〜
4回目：6/22  10:00〜
5回目：7/27   10:00〜
6回目：8/24   10:00〜

  【目標設定】
  ①卒業時、目標とする状態
    投稿数：　　
    フォロワー数：　　
    状態：
    その他：
  ②会話メモ


  ③稿開始目標日と次回までの投稿数
  稿開始目標日：　　　／次回までの投稿数：　　
  ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）

  【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
  【録音データ】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 