# 🔷1回目

Notion URL: https://www.notion.so/1-319f3b0fba8580a69922f17587397562
同期日時: 2026-03-04T21:21:22+09:00

---

【どんな気持ちか？】ドキドキ、緊張してます
  セッション開始にあたって／SnsClubに入会した理由は？
  生徒について
  ３５歳　島根県松江市　一人暮らし　家族も市内に住んでいる　一人暮らしがしたくて勝手に出た
  会社員で総務の仕事をしていて、課長
  去年の秋ごろからピラティスに通い始めて、体動かさないとなと思っている　意識し始めているんだが　お酒が好きだからnetflixしながら晩酌
  めいこっと遊ぶのもリフレッシュ！
  続かないタイプの人間なので　高いお金払ってるので勿体無いというスタンスで・・・自分自身も変わりたいという気持ち
  コーチング、イメージつかない、日々の活動に対しての指導とか？
  →心強いな、悩みすぎて立ち止まる癖があるから、心強い
  最初は見る専で見ていたが、単純に私も発信してみたいな！と思っていた（収入関係なく）でも何も行動することもなくて、見ている日々。フォローしている方が無料のセミナーします、収益化の話を見て、時間やお金にもっと余裕のある生活したいし・・・と考え始めて、講義を聞いてみようと思って登録して、お話し聞かせてもらった。
  今の環境を変えたいなと思って、挑戦してみよう
  理想は、時間にとらわれない生活　あまりにも時間にとらわれないとメリハリがないとだらだらしちゃう生活　プライベートもゆとりのある生活　お金も気にしなくても日々過ごせるような
  大きなことはないが、親に親孝行したい！親にもゆとりある生活をしてほしい、自分もそんな生活　
  ゆとりある生活とは？今仕事がすごく忙しくて、毎日残業、メンタルとかやられている　ローン返済もしていて、お金が必要　副業もしている状況　昼の仕事で心身の疲労があって、時間のゆとりがなくてしんどい　ここを抜け出したい
  理想は月５０万円！（インスタから５０万円）
  １年以内
  初回HR 2/23
  1on1 3/5
  ⚠️時間の捻出が課題になりそう、どうやって日常に入れ込む？
  【目標設定】
  ①卒業時、目標とする状態
    投稿数：　100　
    フォロワー数：　1万人　
    状態：独り立ちできている状態、月２０〜３０万円
  ②会話メモ
  親孝行、ゆとりある生活のため、１年以内に月５０万円を目指す🔥
  明日1on1、アカウント設計プログラムが終了された👏
  平日お忙しいため、時間の捻出が課題になりそう！ぜひ次回お話ししましょう！


  ③目稿開始目標日と次回までの投稿数
  目稿開始目標日：　3/22　　／次回までの投稿数：　8　
  毎日スクラブ講義orラジオを聞く！
  早起き　５時（２時間作業）
  ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）
netflixを見るのをやめる
  最低１時間はSNSのことをする（土日にがっつりする！平日は厳しいので、土日で足りるか？次回までに確認）
  【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
  不安不安しかなかったので、誰かとチャットする余裕もなかったので、悩んでいた。でもお話しできて、不安はまだまだいっぱいあるが、ぽろっとしたからが破れた！
  【録音データ】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 