# 🔷1回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/1-ebdf3b0fba8583bc96fd01d37a104d84
同期日時: 2026-06-08T13:38:21+09:00

---

【どんな気持ちか？】11/26卒業
  セッション開始にあたって／SnsClubに入会した理由は？
  生徒について
  東京
  旦那　小4　3歳（中学受験）
  歯科医院　サポート
  在宅　
  今の仕事の認知
  41歳
  歯科運用代行しようとおもっていた
  中学受験の投稿　
  収入　プラス10万（は
  お小遣い増える　子供の経験のために
  　　　　お金が理由が理由で我慢させない
  自分自身の確率　
  　　　子離れの準備　あゆみさんのとしての基盤世界
  私はこれをしてるがほしい
　　母としてではなく母として
  受験の情報しれる
ままたち悩む
脳科学
抱わりかた
  自分が学ぶこと
  マネタイズのどのようにつなげる
目標
  何につながるんだろうがわからない
  目標立てたところ
  ゴールがみえない
  AM2～3H
  【目標設定】
  ①卒業時、目標とする状態
    投稿数：　100　
    フォロワー数：　1万人　
    状態：収入形になっている
    その他：
  ②会話メモ


  ③稿開始目標日と次回までの投稿数
  稿開始目標日：　　6/26　／次回までの投稿数：　4　
  ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）
AMPM夜時間
  【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
  【録音データ】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 