# 🔷1回目

Notion URL: https://www.notion.so/1-31ef3b0fba858037ae1afc97f4a9fe3f
同期日時: 2026-05-11T10:03:18+09:00

---

【どんな気持ちか？】たけしたひとみ_えるA組
  セッション開始にあたって／SnsClubに入会した理由は？
  課題で編集した。初めてのことをするのが楽しい。元々動画編集に興味があってやってみたかった。楽しいが7割。時間の作り方。
  生徒について
  36歳/愛知生まれ、転勤族、熊本育ち、現在も熊本、家を建てた/１年生の娘、３歳娘/3個下夫/７年くらい専業主婦/４月から幼稚園に上がるので仕事を探していた/絵を描くことが好き。イラスト関係の学校に行っていた。
  在宅を探していた。学童まで入れないと無理かも。Instagram見るのが好き！！→勉強会
  他者の勉強会にも参加していたが高額だったが、金額的にも決断した。
  【目標設定】
  ①卒業時、目標とする状態
    投稿数：　120　
    フォロワー数：　1万　
    状態：１円でも収益がある状態　
    その他：
  ②会話メモ
  夫に話してない
  1on1が来週
  
2027年3月　月20万円
  下の子の習い事を始められる　1人2個ずつ
  ちゃんとした電子ピアノを買いたい　22万円
  化粧品を今ガマンして買っている。そろえると5万円くらい！
  2029年3月　
  子育てが手が離れて自分の時間が使える
  イラスト関係の仕事をしたい　→　絵本を出したい　ここが一番心が動く！
  元々漫画家を目指していたが叶えられなかった。
  絵本を出している！！！
  アカウント：イラストorストーリーズ
  2036年3年
  旅行行きたい！　今は年一で近場。
  3冊出している。絵本作家になっている。
  SNSは続けている。オフ会をしながら、交流を増やしている。新しく友達を作っている。
  ジャンルを変えて複数アカウントを運用して、輪を広げている。
  興味：イラスト、ハンドメイド(アクセ)
  ③稿開始目標日と次回までの投稿数
  稿開始目標日：　4/6　／次回までの投稿数：　5　
  ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）
SNSをダラダラ見る　寝る前に見る時間が長い　寝かしつけた後1時間くらい見ている→絵を描く時間にする(投稿用)
  【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
  インプットアウトプットセットで1日1個！！！
  4/6初投稿
  5投稿
  寝る前のダラダラSNSを辞めてイラストを描く
  ※楽しむことが大切そう。楽しくないと続けられない
  第2(月)10:00　4/13
  楽しみになった！！
  【録音データ】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 