# 🔷1回目

Notion URL: https://www.notion.so/1-33af3b0fba8580fa8b1aecd8f3dfd5e3
同期日時: 2026-04-06T15:49:03+09:00

---

【どんな気持ちか？】あしかわしほ　こまつA
  セッション開始にあたって／SnsClubに入会した理由は？
  入会が10月の下旬。11月の始め　
  1月から出遅れ感がある。
  2月の終わりか中旬ごろにクラスに向けてコーチングのことを聞いた。
  LINEで案内が来た。
  10/23にLINEが来ていた。→不明点を質問した→返信貰った→更なるご案内→スタータープログラム
  コーチング催促11/11に連絡
  生徒について
  クラスメイトが料理。講師も料理。しほさんはダイエットやライフスタイル。
  料理で盛り上がっていて、入りづらい。
  ダイエットで自分が出演。ちょっと勇気いるな。
  オフ会参加した。別の講師に分かってもらえた。
  収入が欲しい。TikTokやX、インスタも2つ発信している。あらゆることを発信
  十分な給料をもらっている。
  趣味が海外旅行。欲しいものも買えるし美味しいものも食べられるけど、ビジネスクラスで行きたい。飛行機にもホテルにもこだわりたい。
  半年に1回くらい行きたい。
  子ども高校生。女の子。手が離れてきた。
  自分の人生を考えたときに海外旅行に行きたい。ヨーロッパ、モルディブ。
  海外旅行に行ける友達探して、今は娘と行ける。
  SNSだけで月50万円。
  クラスメイトとノリが合わない。冗談言ってもスルーされる。テンポも悪い。
  オフ会も帰りたくなった。
  アカウントの状況
  アイコン作って、プロフィールも作って
  投稿作るときにスマホがおかしくなって
  添削会1月　3回くらい　挙手制　2－3時間
  自分次第なのわかるけど、共感もしてｈ
  【目標設定】
  ①卒業時、目標とする状態
    投稿数：　　
    フォロワー数：　　
    状態：
    その他：
  ②会話メモ


  ③稿開始目標日と次回までの投稿数
  稿開始目標日：　　　／次回までの投稿数：　　
  ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）

  【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
  【録音データ】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 