# 🔷1回目

Notion URL: https://www.notion.so/1-313f3b0fba8580e5b786cdfdc090a5ff
同期日時: 2026-04-09T00:39:58+09:00

---

【どんな気持ちか？】
  セッション開始にあたって／SnsClubに入会した理由は？
  アラカンであることの自分にびっくりして、やりたいことをやらずに人生が終わってしまうのが嫌だと思った。
世界一周、世界遺産をみたい。
80歳までに回るとしたらすぐ始めなきゃ間に合わない。2年以内に世界一周旅行を始める。フランスから。
  子供の結婚資金貯めたい。
自分の美容代。
ピアノ、英会話習いたい。
家にいなくても、どこにいても発信できる。

  生徒について
  55歳。99歳の母、夫、娘2人と同居。
東京都。
IT、事務。フルタイム、在宅ワーク。
8:45〜17:30、（残業あると19:00まで）

  犬と母の暮らしを発信したい。
ロールモデルを探している。
クラスのみんなと話してモチベUP
  【目標設定】
  ①卒業時、目標とする状態
    投稿数：　120　
    フォロワー数：　10000　
    状態：毎日投稿！
    その他：卒業までに月3万円収益化。不安がなくなる。旅行資金にあてる。
  ②会話メモ
  ・２年後に世界一周開始！フランスからスタート
  ・インスタで月100万円収益化。→旅費。お子さんの結婚資金。ご自身の美容代。ピアノや英会話習う。
・モチベーション5→10！
・ラジオ、講義動画、エスキャン動画のインプットを進める。
  ③稿開始目標日と次回までの投稿数
  稿開始目標日：　4/1　　／次回までの投稿数：　8　
  ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）
  ・推し活の時間をインスタの時間に変える！
・隙間時間、昼休み、寝る時間をインスタの時間にあてる（1時に寝る）
  【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
  今すぐ始めたい！
  自分のしたいこと、しなければいけないこと、足りないこと、明確に見えてきた。
有意義な気づきの時間になった。
  【録音データ】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 