# 🔷1回目

Notion URL: https://www.notion.so/1-309f3b0fba8580f68cc0d57373f9238b
同期日時: 2026-03-22T09:45:27+09:00

---

【どんな気持ちか？】
  HRやっている
1on1 これから
  地元を離れたい気持ちが昔からやった
進学で宮城県に一人暮らし
出身は山形で20歳で東京に状況
8年　同い年
向いてないなと思いながらやっている
歯科技工士
  ＜SnsClubを選んで入会した理由・インスタを始めたいと思った理由＞
ずっとインスタで副業をしている人のを見ていた。調べてみてもよくわからない。
軽い気持ちで入ってしまった。
  インフルエンサー
場所を選ばずにできる
縛られないで旅行する
  海外旅行するなら？
→モルディブ　30万
  スクラブに使えそうな時間
→1時間　帰ってからの時間
  通勤時間は歩いて10分
  定時はあり、月〜日
  ＜進捗状況＞
3週間止まっている
  綺麗な部屋
時間
体力
  ＜アクションプラン＞
水の動画を三週間で完成される
  ＜日程調整＞
20.21
  入会する際の発信内容
エンタメ系だと曲とか動画の紹介アカウント、食事改善のサポート受けている
（毎日ちょっとしんどい、疲労がある）
（ジム1~2年）
  ＜ホームルーム・クラスの雰囲気＞
話せず
  【録音データ】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 