# 🔷1回目

Notion URL: https://www.notion.so/1-333f3b0fba8580e18119df1cab6663d8
同期日時: 2026-03-30T18:46:03+09:00

---

【どんな気持ちか？】かなすぎえりこ　からめA
  セッション開始にあたって／SnsClubに入会した理由は？
  入会して2ヶ月くらい。生活の変化はあまりない。目の前の課題を1日でも早くやりたいけどできない。焦ってもしょうがない。　昼夜どちらも働いている。合間にスタータープログラムをやっている。
  レシピ　スイーツ系
  生徒について
  千葉/1人暮らし、実家に両親/マンガ、YouTube見たり/昼間：会社の商品開発おかし　アルバイト/ボーカリスト　お酒飲む店で歌っている週2-3/
  SNS理由　昼の仕事がメインにしなくても　自身でお菓子販売ができれば、会社で働かなくてもいいのではないか。
  SNSで収益が得られたら。　お菓子を作る施設を作りたい。そのためにSNSで稼いで資金を得たい。
  お仕事拘束時間が決まってしまう。その時間を自分のための時間に充てたい。やりたいことの時間がない。　週4→週1かやめるか
  朝が辛い。自分の時間を作りたい。
  1年後　週1以下に　2027年3月までに
  30万円
  実家を厨房に改装1年後に完成
  今から半年後　2026年9月　収益発生
  5年後
  自分の厨房で作ったお菓子が売れている
  目玉商品が一つあって、それが売れている。ネット販売。売店で販売。
  お菓子作りと音楽活動(月に数回)　生計を立てている。
  月に50万円の売上　お菓子を売るためにSNS
  10年後
  ゆっくりしたい。お菓子作っているかわからないけど
  猫とのんびりしている。
  たまに都会に出て歌っている。
  好きなことなら続けられる
  【目標設定】
  ①卒業時、目標とする状態
    投稿数：　100　
    フォロワー数：　3万　
    状態：自分の力だけで投稿できる
    その他：収益化開始している
  ②会話メモ
先週1on1 終わっている
  アカウントスタータープログラム　ステップ3

  ③稿開始目標日と次回までの投稿数
  稿開始目標日：　4/15　／次回までの投稿数：　13　
  ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）
5月からライブをを減らす　3/2に抑える　目標は半分
  会社の仕事の合間を使う
  休みの日に撮りだめ
  5/6　10:00　第一水　7/1→7/8
  【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
  5/6
  4/15　初投稿
  13投稿
  1日の計画を立てる　4/1にサイクルを見直す
  インプット　通勤時間にラジオ1本聞く
  すきなことなら続けられるタイプ
  【録音データ】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 