# 🔷1回目

Notion URL: https://www.notion.so/1-31bf3b0fba8580e5b482f23b4be2c1c4
同期日時: 2026-03-07T18:12:22+09:00

---

【どんな気持ちか？】
  セッション開始にあたって／SnsClubに入会した理由は？
  いそさんのストーリーを見て、直観で入った。
自分次第で稼げることに興味を持った。身体を酷使している仕事はいつかきつくなる。
  生徒について
  ・50歳。独身。母と同居。愛知。建設業。現場監督もできる。掃除の仕事も週2回。ピザ屋のバイトもやっていた。インスタに時間を使うため、ピザ屋のバイトはやめた。
身体を酷使している。40歳過ぎてからギターを始めて、ライブにも立った。好奇心旺盛。
・いそさんのストーリーを見て、直観で入った。できなかったらダメでしょ。
・自分次第で稼げることに興味を持った。
・半年後→月10万円。
・2年以内→軽の車のローンを払いたい。今回の入会費は弟に借りたので返す。
  ･3年以内に実家の外壁や修繕費。
旅行。高知県に1週間滞在。鳥取。出雲大社。月1回で国内旅行。生活に不安を抱きたくない。
コンスタントに月10万円稼ぎたい。建設業は続けたい。
  【目標設定】
  ①卒業時、目標とする状態
    投稿数：　120　
    フォロワー数：　10000　
    状態：収益化の目途が立っている。お金が稼げるっていう自信がある。
その他：年齢関係なく勉強すれば前向きに生きていけることを証明する。さらにキラキラしている自分。
  ②会話メモ
  ・後悔しそうなのは、あきらめた状態。途中でなげちゃったとき。
・2年以内に、元を取る！半年で収益化の目処が立ち、月10万円コンスタントに稼ぐ。絶対に返す！snsで稼ぐ！
・家の外壁やリフォームがしたい。
・3年後には、旅行に行く。高知県に1週間滞在。鳥取。出雲大社。月1回で国内旅行。生活に不安を抱かない。
・月曜以外の平日は2～3時間、月曜日は6時間、土日は12時間使う！
・セッションで話してみて、改めて頑張ろう！と思った。いろんな人にささえられてる！一人じゃない！
・モチベーションは5→8に！
  ③稿開始目標日と次回までの投稿数
  稿開始目標日：　3/31　　／次回までの投稿数：　1　
  ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）
  ・朝の早起き！
　現状6時半起きを5時にする起き。月曜日・火曜日以外。
  【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
  改めて頑張ろう！いろんな人にささえられてる。一人じゃない。
  【録音データ】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 