# 🔷1回目

Notion URL: https://www.notion.so/1-327f3b0fba858009b244ff1de7ef5598
同期日時: 2026-03-19T18:31:35+09:00

---

【どんな気持ちか？】
  セッション開始にあたって／SnsClubに入会した理由は？
  生徒について
  【目標設定】
  ①卒業時、目標とする状態
    投稿数：　１２０　
    フォロワー数：　１万人　
    状態：
    娘には今回の挑戦知らない。その時に言う。　びっくりさせたい。主人は頑張ってと言ってる
    SNS１万人いったら娘にいう。
    その他：
  ②会話メモ


  HRが３．１１だったここから半年サポートが原則➮かなり進めているのでスクラブ使い倒せるよ！！！三重県出身大阪在住　５２歳　２人双子一人結婚している
  おでかけするのが大好きちょっとした旅行好き
  子供服　時間無駄なことをやってる
  昨年腎臓移植した　４月１３日検査入院　足のパンパン状態　決まった薬を飲んでいるが今は体調良い。
  保育士２０年やったが、移植が原因で働けなくなった。
  顔出しはしないけど、初投稿
  クラス今は心強い　一番早く入ったので今１投稿目作成段階
  周りが若い　一人だけできずに落ち込んだりしてた　何度も初稿修正入ってる
  なにげなく見てた余命１年のアカウント　もっと辛い思いしてるひともいるんかなと思った
  こまい社長のラジオが若干スパルタでダメな自分に対してきつく聞こえてたけど上記のアカウントを見たらこんな自分で元勇気もらったアカウントになってやる気に今はなった。
  収入を増やしたい　２か月に１回障害年金入るが前にみたいに
  関ジャニ好きでコンサートいってた　今はスノーマン好き
  自分が気兼ねなくコンサート行けるようになりたい
  夫に出してって言わなくても気にしなくていいようになりたい
  具体的な金額はないけど生活費を切り詰めるとかしなくていいようになりたい
  １つ　撮り直し：編集する時間がかる
  半年自分に自信がついて　フォロワーさんがついたら自信つくと思ってる
  ③稿開始目標日と次回までの投稿数
  稿開始目標日：　３月中　　／次回までの投稿数：　　５から６
  ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）

  朝主人電車送って自分のラビット見てた洗濯　時間がテレビみてる時間がない。
  １０時までテレビみなくなった　８時半くらいでやめてる➮半年間継続する
  【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
  頑張ってみます！！
  【録音データ】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 