# 🔷1回目

Notion URL: https://www.notion.so/1-364f3b0fba8580e3a8bbf2f96e75ae6f
同期日時: 2026-05-19T22:20:05+09:00

---

【どんな気持ちか？】
  アイスブレイク
  全体像つかみきれていない…
  今どんな気持ち？
  企業をしようと動いているところ。
  開業したあと、よくしていきたいという気持ち。帰宅も遅くなってしなっている、
  動画すすめていくが…
  モチベーション（１０段階評価）　８
  【生徒について】
  年齢：３０
  居住地：兵庫
  家族構成：
  スクラブ入会・発信活動についていえているか：
  職業：企業するための営業
  もともとは建築の会社に内定決まっていた。
  本当の夢は芸能活動。ー収入の柱を増やしたい
  人材派遣の会社を企業しようとしているところ。
  副業の目的：
  会社としてのインスタを作りたい
ー採用できるようなアカウント：半年後フォロワー5000人
ー採用人数が月に15人くらいの応募ー5人くらいの採用ができる状態
  会社として成功するー収入の柱が増える

  その後個人の夢を叶える
  理想の未来像：
  憧れのアーティストがいる。ー与えてもらった。
今度は自分が与えるがわになりたいー「今日がんばろう！」と思ってもらえるような存在になりたい！
  アーティスト・映像に出る・インフルエンサー？ー３０万人くらいのフォロワーがいる状態〜５年後までに叶える！！
  【目標設定】
  ①卒業時、目標とする状態
  投稿数：５０
  フォロワー数：5000人
  その他：月に15人くらいの応募ー5人くらいの採用ができる状態
  スタータープログラムー５
  ②会話メモ
  隙間時間を活用するー早起き、睡眠時間、会社での教育時間を調整する（自分がみていなくてもいい課題を与える）
・朝30分早起きして時間を作る
・会社での教育内容の調整（自分がついていなくてもいい時間をつくる）
  作業する日を確保する
・週末に３時間〜４時間確保
  ③稿開始目標日と次回までの投稿数
  稿開始目標日：　6/20　／次回までの投稿数：

  ④この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）
  講師と１日１回は連絡をとる
  次回　6/22　22:00〜
  ＜＜日程調整＞＞
  そのつど調整
  ＜＜２つの約束＞＞
  ① 主体性・自走（ただし“定義”が命）
  ・「主体性とか、自走する」っていわれますが、それってどういう状態のことでしょう？
  自走＝完璧に一人でやる ❌
  自走＝考えながら手を動かし、詰まったら聞ける
  ②期待値調整
  ・スクラブ生活のイメージわいてきましたか？？どんなイメージですか？？
  想像の100倍大変、泣く、寝れない❌
  すぐ結果は出ない、伸びない期間は必ずある、それは失敗ではなく通常運転⭕️
  【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
  やるしかないな！！
  モチベーション：
  【録音データ】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 