# 🔷1回目

Notion URL: https://www.notion.so/1-302f3b0fba8580c2bbffc9cbe2f258fd
同期日時: 2026-03-11T15:26:21+09:00

---

【どんな気持ちか？】
  やれるのか不安。でも楽しい
やる気は１０！不安合わせると５
  セッション開始にあたって／SnsClubに入会した理由は？
  他のスクールは怪しいと思っていたが、スクラブはなぜかそう思わず気がついたら入っていた。
介護していると外に出れないので、家で仕事がしたい
  生徒について
  居住地: 愛知県
家族構成: 夫、小２（男の子）、小１（女の子）、年長（女の子）、犬２０頭
資格・経歴: ブリーダー、トリマーを経て、5年前から保護犬や老犬の活動をしている
　　　　　　土日の早朝にスーパーの品出しのパートをしている
  【目標設定】
  💡目標設定
①卒業時、目標とする状態
投稿数：150
フォロワー数：1万人
状態：
・10万円くらいの安定した収入を得ている
・犬を好きな人や、老犬を飼っている人に、お世話の仕方やグッズの紹介を通して喜んでもらえるアカウントにする（フォロワーさんと共有していきたい）
　　　
②会話メモ
【1年後】
・ご主人より収入を得ている
・ご主人に「おー！」と言わせたい！態度で示したい！
  【10年後】
・インスタで月40万くらいの収入を得ている
・カフェ付きのドッグランやシェルターなどをやりたい
  【理想の生活】
・犬のためだけではなく、自分の好きなことを好きなだけやれている
・お子さんに「あれ飼っちゃダメ」ではなく、「いいよ！」と言ってあげている
  頑張るモチベーション
犬助けられませんよ！
  ③稿開始目標日
稿開始目標日：4/8
  ④やめること、変えること
・気になったところは簡単にお掃除！他の場所は他の人と同じくらいにする
  ⑤次回までのお約束
  ・ラジオを1日1本聞いて、アウトプット
  ・動画を1日１本見るて、アウトプット
  🗓️ 次回以降のセッション日程
2回目：4/8  8:45〜
3回目：5/7  8:45〜
4回目：6/11 8:45〜
5回目：7/9  8:45〜
6回目：8/6 8:45〜
  ①卒業時、目標とする状態
    投稿数：　　
    フォロワー数：　　
    状態：
    その他：
  ②会話メモ


  ③稿開始目標日と次回までの投稿数
  稿開始目標日：　　　／次回までの投稿数：　　
  ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）

  【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
  やってみないとわからない！とにかくやってみる！
  【録音データ】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 