# 🔷1回目

Notion URL: https://www.notion.so/1-301f3b0fba8580f7bc2bef23db50cc65
同期日時: 2026-03-14T03:18:08+09:00

---

【どんな気持ちか？】
  セッション開始にあたって／SnsClubに入会した理由は？
  生徒について
  ハムさん流入
    岐阜出身・東京在住、総務職。書道師範の資格あり。
    親孝行（母を旅行へ）、収入増・貯金・広い家への引越しを目標。
    インスタが好きで発信意欲あり。
  ２月上旬入会後、コミュニティは好印象だがDiscord等の情報過多による負荷感あり。
  撮影は楽しいが深夜作業で生活負荷増。仕事疲労でコミュニティ閲覧・返信が滞ることがある。
  メンタルの波があり、低調日はツールを開くのが心理的負担。
  【目標設定】
  ①卒業時、目標とする状態
    投稿数：　１００　
    フォロワー数：　1万人　
    状態：- 半年後に月5万〜10万円の副収益で心の余裕と貯金を目指す
    その他：
    1年後の追加収益+20万円、インスタ収益のみで月30万円超で仕事を辞めたい。
    ノート記載・冷蔵庫貼付で目標の可視化。
    2027-03-11までにフォロワー10万人、月20万円の安定収益を目指す。
    コンテンツだけでなく「本人」への関心・愛着を育てる方針。
  ②会話メモ


  ③稿開始目標日と次回までの投稿数
  稿開始目標日：　4/8　　／次回までの投稿数：　5　
  ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）

  今後の課題・TODO・タスク
  半年後の目標をノートに記載し冷蔵庫に貼る
  三脚候補を講師に確認→承認後即購入
  今後ステップの進め方を講師に確認
  進行中の動画を講師へ提出
  2026-03-28に初投稿
  2026-04-08までに5投稿追加
  毎日ラジオ1本聴取
  Discordを毎日確認
  【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
  【録音データ】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 