# 🔷1回目

Notion URL: https://www.notion.so/1-330f3b0fba858001b0a9fac94241f6e3
同期日時: 2026-04-24T18:43:33+09:00

---

【どんな気持ちか？】いちはらさやかさん　おりこA
  2/14入会　1ヶ月ちょっと　初回HRまではボーナス期間と思って頑張った
  22時に寝て、３時起きで３時間やる　サイクル
  セッション開始にあたって／SnsClubに入会した理由は？
  生徒について
  山梨/東京住み/夫、双子３歳男女/バンドを元々やっていた、来月山梨でライブ/キーボード/夫もドラム/クリニック勤務　相談業務　週3　10-16　→４月から9-18
  小学生になるときに家で待っててあげたい。SNSは興味があった。やり方も分からないし。。で数年前からやりたかった。仕事の負担がおおきい。ウエイトを落としたい　
  2027年３月
  収益が増えている。柱になっている。10-20万円あれば仕事を減らしていけそう
仕事を週3から週2
  ３年後
  夫が転勤かも。再就職がしんどい。
  在宅ワーク。SNS関係で幅ひろくやっていきたい。40万円
  10年後
  年末に膵臓が悪いとわかった。膵臓はこわい
ガン化するのが10倍　子供が大人になるまでに
  仕事を辞めたいと言うのもあるが、
  10年元気ならもう10年いけそうな気がする　膵臓が変わらない状態
  自覚症状が全くない
  栄養の勉強
  バズとしずるを意識4
  今一番の課題撮影
  【目標設定】
  ①卒業時、目標とする状態
    投稿数：　　
    フォロワー数：　１万　
    状態：収益化できている　見通しが立っている　今後どうやって行けばいいんだという気持ち。手ごたえがある
    その他：
  ②会話メモ
暇さえあればやっている　半年の間にガッツリやりたい
撮影に時間がかかっている　明け方の３時間×3日　自転車操業状態
  週末ワンオペ
  ③稿開始目標日と次回までの投稿数
  稿開始目標日：　　　／次回までの投稿数：　10　 
  レシピ部屋に挨拶
  ベストインプットタイミングを見つける
  ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）
・サブスク系解約した
・朝3時間確保→習慣化できてきている
  　└4月から朝の時間が短くなるので、保育園の日を1日増やす
  第4金曜日　14:00　4/24
  【セッションで話してみ際て、どんな気持ちか？】
  【録音データ】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 