# 🔷1回目

Notion URL: https://www.notion.so/1-304f3b0fba8580198b83ec0014f1370f
同期日時: 2026-03-16T15:43:52+09:00

---

【どんな気持ちか？】
  セッション開始にあたって／SnsClubに入会した理由は？
  徒について
  昨年８月末に仕事を辞めた
・辛女講師のインスタをけっかけ
・無料ジュリさんと話が合って、やってみた
・機械も苦手でアイフォンをｄ
  ・人生限りある、やってみるのなら今
・一番若い
・息子春から高校

・１１月末まで失業保険がある
・今年中収益化を目指す
・自分のお小遣いを稼ぎたい自由になる
・美容シミ取り、くすみ取り、美容院
・お小遣い上げる
・収益でハワイ家族　５年後

・日々の彩

・1on1 　3/23
・時短レシピ

卒業9/7
　
・人に何を言われても興味がない
・ラジオ　平日、１本
・江スキャン
  ・アウトプット　クラスルームに
  
・江スキャンの続きを見る
・先生にアウトっとをおｋる
  【目標設定】
  ①卒業時、目標とする状態
    投稿数：　１００　
    フォロワー数：　１万人　
    状態：
    その他：
  ②会話メモ


  ③稿開始目標日と次回までの投稿数
  稿開始目標日：　　　／次回までの投稿数：　　
  ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）
・スクラブのやることを必ず１つやることを決める
　当日、明日はこれ
・お昼休み以外のんてっとふリックス
  【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
  【録音データ】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 