# 🔷1回目

Notion URL: https://www.notion.so/1-303f3b0fba858057bcdaf0d24906eb23
同期日時: 2026-03-10T00:29:10+09:00

---

【どんな気持ちか？】
  セッション開始にあたって／SnsClubに入会した理由は？
  生徒について
  道のりが長い
編集慣れて面白い  これからかな８−９
  45歳　独身　両親、兄　徳島県
  パン作り、剣道やってた、今も好き
  仕事肉屋販売、週末、居酒屋、ラウンジ裏方
週末睡眠１時間続く
２４時間のうち３箇所で
  ダイエット発信見て勉強会
織子さんと仲良くしてた　良かった
  見る専、自分もやって見たいなーで独学投稿し始めた
パン、チーズケーキやってた　写真→リール
  入る前の面談で今しかやるっきゃない！
  成功：パンの移動販売＋メインの仕事しながら　

  　ダイエット関係、パンもいいかな
  アカウント2つ？
  卒業　投稿ばずるの１つ　FW5000、1万人
投稿数　２−3日に1回投稿、ハッピーエンド＝収益月に4万（副業ぐらい）
ウハウハではないけど、気持ち嬉しさ

初回HR ２・２
スターターSTEP10 声入れ、編集して終了
  スクラブ　休み丸１日　仕事の日は忙しくて難しい
  寝落ちする

１ヶ月後　
・１on１終わらせたい
・スクラブと向き合う時間を作る

  半年変えること
・平日
・休み前、休みはなるべくスクラブに当てる
寝るかパン作るか→スクラブへ

初めはダイエット、伸びないならパン
ダイエット→我慢しないダイエットを発信？
年末仕事で太った５KG、プロセス系？
  仕事　４/6,5/116/8
  【目標設定】
  ①卒業時、目標とする状態
    投稿数：　　
    フォロワー数：　　
    状態：
    その他：
  ②会話メモ


  ③稿開始目標日と次回までの投稿数
  稿開始目標日：　　　／次回までの投稿数：　　
  ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）

  【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
  【録音データ】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 