# 🔷1回目

Notion URL: https://www.notion.so/1-2c5f3b0fba8580539c00c3cc21448654
同期日時: 2026-05-21T22:21:10+09:00

---

【どんな気持ちか？】
  セッション開始にあたって／SnsClubに入会した理由は？
  生徒について
  スタータープログラム開始：11/15
  初回HR：11/26　1on1：12/10
  今年の1月から、別コンサルでインスタグラムのアカウント運用を始めていた
  3ヶ月で50投稿した、830フォロワー　
  悔しかったから学び直すためにスクラブに入会
  34歳、茨城県出身、東京在住
  一人暮らし、犬（ポメラニン）
  趣味：美容、旅行
  フリーランスで栄養士
  料理代行（業務委託）：依頼されてお客様の家にいく
  ダイエット食事相談、レシピ開発
  半年後
  30歳の時に体を壊した
  体調にあわせて働けるように、完全在宅ワークで生計を立てたい
  動画で稼いでいることがかっこいいと思う
  月収30万以上
  SNSのお仕事と、今のお仕事は全て継続していたい
  SNSで集客できるようになって、業務委託ではなく個人で事業を成立させていたい
  家賃30万くらいの住宅にグレードアップしたい
  気持ちは？→今と変わらないかも…ワクワクしてるかな？
  インテリアが好きだから、値段を見ずに買えるようになっていたい
  犬が広々動けるくらいの広さの部屋が欲しい（今の2倍くらい）
  ▼2年後
  撮影スタジオ運営（無人運営）がしたい
  →無人だと体調が悪い時も収益が入ってくる、不労所得が欲しい
  自分でお店もちたい、
  →飲食店、キッチンスタジオ、民泊運営
  現実的に考えた時に、体調に合わせて働ける、撮影スタジオがいいかなと感がている
  何にしても、何か個人で運営するには元手となるお金が必要だから稼ぎたい
  ▼発信ジャンル
  料理ジャンル
  献立系で時間がかかりそうだから、ストックを作って投稿したい
  【目標設定】
  ①卒業時、目標とする状態
    投稿数：　100　
    フォロワー数：　20万　
    状態：月収30万以上
    その他：
    体調にあわせて働けるように、完全在宅ワークで生計を立てたい
    SNSで集客して、業務委託ではなく個人で事業を成立させていたい
    好きなインテリアを値段を見ずに買えるようになっていたい
    わんちゃんが広々動けるくらいの広さの部屋に住みたい
  ②会話メモ


  ③稿開始目標日と次回までの投稿数
  稿開始目標日：　1/4　　／次回までの投稿数：　8
  ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）
・家事をしながらインプットする
  【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
  初心にかえれていい時間になった
  【録音データ】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 