# 🔷1回目

Notion URL: https://www.notion.so/1-332f3b0fba858062b047e86387f54a3e
同期日時: 2026-03-29T13:04:01+09:00

---

  【セッション開始にあたって／SnsClubに入会した理由は？】
  入会理由: 12月に入会したが、諸事情により開始時期を調整し、3月から本格的に活動を開始するため 
  生徒について
  氏名: あさの くみ　51歳
旦那さん　お子さん大学2年　高校1年　小学6年
  現在の進捗: スタータープログラムを終了し、現在はアカウント設計のステップ2に取り組んでいる 。
  学習環境: スマートフォンからセッションに参加しており、ポータルサイトやDiscord、ラジオなどのツールも活用している 。
  【目標設定】
  ①卒業時、目標とする状態
  投稿数: 最低80投稿 　目標80投稿　
  フォロワー数: 1万
  状態: 4～6ヶ月までにマネタイズ経験をしておく
マネタイズでの収益化導線に不安がないようにしたい。
半年後:月5万
1年後：仕事辞められている状態　
手取り30万（額面40万～50万）
自分時間がほしい　やりたいことをしたい
子供の未来を考えながら、安心した収入を得ていたい
  ③投稿開始目標日と次回までの投稿数
  投稿開始目標日: 5/5
  次回までの投稿数　3投稿 （週4投稿）
  ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ
  ダラダラスマホを見る時間をなくす
  【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
  決めたことをやる
無駄な時間を減らす
スクラブを頭に置いていく
  【録音データ】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 