# 🔷1回目　

Notion URL: https://app.notion.com/p/1-352f3b0fba8581cda3e6cda1cd52ee7f
同期日時: 2026-04-30T21:46:31+09:00

---

【どんな気持ちか？】
  セッション開始にあたって／SnsClubに入会した理由は？
  生徒について
  石垣島で15年牧場やっている
旦那さんががんで亡くなった
お馬さんに乗ってビーチ散歩
とても体力が必要で人に譲れなかった
農業体験をやっていく予定
施設を保険金を使って立てる予定
SNSでも集客していく
自分でスキルをつけてきた
長期的に見て入会した
  【目標設定】
  ①卒業時、目標とする状態
    投稿数：　100　
    フォロワー数：　1万人　
    状態：
    その他：
  ②会話メモ
  レシピ系をまずやっていく
  HR2月25日
TiktokやYoutube用に調整するのに時間かかる
次の投稿をしてみて他SNSどうするか決める
  1万人
3回作っているので3人では食べきれない
来客や事故で忙しい
スケジュールぱつぱつ
GW明けたらいけそう
同時進行でやっていく
  今は編集スキルを上げている段階
マネタイズはどんどんしたい
石垣島の塩とかをアフィリしたい
  なんでやっているかを思考整理したい
  マネタイズしてきたい
FBでもらったことは次回絶対クリアにする
課題の持越しをしないでいきたい
なるはやでフォーマットの型を決めていきたい
  ③稿開始目標日と次回までの投稿数
  稿開始目標日：　　／次回までの投稿数：　1　
  すでに投稿開始済み
  ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）

  ・他SNSとマネタイズについて講師に相談
・課題の持越しをしない
  【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
  やります！
  【録音データ】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 