# 🔷1回目

Notion URL: https://www.notion.so/1-313f3b0fba85801cb2c5e72fb3b54b35
同期日時: 2026-03-23T18:35:32+09:00

---

【どんな気持ちか？】
  セッション開始にあたって／SnsClubに入会した理由は？
  自分の居場所が欲しくなった。長女が受験の準備期間に入る2年以内に家族旅行に行きたい
  生徒について
  京都在住。ご主人は住職。
  ご自身も僧侶として働いていた経験あり（７〜８年）
  ご実家もお寺さん
  小２女の子、年長男の子、年少女の子
  打たれ弱いので、優しくしてほしい
  質問をたくさんしてほしい
  【目標設定】
  ①卒業時、目標とする状態
  投稿数：80
  フォロワー数:5000〜6000人（濃いファンの人たち）
  状態：
  ・DMやコメントでちょこちょこやりとりできている
  ②会話メモ
  【理想の未来】
  ・自分の居場所を作る
  →声を聞くとホッとする、発信が役立ってる、自分だけじゃないんだと思ってもらえるような場を作っていきたい。DMやコメントでやりとりしたい
  ・交通費のことを考えずに家族旅行に行く
  →北海道・沖縄に行く（2年以内）
  60万貯める
  1年後から毎月５万円貯めて行きたい。その準備期間として、半年後から1年の間で少しずつマネタイズしていく
  ・インスタで成功するとは？
  →5000人とかでもファンができていて、毎回DMをくれる方が10人ほどいる状態
  ・暮らしよりの編み物系をやっていきたい
  思ったよりもストイックだった。スクラブの方針にそぐわないかもしれないが、好きなことでも追い込んでしまうと嫌になってしまうのではないかと思うので、細く長くやって行きたい。
  クラスの皆さんにどう思われるのか心配
  ③稿開始目標日と次回までの投稿数
  ・稿開始目標日： 4/28
  ④次回までのお約束
  ・3投稿
  ・毎日ラジオのアウトプットをする
  ・グルコンのレシピ系とクリエイティブ系を全部見る
  🗓️ 次回以降のセッション日程
  2回目：5/1  11:30〜
  3回目：5/29  13:00〜
  4回目：6/25  13:00〜
  5回目：7/31   13:00〜
  6回目：8/28   13:00～
  【目標設定】
  ①卒業時、目標とする状態
    投稿数：　　
    フォロワー数：　　
    状態：
    その他：
  ②会話メモ


  ③稿開始目標日と次回までの投稿数
  稿開始目標日：　　　／次回までの投稿数：　　
  ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）

  【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
  【録音データ】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 