# 🔷1回目

Notion URL: https://www.notion.so/1-350f3b0fba858112bc4df0c978d69e4e
同期日時: 2026-04-29T00:55:50+09:00

---

【どんな気持ちか？】
  セッション開始にあたって／SnsClubに入会した理由は？
  てしごはんさん経由、仕事の幅を広げるためにインスタにチャレンジしたい
  生徒について
  45歳
22歳男と18歳女、旦那さん
障碍者事業所
仕事はやめたくない
  【目標設定】
  ①卒業時、目標とする状態
    投稿数：　100投稿　
    フォロワー数：　1万人　
    状態：
    その他：10万以上
銀行口座に20万
3泊4日沖縄旅行
犬を飼いたい
  ②会話メモ
  結構体調悪い
明日精密検査
  ③稿開始目標日と次回までの投稿数
  稿開始目標日：　4/20　　／次回までの投稿数：　1　
  ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）
  平日4時間休日6時間は確保する
  【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
  すごく優しいけど大丈夫かな？
褒めてほしいけどお尻も叩いてほしい
  【録音データ】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 