# 🔷1回目

Notion URL: https://www.notion.so/1-2f4f3b0fba8580b08324fcb23eab7bae
同期日時: 2026-04-18T00:30:59+09:00

---

【どんな気持ちか？】6/16卒業
  もうちょっと頑張りたい
行動量　20点
  時間配分　
  セッション開始にあたって／SnsClubに入会した理由は？
  探してて出てきた
  生徒について
  千葉　兵庫　30際
  2歳　猫1匹
  一般事務
  育児×仕事×シンドい
  副業探してた
SNSの理由
  リスクなし
  始めやすさ
  なぜ？
  子どもと向き合えない
  自分壊れていく
  猫　亡くなった（病院につれていけなかった時間なくて）
  本業辞めたい（本業副業NG)
  収入　月35万　
  理想　月50万
  家で仕事していたい
  子供返ってくる時間にいる（叶えたい）
  安心できる笑顔で
  習い事（叶えたい）
  引っ越し
  将来家が欲しい（子供に実家）

  50万なったら
  どんな気持ち？幸せな気持ち
  インフルエンサー仲間周りにいる

  通勤　20分（保育園＋15）
  保育園7：00～18：00
  仕事8：00～17：00　
  帰宅後、遊ぶ時間
  SNSに当てられる時間
  出勤往復40分
  お昼休憩20分
  夜　（カフェインタイム）
  土保育園　7：00～12：30（2～3本撮影）
  土日祝昼寝時間　台本、リサーチ
  叶えられないと何が悔しい？
  子供幸せにできない
  お風呂ラジオ聞く
  【目標設定】
  ①卒業時、目標とする状態
    投稿数：　120　
    フォロワー数：　1万　
    状態：35万
    その他：
  ②会話メモ


  ③稿開始目標日と次回までの投稿数
  稿開始目標日：　　　／次回までの投稿数：　15　
  ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）
寝る前作業する
  次回聞く
  習慣化が苦手だから見てほしい
なぜ？
習慣になっていたものはある？続いたもの
  それはどうして？
  【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
  不安もある1人じゃない感がある
  【録音データ】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 