# 🔷1回目

Notion URL: https://www.notion.so/1-320f3b0fba8580aeabd8c56ed0532d49
同期日時: 2026-03-11T18:26:23+09:00

---

【どんな気持ちか？】
マネージャーを理解していなかったので、これからなにしてくのかな？
  セッション開始にあたって／SnsClubに入会した理由は？
  生徒について
  １歳５ヶ月の女の子、わんわん、ブーブを言い出した！
  ４１歳、３人暮らし　東京住み　看護師さん　時短９時〜１６時で働いている　共働きで　体力的にきついなというのがあって　副業もできていて、体もバランス良く働けたら　平日休み土日　シフト制
  海外旅行、コロナ以降は行けていないので、落ち着いたらいきたいなと思っている
  インスタは見る専門だったので、絵を描くのが１０代のころすきだった！
  ゆなさんの勉強会に参加した、いいかもとおもい、他も見ずに
  入ってよかったな！きっかけを作ってくれた、やりたいなと思うだけで進まないで終わっていたと思う。継続することって難しいと教えていただいた、モチベーションの維持の仕方、継続するところ、工程を勉強させていただいた、やめないでいけそう！仲間！一生懸命！学校の気持ちになっている！楽しい！がんばらなきゃ！という焦りもある
  体力と頭も使い、疲れてしまう　でも続ける！子供や家蔵の時間を削ってしまう　今の給料よりちょっとうえ　お金も時間もゆとりある
  理想は　週３〜４時短でパート　空いた運用でインスタ　土日は家族と過ごす　お正月やお盆もいまはお休みがない　
  本業と合わせて３０万円以上
  コーチング
  自分の見つめ直し、目標の立て直し、講師に言えない相談事
  →自分の気持ちを整理する手助け、道筋を一本化
  漫画系　スロースターター　漫画系　毎日投稿が継続できている　
  １０投稿はストックしたい
  クラスのみんながすごい早いです、焦ってる、一定のペースでやりたいという気持ち
  半年間は駆け抜けたい
  初回HR 3/6-9/2
  【目標設定】
  ①卒業時、目標とする状態
    投稿数：　137　
    フォロワー数：　5000　
    状態：毎日継続できている、地道に伸びている
    その他：時短勤務が終わるまで（２年以内）に、マネタイズができているといい！
  ②会話メモ
・アカウント設計プログラムが終了された！👏
  入ってよかったな、楽しいという気持ちで毎日スクラブに向き合っている💫
  漫画系のアカウントで毎日投稿を目指される🔥

  ③投稿開始目標日と次回までの投稿数
  投稿開始目標日：　4/15　　／次回までの投稿数：　0　
  ■自分の書きたいイラストを完成させる！
  ■１〜１０投稿目までのネームを全て出せている状態
  ■ジャンル別グルコンに週１orアーカイブを見るようにしたい！
  ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）
・朝活
  だらだらYouTubeを見ることをやめスクラブの課題に
  通勤中はラジオや修正に
  →すでに実行されている！👏
  子どもと寝落ちをしない
  このまま継続したい✨
  【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
  味方がもう一人増えた
  【録音データ】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 
は