# 🔷1回目

Notion URL: https://www.notion.so/1-329f3b0fba85803287f2ff896add73e2
同期日時: 2026-04-22T09:49:49+09:00

---

【どんな気持ちか？】
  セッション開始にあたって／SnsClubに入会した理由は？
  やることがはっきりわかっていなくてもやもや、、、不安。。
  生徒について
  個人情報・背景
  名前: 渡辺かすみさん
  居住地: 神奈川県で一人暮らし
  出身地: 北海道（滝川、旭川に居住経験あり）
  職業: 旅館業（接客業） 。以前はパチンコ店勤務 。
  勤務形態: シフト制で時間が不規則 。中抜け勤務があり、朝4時半起きで夜9時半帰宅のサイクル 。
  過去の経験: 美容部員（化粧品関連）の経験あり 。
  スクラブ参加の動機・目標
  きっかけ: 動物が大好きで、将来的に動物の仕事に携わる際にインスタでの発信が主流になっていると考え、インスタを学びたい 。
  最終目標: ペットカウンセラーとして、動物が何を思っているか分からない飼い主のケアや、ペットロスになった際のセラピーのような仕事がしたい 。8年後には自分の店を持ち、カウンセリングを行いたい 。
  中間目標: 5年後にはインスタで発信し、知名度を上げたい。最初はオンラインでのカウンセリングを考えている 。
  現在の学習状況: ペットカウンセラーの資格はまだ取得しておらず、これから勉強する段階 。動物幼稚園など現場を見学し、経験値を増やしている 。
  インスタ発信への思い: 動物の絶滅や殺処分をなくしたいという強い思いがある 。動物を直接助けるだけでなく、飼い主の心にも寄り添いたい 。
  現在の状況と課題
  スクラブでの進捗: 投稿スタータープログラムのステップ1で止まっている状態 。
  不安: インスタを始めるにあたり、何から手をつけていいか分からず、不安が大きい 。ワンオンワンでアカウントの方向性が明確にならず、自分で探すように言われたが、いまいちピンとこない 。自分が今どの段階にいるのか分からず、投稿もできていない 。
  発信内容の迷い: 動物系の発信をしたいが、まだ勉強中のため、何を発信すれば良いか悩んでいる 。過去の美容部員の経験を活かして美容系を発信する案も出たが、本心ではないためモヤモヤしている 。
  時間管理: 現在、インスタの作業時間は夜に30分程度しか取れていない 。
  今後の意向と目標（コーチングセッション後）
  発信内容: 日常的なVlogをメインにしつつ、自分の夢（動物関連の資格取得や勉強の過程）を発信していく方向で前向きに考えられるようになった 。
  作業時間: 1日2時間確保したいと考えている 。
  初投稿目標: 4月11日 。
  投稿数目標: 半年間で100投稿を目指す 。
  次回のセッションまでの目標: 初投稿からプラス5投稿 。AI会社員を使って発信内容を明確にし、今日中にうみさんに送る 。毎日ラジオを聞き、教材を見て、インスタ時間を2時間確保する 。
  半年後の理想: フォロワー1万人、動物に関するファンが増えている状態 。資格も取得し、時間管理がしっかりできている 。ボランティア活動も行い、探求意欲がさらに湧いている状態 。
  コーチングへの要望
  優しく関わってほしい 。
  やるべきことが明確になったため、まずは1ヶ月間実行したい 。
  決定事項
  初投稿目標日を2026年4月11日に設定する。
  次回のセッションは2026年4月22日(水) 午前10時に実施する。
  次回のセッションまでに、初投稿後、5本の動画を投稿することを目標とする。
  今後のセッション日程は、毎回のセッション終了時に決める「その都度調整」方式とする。
  セッションの遅刻・欠席、リスケに関するルールについて双方合意した。
  アカウントコンセプトの具体化と講師に提出（担当：かすみさん）
    「AI会社員」ツールも活用し、コンセプトを具体化する。
    期限：2026年3月20日中
  毎日の学習・作業習慣の確立（担当：かすみさん）
    1日2時間のインスタ作業時間確保と、ラジオを聞くなどの学習を本日より毎日行う。
  投稿スタータープログラムを完了させる（担当：かすみさん）
    期限：4月11日の初投稿に間に合うように（2週間程度が目安）
  期限：2026年4月8日頃
  初投稿を実施する（担当：かすみさん）
    期限：2026年4月11日
  2本目以降、合計5本の動画を投稿する（担当：かすみさん）
    期限：2026年4月22日まで
  【目標設定】
  ①卒業時、目標とする状態
    投稿数：　１００　
    フォロワー数：　　1万人
    状態：
    Instagramのフォロワー1万人を達成する。
    動物関連の資格を取得する。
    時間管理術を習得し、日々の生活に定着させている。
    今よりももっと視野が広がり、「もっとこれがしたい」「学びたい」と意欲がさらに湧いている。今よりも自分に自信が満ち溢れていて毎日が楽しくて仕方ない感じ。
    その他：5年後はオンラインで動物カウンセラーとして活動しており、インスタ集客ができている。
    8年後はリアルでお客様を獲得して、事務所を構えている。
  ②会話メモ


  ③稿開始目標日と次回までの投稿数
  稿開始目標日：　　４/　11／次回までの投稿数：　　5
  ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）
仕事以外の時間を全インスタに使う。
  【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
  やることが明確になってすぐ取りかかりたくなった。
  【録音データ】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 