# 🔷1回目

Notion URL: https://www.notion.so/1-31bf3b0fba8580ebac39d072c2ec18e0
同期日時: 2026-03-07T09:41:24+09:00

---

【どんな気持ちか？】
• セッション開始にあたって／SnsClubに入会した理由は？
入会理由: お金関係のアカウント運用を希望しており、現在はインスタを見る専門から、自分発信のネタを作って運用できるようになりたいと考えています 。
現在の心境: ペルソナやキャラクターが定まっておらず、進め方に迷いがある状態です 。また、編集は好きですが撮影には苦手意識があり、自分発信のネタを毎日投稿できるかという不安を抱えています 。

• 生徒について
  旦那さん：2歳のお子様
仕事：事務育休中　4月に復帰
旅行好き：調べる事好き

特徴: 分析力があり、理想のロールモデルと自分の現状を比較して「自分にはまだ早い」と冷静に判断できる視点を持っています 。
経験: インスタは見る専門で、投稿や編集の経験はこれまでありませんでした 。
1年前ぐらいから、SNS運用には興味あり

【目標設定】
• ①卒業時、目標とする状態
    ◦ 投稿数: 120投稿
    ◦ フォロワー数: 1万
半年後：10万の収益化　1年後仕事をやめる準備が出来ている状態。

状態: ロールモデルのようなアカウントに最終的になりたいが、まずは自分ができる範囲から着実に進めたいと考えています 。
その他: お金関係のジャンルで運用することを目指しています 。
編集は好き　撮影が苦手
• ②会話メモ
    ◦ 2月27日にホームルームを終え、3月9日に講師とのワンオンワンを控えています 。

「徹底的に真似る（TTP）」という方針には納得していますが、ネタの選別や撮影の工程にハードルを感じています 。
ロールモデルが確実に決まったら、進みは速いと思う
と実感されている。

• ③投稿開始目標日と次回までの投稿数
  
投稿開始目標日: 4/4
    ◦ 次回までの投稿数: 4/18までに5投稿
3/27　STEP8完了　
• ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ
   撮りためている視聴時間をスクラブに時間に回す
1時間　ラジオ1日1本
夜は寝て朝早起きしてSNS時間　昼休みの合間
完璧をもとめず出来たら添削に出すを意識する

【セッションで話してみて、どんな気持ちか？
現在の迷いが解消され、物事が進み始めることへの期待感を持っています 。
  【録音データ】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 