# 🔷1回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/1-183f3b0fba858365a4a8814af3075e7f
同期日時: 2026-06-15T17:19:10+09:00

---

【どんな気持ちか？】
  セッション開始にあたって／SnsClubに入会した理由は？
  生徒について
  福岡県出身、埼玉県在住３８歳
  ご主人と住んでいる。
  入居型障がい者施設での生活指導員（夜勤あり）
  【目標設定】
  ①卒業時、目標とする状態
  投稿数：100
  フォロワー数:1万人
  状態：
  ・月100万円の収益
  ・ご主人にSnsClubのことを伝えている
  ・豊かな生活をしたい！
  ②会話メモ
  【理想の未来】
  ・賃貸ではなく、自分の家を持つ。
  ・義理両親、親族に恩返しをする
  ・おじいちゃんおばあちゃん孝行がしたい
  →近場の温泉に連れて行ってあげたい
  頻繁に帰りたい
  ・宮古島に年2回いく
  →海や星をを眺めて、ぼーっとしたり、ヤモリに癒される
  ・ディズニーや他の場所にも、月1回行きたい！
  ・月100万円の収入を得ている
  ・施設のお仕事を辞めるか、パートにして、時間と場所にとらわれない働き方をする
  ・東洋医学や予防医学などに興味があり、食養生の方向でアカウントを運用したいと考えている。マンションの構造的に映えるのか？
  ・40〜50代の女性の方に寄り添えるアカウントを作りたい。（子育てが落ち着いてきて、自分にお金も時間も使える、更年期の悩みなど）
  ・子どもがいないのに、子どもがいるペルソナを設定するのがモヤモヤ…
  →講師1on1で相談
  ・入会理由
  →収入の柱を増やしたい！
  駒居さんの考え方や、寄り添ってもらえる環境に魅力を感じた
  ③稿開始目標日と次回までの投稿数
  ・稿開始目標日： 7/13
  ④次回までのお約束
  ・４投稿（トータル５投稿）
  ・ラジオを1日1本聞く
  ・アカウントを見る際には、気付いたことをメモする
  ・同じクラスの方とコミュニケーションを取る
  🗓️ 次回以降のセッション日程
  2回目：7/21  13:00〜
  3回目：8/20  9:00〜
  4回目：9/25  9:00〜
  5回目：10/22   9:00〜
  6回目：11/26   9:00～
  【目標設定】
  ①卒業時、目標とする状態
    投稿数：　　
    フォロワー数：　　
    状態：
    その他：
  ②会話メモ


  ③稿開始目標日と次回までの投稿数
  稿開始目標日：　　　／次回までの投稿数：　　
  ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）

  【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
  【録音データ】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 