# 🔷1回目

Notion URL: https://www.notion.so/1-32ef3b0fba8580b5a603cc8a89df38ce
同期日時: 2026-03-25T18:32:57+09:00

---

【どんな気持ちか？】
  セッション開始にあたって／SnsClubに入会した理由は？
  生徒について
  ホームルーム：2/25頃
  1on1：先週
  初回セッション日：会話内で「今日が3/24」の言及あり
  年齢：54歳　北海道
  お仕事：図書館の司書
    **会計年度任用職員（1年契約）**で、将来の不安（委託化や解雇リスク）を感じている
  家族：娘さん2人（上のお子さん 27歳／下のお子さんは大学4年）＋お孫さんもいる
  これまで：保育園に預けながら働き、子どもに「かわいそうな思いをさせたかも」という気持ちもある
  2) インスタを始めようと思ったきっかけ
  雇用が不安定で、下の娘と一緒に自分も自分の力で目標に向かって走りたい気持ちが出てきた
  猫の投稿などをきっかけにインスタに触れ、インスタの世界が「楽しそう」と感じた
  講師の健太さんのアカウントをフォローし、個別面談の方が「背中押しが上手」でやってみようと思えた。
  3) スクラブに入会した理由
  一度は引き気味で「考えさせて」としたが、翌日に入会を決断
  わからないことをここで聞ける安心感が大きい
    周りに同年代でやっている人が少なく、若い人には聞きづらい（恥ずかしい）という背景も
  4) 半年後の目標（投稿数／フォロワー数／収益／状態）
  投稿数：毎日投稿したい（まず行動量を増やしたい意向）
  フォロワー数：理想として 1万人（「一万フォロワーくらいいたら嬉しい」）
  収益・ビジョン（状態）：月収10万くらい
猫が7匹いて保険がきかないので今後のためにも収入ほしい
    最終的には、猫が見える**“喫茶店みたいな雰囲気”の場**を作りたい
    猫アレルギーの事情もあり、ガラス越しに猫が見える形にしたいイメージ
    同年代の人が「会いに来てくれる」ような場所が最終目標
  5) 達成するためにどうやって時間を作るか
  朝早くおきる。寝る前の時間2時間くらい。後は休日の時間を利用してやる。
  ただ、最初は皆つまずく前提で、数を出して慣れる／テンポよく出すが重要という整理
  分からないことは講師やコミュニティで聞きながら進める方針
  6) 初投稿目標日
  4/6 を目標
  7) 次回までの投稿数（目標）
  目安：**1日おき投稿で「10投稿くらい」**を目指す（初動を早める）
  8) セッション日程（2〜6回）
  2回目：4/27 　20:00
  3回目：5/25　20:00
  4回目：6/22　20:00
  5回目：7/27　20:00
  6回目：8/24　20:00
  【目標設定】
  ①卒業時、目標とする状態
    投稿数：　　
    フォロワー数：　　
    状態：
    その他：
  ②会話メモ


  ③稿開始目標日と次回までの投稿数
  稿開始目標日：　　　／次回までの投稿数：　　
  ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）

  【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
  【録音データ】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 