# 🔷1回目

Notion URL: https://www.notion.so/1-31ff3b0fba8580bea212f6837198aa13
同期日時: 2026-03-10T12:53:53+09:00

---

【どんな気持ちか？】
• セッション開始にあたって／SnsClubに入会した理由は？
理由： 現在、放射線技師として働いているが、その仕事だけに囚われず、他の収入の柱を立てたいと考えたため 。また、パソコンを使って働く姿に憧れがあり、以前一人で動画編集に挑戦したものの、強制力がないと怠けてしまい続かなかったため、環境を変えて挑戦したいという思いがある 。
きっかけ： 講師のあかねさんが知り合いで、SNSでの発信をすごいと感じていたところ、勉強会に誘われたことがきっかけ 。
現在の心境： 最初は順調だったが、プロフィール作成（ステップ4）で2週間ほど手が止まっており、遅れが出ていることに不安を感じている 。

• 生徒について
職業： 放射線技師 。
26歳　東京　1人
性格・特性： MBTIはエンターテイナー型。後先をあまり考えず「今は楽しく生きたい」というタイプ 。レールを敷かれないと怠けてしまいがちな一面がある 。
大切にしていること： 「人と比べないこと」「今は楽しく生きること」「自分の気持ちを主張しすぎないこと」 
スキル： 動画編集は初心者だが、提示された手順通りに進めれば作成できることに楽しさを感じている 。

【目標設定】
①卒業時、目標とする状態
• 投稿数： 150投稿　（最低120投稿）
• フォロワー数： 2万人
• 
状態： * SNSを通じて自分の収入の柱を立てている
10万円収益化
自信がついている

   冷凍ストックの投稿をメインの入り口とし、それによって浮いた時間を自分の美容などの「自分磨き」に充て、綺麗になれている状態 。
その他： 卒業日はホームルーム（2月18日）から180日後を目安とし、正確な日付は講師に再確認する予定 。
②会話メモ
• アカウント名やプロフィール文の「ズボラ」という表現について、自分の理想（ズボラだけど頑張れることを伝えたい）と、埋もれないための差別化の間で悩んでいる 
• 現状、SNS学習に充てている時間は「隙間時間」がメインで、まとまった時間は確保できていない 。
• スクラブ内の膨大なコンテンツや講義の使いこなし方に戸惑いを感じている 。

③投稿開始目標日と次回までの投稿数
• 投稿開始目標日： 4/１初投稿
3/22　STEP8終了　

• 次回までの投稿数： 初投稿１+１
⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ
やること：不要な飲み会時間をスクラブ時間にする
３時間
ラジオ1本

【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
• プロフィールの悩み（ズボラという言葉の是非など）を言語化できたことで、自分の大切にしたい思い（人と比べない、自分らしく）を再確認でき、現状の「止まっている状態」を打破しようとする前向きな姿勢が見られる 。
  【録音データ】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 