# 🔷1回目

Notion URL: https://www.notion.so/1-31ef3b0fba85807eb86ae8ff4bf2302e
同期日時: 2026-04-13T13:13:30+09:00

---

【どんな気持ちか？】はやしむつみさん　きのなかC
  セッション開始にあたって／SnsClubに入会した理由は？
  夫に内緒で入った。HR欠席してアーカイブで。楽しそう。
  カミングアウトした！！！背中を押してもらえた。
  負けたくない、めんどくさがり。
  生徒について
  福島出身、長野在住/40代夫婦、小4小2年長3姉妹/2年目専業主婦/これと言った趣味はない　
  スクラブ入るきっかけ　在宅ワークを探していた。子ども3人いると体調不良が多くなる。正社員は無理だし、パートでちくちく言われるのが…
  公務員だから、一般企業への再就職がしにくい。　
  発達障害系の勉強をしている。集客方法もわからない。定年後もできるかな。
  闘病経験あり。治療中。　麹レシピを発信予定。
  次女が免疫系の病気に。→麹を取り入れるように
  【目標設定】
  ①卒業時、目標とする状態
    投稿数：　120　
    フォロワー数：　1万人　
    状態：やり切った！！と思える状態。人に迷惑をかけるのが苦手。講師もお忙しいからこんな質問してもいいのか？
    質問が上手にできるようになりたい！効率よくFBもらえるように！！！ポンポンやりとりできる。
    その他：
  ②会話メモ
2027年3月　20万円/月
  あまり大きなこと言うと夢が逃げてしまいそう。言霊を信じるし、有言実行してきたタイプ。
  子供の習い事ガマンさせている→やらせてあげる　次女がピアノと英語
  家族に全員にプレゼントしたい！3姉妹がサンリオが好き。ピューロランドでホテル
  2029年3月　
  発達障害児を持っているお母さんのケア　メンタルケア、リラクゼーションケア
  麹の資格を取って、一緒に麹ができる教室をやっている。輪が広がっていく。
  中学に上がった時の支援級はどうなのか？情報提供の場。オンラインでも？
  2036年3月
  今と同じくいたい！！闘病経験、震災経験がある。当たり前に過ごせていることが奇跡！！！！
  これが続いていてほしい。
  夫とバイクでツーリングに行きたい。気の向くまま。
  行きたいところにも
  ネガティブな人生を金にしてやろう！！！
  120投稿　TTP　毎日出すとおすすめに出てきやすい
  水の投稿　1日かかった5-6時間

  ③稿開始目標日と次回までの投稿数
  稿開始目標日：　4/8　　／次回までの投稿数：　　
  初期設計シート　明後日1on1
  ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）
4時起床→6時　昼間は作業できる
  【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
  第2(月)11：30　4/13
  4/8初投稿
  5投稿
  1日2インプット(ラジオ)
  脳の現実化　意識的に独り言を話す。整理できた。
  【録音データ】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 