# 🔷1回目

Notion URL: https://www.notion.so/1-2d4f3b0fba858036be3aedc0c085e4dd
同期日時: 2026-04-24T00:43:32+09:00

---

【どんな気持ちか？】6/22卒業
  セッション開始にあたって／SnsClubに入会した理由は？ふみさん
  楽しみ　大変思って以上に
  7
  生徒について
  37歳
  夫　半年息子　犬3匹
  育休中（4月広告代理店）　
  ツアー
  SNSきっかけ6月家建てた
  いえアカウント見てた
  知り合いでいる　インスタ稼げるかも
  母体大きい会社スクラブ
  SNSで得たいもの
  私立行けるくらいの収入
  月5～10万　4月までに
  月30万
  手取くらい
  旅行　ツアー
  自己表現　発信
  言語化
  5年続ける　平行
  時短　スキル身につける
  SNS1時間
  アカウント家関係
  【目標設定】
  ①卒業時、目標とする状態
    投稿数：　140　
    フォロワー数：　1万　
    状態：企業案件
    ネルマットレスやりたい
    その他


  ②次回までにやること
・ラジオ毎日　アウトプット＝言語化
・暮らしジャンルのリサーチ
・「この人のここがいい」見つける
  ③稿開始目標日と次回までの投稿数
稿開始目標日：2/2``

  ③稿開始目標日と次回までの投稿数
  稿開始目標日：　　2/2　／次回までの投稿数：　　
  ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ
  SNS以外の動画など　1日30分以内（アラームかける）
  【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
  8
  頑張ろうってなった
  【録音データ】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 