# 🔷1回目

Notion URL: https://www.notion.so/1-2f8f3b0fba85807cb82ed9e179cb40c0
同期日時: 2026-05-22T10:05:43+09:00

---

【どんな気持ちか？】
  セッション開始にあたって／SnsClubに入会した理由は？
  かな講師をフォローしていてそこから入会した。デイズニーと甘いものが好きなので
  それでやってみたら？と言われて入会した。
  生徒について
  年齢不明（大卒してから高知→横浜きて５年なので２７歳くらい？）　
  話しやすい方だが、正社員で働いて鬱になり退職した
  元々役者志望。今は療養しているので活動休止しているが、事務所には所属している。
  今アトピーがひどく療養しながらバイト生活
  １週間くらいは調子よくなってきた（画面越しではアトピーがひどい感じはないが、体が痛いとのこと）
  入会がクラスの中で遅く、課題の進捗が遅くて焦っている→１２月から動けなかったことを後悔したり人と比べがちな自分がいる
  2/15までは（アパレル短期バイトしている）バイト兼務で忙しい。それ以降から本腰いれたい
  【目標設定】
  ①卒業時、目標とする状態
    投稿数：　　120 最低でも100
    フォロワー数：　2万人　
    状態：
    オーディション受かってアカウントを媒体として宣伝できている
    ・バイト生活を卒業している
    その他：月３０万円を稼げるようになるために続けていきたい
  ②会話メモ
・2/14までは耳学習、インプット中心の隙間時間などを有効活用して課題を進める
・2/15以降はより実践的にインスタ学習にコミットする
  昔からの夢の実現のために今回の挑戦がある。半年後のなりたい自分を描く
  ③稿開始目標日と次回までの投稿数
  稿開始目標日：　2/25　最低でも100／次回までの投稿数：　1　
  ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）
午前中の時間の有効活用
  耳だけでの学習、目だけの学習を楽な姿勢でも
  できることをやる
  【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
  やることいっぱいで頭パンクしている
  でもやろうと思っています
  【録音データ】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 