# 🔷1回目

Notion URL: https://www.notion.so/1-2d1f3b0fba8580539bdaef1ca9ef51ab
同期日時: 2026-03-29T03:16:26+09:00

---

【どんな気持ちか？】
  セッション開始にあたって／SnsClubに入会した理由は？
  生徒について
  セッション議事録：ごとう ともこ様（初回）
  属性・背景:
    お菓子教室を主宰。物販（販売）も行っているが、今後は「教えること」に軸足を置きたい。
    非常に多忙なスケジュールの中、5年後、10年後の自分の働き方を見据えてスクラブに入会。
  目標設定:
    半年後の理想: インスタを通じて「ともこさんに習いたい」という生徒さんが集まり、教室が満席になる状態。
    1年後〜の理想: 自分の技術を伝えるだけでなく、講師を育成するコースを確立させたい。
    長期的な夢: 場所に縛られず、自分の好きなことで時間とお金に自由が持てる生活。
  マインドセット:
    「死ぬ時に後悔したくない」という強い思い。
    自分の挑戦する姿を見せることで、同世代や生徒さんに「何歳からでも始められる」という希望を届けたい。
  アクションアイテム:
    まずはインスタの初期設計（プロフィールやコンセプト）を固める。
    忙しい年末年始を乗り切るためのスケジュール調整。
  振り返りメッセージ案
  ともこさん、本日は記念すべき初回セッションありがとうございました！
  「死ぬ時に、やることやった！と思って人生を終えたい」というともこさんのお言葉、本当に力強く、胸に響きました。お菓子作りへの情熱だけでなく、生徒さんの人生まで明るくしたいという温かいお人柄に触れ、私もこれから半年間伴走させていただけるのが心から楽しみです。
  今は物販やレッスンで多忙を極めていらっしゃいますが、その「今」の頑張りを、将来の「時間と場所に縛られない自由な働き方」に繋げていきましょう。
  【本日のポイント】
  「教えるプロ」へのシフト: ともこさんの技術とマインドを伝える「講師育成」を見据えた発信を準備していきましょう。
  背中を見せる: 「何歳からでも挑戦できる」という姿そのものが、フォロワーさんの希望になります。
  最初の一歩: まずは無理のない範囲で、アカウントの土台作りから始めていきましょう。
  お忙しい年末年始になるかと思いますが、体調にはくれぐれもお気をつけて。ともこさんの「ワクワクする未来」を一緒に形にしていきましょう！
  【目標設定】
  ①卒業時、目標とする状態
    投稿数：　　
    フォロワー数：　　
    状態：
    その他：
  ②会話メモ


  ③稿開始目標日と次回までの投稿数
  稿開始目標日：　　　／次回までの投稿数：　　
  ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）

  【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
  【録音データ】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 