# 🔷1回目

Notion URL: https://www.notion.so/1-321f3b0fba8580c4b981ee596729dbcd
同期日時: 2026-03-13T00:29:43+09:00

---

【どんな気持ちか？】
  初めてのことなので、きんちょうしますけど、あまり構えずに
  セッション開始にあたって／SnsClubに入会した理由は？
  生徒について
  音楽活動をしている　コールセンターでバイトもしている　音楽の学校の歌唱指導コーチ　教えるのが面白いとおもった！
  恩師がいる　コーラス
  ３７歳　独身　映画を見ること　
  ９時〜２０時までコールセンターのバイト
  ライブや教えがあるとそちらに
  歌に特化したアカウントをやっていたい
  歌ってみた
  どうやって上げていこうか？みたいなところを考えてやっていきたいと思っていた
  １月にせっかくこういうところに入ったので、SNSを得意ではないんですが、どちらかというと不得意　得意にしていきたい！　どうすればいいのかな？というのを順序だてて考えられるようになりたい
  イベントをするときに集客に繋げられたい
  コーチングセッション
  イメージがつかないグループでやる？
  →本人のモチベや、１日の生活のなかの時間構築をあげたりする、アドバイスいただくっていうかんじ
  元々やってはいた
  ただやり方が正しくない　じゃあ何が正しいのかずっと考えていた
  Vlogに近いようなやり方だった　じゃあ確かに伸びないな　確かになと思った　やっぱり動画なんだ
写真載った告知じゃ効果がない　確かに　どんな動画にしようかな？かずうちゃ回るのかな？
  どうしたら伸びる？食べてる動画　グルメ　？　やるしかないと思っている　
  集客に繋げたい　案件を取れるように
  インスタ運用だけで２０万円越え目標　２年後までに
  バイトしてる時間が勿体無い、もっと自分の時間に当てたい
  そのためにはどうすればいい？時間捻出したい
  万アカは１年後
  伸びやすいジャンルをするわけじゃないかも、おくれるかも、つきつめたい
  スタータープログラムステップ７
  初回HR 　２月アタま？　　8月はじめで終了
  スタータープログラム　３０日
  卒業まで１１０日で７０投稿していく
  【目標設定】
  ①卒業時、目標とする状態
    投稿数：　７０　
    フォロワー数：　3000　
    状態：自分で毎日投稿が習慣化して当たり前のようにできる
  ②会話メモ
  スタータープログラム　ステップ７を進めている💫
  スタータープログラムを少しでも早く追われるよう頑張っていく！🔥

  ③投稿開始目標日と次回までの投稿数
  投稿開始目標日：　4/10　　
  下手でもいいのでしっかり添削を受けた投稿ができているかどうか！

  【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
  ディスコードが使いこなせていないというのもあるし、一つずつつぶぢていくしかない、悠長にしていられない、がんばろう
  【録音データ】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 