# 🔷1回目

Notion URL: https://www.notion.so/1-2eaf3b0fba8580778cbeda6cb2c4fbf0
同期日時: 2026-03-18T21:32:20+09:00

---

【どんな気持ちか？】
  7/8卒業
  セッション開始にあたって／SnsClubに入会した理由は？
  ペースが遅いと感じる
  セッション、1on1で止まっていた
  生徒について
  【プロフィール・背景】
    職業・仕事：自身の会社を経営しており、工業製品（自社ブランド）の開発・販売を行っているエンジニア 。職場からセッションに参加している 。
    +2
    家族構成：既婚で、子供が一人いる 。
    趣味：料理（よくやる）、読書、筋トレ 。
  【SNS運用の目的と状況】
    目的：自社ブランド製品（缶飲料の蓋を開けるツールや保冷ホルダーなど）の販売チャネルを増やすため 。フォロワーを増やして発信力を持ち、商品の認知拡大と購入に繋げたいと考えている 。
    +3
    運用アカウント：自社ブランドのアカウントで、製品と親和性の高い「料理レシピ」の動画投稿を最近開始した 。
    +2
    進捗状況：スクラブ入会後、初期設計に基づいた投稿を始めたばかりの実践フェーズにある 。
    +1
  【現在の心境・課題】
    進捗への不安：スクラブのプログラム（ホームルームやコーチとの面談）のペースが遅いと感じており、早く本格的に始動したいと焦りを感じている 。
    +1
    モチベーション：10点満点中「モチベーションがあると言える」程度だが、高額な費用を払っているため、それに見合う成果やサポートのスピード感を求めている 。
    学習状況：やることがないと感じる時間は、自ら動画編集を行い添削に出すなど、能動的に動いている 。
  【目標・叶えたい未来】
    販売目標：自社製品を1商品につき年間10,000台売りたいと考えている（現在は年間4,000〜5,000台程度） 。
    将来の展望：個人的な夢よりも、会社の事業としてSNSを成功させることを最優先の目標としている 。
    投稿目標：スクラブが推奨する「半年間で120投稿（マーカー達成目安）」を意識し、早めにこのペースに乗せたいと考えている 。
    メモ
  38歳
  子供1人
  仕事　工業製品開発
  タンブラーなど
  自社ブランド
  年間1万台　2026年中
  年間4000～5000代
  趣味　料理アカウント
  缶が出てくる→自社商品
  会社の
  商品チャネル増やす
  【目標設定】
  ①卒業時、目標とする状態
    投稿数：　120　
    フォロワー数：　10万　
    状態：2026年中に年間1万台
  ②会話メモ
ラジオ週2～3
  グルコンに参加

  ③稿開始目標日と次回までの投稿数
  稿開始目標日：　済　　／次回までの投稿数：　12　
  ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）
SNS時間を学びのSNSに
  【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
  【録音データ】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 