# 🔷1回目

Notion URL: https://www.notion.so/1-305f3b0fba85809c9baaf0bdf0262ece
同期日時: 2026-04-14T21:32:03+09:00

---

【どんな気持ちか？】
  ダメダメスターターSTEP9END
  モチベ下がらないように
  セッション開始にあたって／
  もも_A組
  SnsClubに入会した理由は？
  WEBライター　
  タイミング
  生徒について
  プロフィール・背景
    福島県出身の44歳（まもなく45歳）で、2人の娘（19歳と中学2年生）がいる 。
    チワワとポメラニアンを飼っており、賑やかに過ごしている 。
    シングルマザーであり、自身の収入がすべてであるため、将来を見据えて副業を検討し始めた 。
  現在の仕事と課題
    昼間は営業職として週5日（9時〜17・18時頃）勤務しており、さらに週3回、夜22時頃までダブルワークをしている 。
    仕事の両立と年齢的な疲れ、夜の眠気により、スクラブの学習時間を確保することに苦戦している 。
    現在はスタータープログラムのステップ9を終えたばかりで、進捗が遅れていることに焦りを感じている 。
  スクラブでの目標とSNSを選んだ理由
    「どこでもできる仕事」を身につけ、将来は車で旅をしながら働きたいという夢がある 。
    本業が「生きるための仕事」でハードな内容であるため、SNS運用のように自分の記録にもなり、楽しみながら収益化できる仕事に魅力を感じている 。
    最終的には本業を辞められるくらいの結果を出したいと考えている 。
  現在の取り組み
    営業の移動時間や昼休みを利用して、車の中でスクラブのラジオを聞き、モチベーションを維持する工夫をしている 。
  次回への目標
  学習の進展
    完了したステップ9に続き、次はテロップ入れやアフレコを含む「ステップ10」の動画編集課題に取り掛かる 。
  時間の捻出と効率化
    生活の中の無駄を省き、集中して学習に取り組むための時間を確保する 。
  モチベーションの維持
    仕事の合間のスキマ時間を活用したインプットを継続する 。
  福島
  45歳
  娘2人　19　中2
  シングルマザー
  ポメ2匹
  海に行くことが嬉しい　癒やし
  　本業しながら
  時間の捻出が課題
  営業　9：00～18：00（週休2日）
  （ラジオ聞ける）移動時間
  Wワーク　夕方～22時まで
  SNSはどこでもできる　楽しめる
  自分のためにもなる
  月20～30万
  本業を辞める
  成人式・高校
  この土地から引っ越す
  車
  AM仕事PMフリー
  AIPC極めたい
  （自分のために使う時間）
  日本一周
  つまんない
  子育て（5年後に終わる
  5年後　40～60万
  見たほうがいい
  ネットサーフィ
  車に乗って旅したい
  【目標設定】
  ①卒業時、目標とする状態
    投稿数：　120　
    フォロワー数：　1万人　
    状態：何かしらの収益
    その他：車を決めたい7月車検
  ②会話メモ


  ③稿開始目標日と次回までの投稿数
  稿開始目標日：　　4/1　／次回までの投稿数：　10　
  ラジオ週5
  ポータル登録
  動画講義視聴
  時間の使い方はどうだったか？

  ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）
ネットサーフィンの時間→SNS学び時間へ
  【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
  【録音データ】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 