# 🔷1回目

Notion URL: https://www.notion.so/1-306f3b0fba858069bad6e4385cdfa61d
同期日時: 2026-03-27T13:14:01+09:00

---

卒業7/22
  【どんな気持ちか？】
  楽して稼いでる人はいない
  仲間がいる
  前向き
  セッション開始にあたって／
  SnsClubに入会した理由は？
  はむ_B組
  生徒について
  現在の状況: 札幌市在住の32歳で、9歳と6ヶ月の二人の子供の母親です 。現在は自身とお子さんがノロウイルスによる急性胃腸炎で入院中ですが、熱は下がり回復傾向にあります 。
    +2
    仕事・活動: 夫婦で複数の事業を経営しており、すすきのの飲食店とTikTokライバー事務所を主に担当しています（夫は電気会社を担当） 。
    +1
    SNSの経験: 以前からInstagramでグルメ情報を発信したいと考えていましたが、多忙のため断念していました 。現在はフォロワー1,000人程度のプライベートアカウントを運用しています 。
    +2
    スクラブへの入会: 2024年1月16日から受講を開始しました 。独学よりもプロに教わる方が効率的だと考え、また在宅でできる仕事としてInstagramをゼロから学ぶことを決意しました 。
    +2
  次回への目標・叶えたいこと・やりたいこと
    学習の継続と進捗の改善: 現在は「アカウント設計プログラム2」の段階ですが、体調不良や多忙によりプログラムを毎日継続できていないため、隙間時間を見つけて進めていくことを目指しています 。
    スキルの活用と連動: スクラブで学ぶ投稿や運用のノウハウを、現在立ち上げ段階にあるTikTokライバー事務所の運営や広報に活かしたいと考えています 。
    在宅ワークの確立: 下の子が生まれたことを機に、Instagramの運用を通じて、在宅で完結できる仕事の形を作ることを目標としています 。
    前向きな姿勢の維持: 成果を出している仲間をモチベーションにし、今の自分にできることを精一杯頑張るという前向きな気持ちで取り組むことを大切にしています 。
  33歳
  9さい女の子　6ヶ月
  北海道　すすきの飲食店　3年前
  電気会社　
  TIKライバー事務所も立ち上げ段階
  TIKTOKとりインスタ
  グルメインスタ
  在宅ワーク
  収入
  月50～100万　1年後
  飲食店　夜　2026.10月
  運用代行
  ノウハウ
  根性！！
  部活のように楽しむ
  子供たちに背中魅せたい
  自分の復活策
  気合とリフレッシュ（ディズニー）
  グルメ
  【目標設定】
  ①卒業時、目標とする状態
    投稿数：　100
    フォロワー数：　1万人　
    状態：収益ペイしたい
    収益実現していたい
    その他：卒業した後もノウハウ取得
  ②会話メモ
・ラジオ毎日
  動画講義

  ③稿開始目標日と次回までの投稿数
  稿開始目標日：　3/24　　／次回までの投稿数：　1　
  ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）
・毎日1時間以上はInstagramの時間
  【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
  【録音データ】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 