# 🔷1回目

Notion URL: https://www.notion.so/1-333f3b0fba8580f7aa11d433bc70ce61
同期日時: 2026-03-30T21:32:00+09:00

---

【どんな気持ちか？】
  セッション開始にあたって／SnsClubに入会した理由は？
  フルリモートで働きたい。今年の夏（7～８月）に、滋賀に引っ越して同棲を開始する。引っ越すと職場まで往復2時間半。
  職場は大阪。兵庫の実家から通っている。
将来、結婚して子供ができたとき、家族との時間を大切にしたい。
お家で働ける仕事がしたい。
  元々インスタに興味があった。インテリアや便利術を見てた。
勉強会に参加して直観で入会した。

  生徒について
  ・24歳
・趣味：スポーツ観戦。ライブに行く。
・正社員。
・将来的には仕事はインスタのみにしたい。来年に結婚を考えている。子供も欲しい。1～2年後に、仕事はインスタだけが理想。

  【目標設定】
  ①卒業時、目標とする状態
    投稿数：　50　
    フォロワー数：　10000　
    状態：月に少しでも収益化する。自分で決めたことを進めていく。有言実行する。
    その他：お金のことで我慢しすぎない。欲しい服を買ったり、友達とのご飯を我慢しない。
仕事で憂鬱な毎日が、心に余裕が生まれる。前向きな未来。
  ②会話メモ
  ・将来的（1～2年後）には仕事はインスタのみが理想。月20万円前半稼ぎたい。月30万円稼げたら、今の仕事を辞められる。
→やったー！！会社員やめれたぞ！朝決まった時間に起きなくてよい。自分の時間と両立できる。
・滋賀のお家に行ったときに撮りだめする
・身支度しながらラジオ1本は継続。昼休み、御飯を食べながらアウトプット部屋に、アウトプットする。
・今週中にSTEP5まで終わらせる！
・今の悩み：自分のアカウントのゴールが明確でないことに対する焦りがある→部屋作りに関する投稿やアカウントをもっと見る。

  ③稿開始目標日と次回までの投稿数
  稿開始目標日：　4/21　　／次回までの投稿数：　1　
  ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）
1時間くらいだらだら見ているSNSを辞める。
睡眠時間7時間→6時間にし、インスタにあてる。
  【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
  モチベーションが上がった。プログラムに向き合っているだけだと、マイナスな感情にもなるが、ポジティブになった。
  【録音データ】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 