# 🔷1回目

Notion URL: https://www.notion.so/1-312f3b0fba858032b542f6523bafca1d
同期日時: 2026-05-27T22:25:43+09:00

---

【どんな気持ちか？】
  ドキドキと、何も始まっていない状態でどんなお話ができるかな？アドバイスいただきたいな！
  セッション開始にあたって／SnsClubに入会した理由は？
  本業をやめたい！理由は、CAと育児の両立が難しくて自由な働き方がしたい、育休中に
  生徒について
  お子さん１歳、旦那様、３人暮らし
  ２９歳、京都出身　東京にくらし
  客室乗務員　育休中
  趣味はカフェ巡り　韓国ドラマ　ホカンス
  フランスがベスト国！ディズニーランド！
  完全シフト制　国内線、国際線両方　深夜も早朝もある　不規則な　１年間担当の路線があって、１ヶ月に１回　４勤２休だが１日しか休めなかったりする
  国内線の方が好き！体力仕事だから体の負担や疲れがあるから　美味しいごはんが楽しめる！
  福岡、高知がおすすめ！
  コーチング
  アカウントの添削を1on1でやってもらえる
  →メンタル面のサポートがしていただけそうという考えに変わった
  理想の働き方は、場所や時間に縛られずに働きたい！
  旅行したり、好きなものを買ったり（お洋服、ハイブランドジュエリー気兼ねなく！）、理想のお家（リビングが広い、キッチン、３LDK、駅から近い、都内で！）に住んだりしたい
  月５０万円以上は稼ぎたい！
  まずは本業をやめることを考える
  半年後１１月までに本業２５万円以上えていたい
  毎日投稿したい！
  毎日投稿のことばっかり考えて、記憶がなくなるくらい大変
  【目標設定】
  ①卒業時、目標とする状態
    投稿数：　120投稿　
    フォロワー数：　50000人　
    状態：マネタイズが始まっている、１万円の収益が発生
  ②会話メモ
  投稿スタータープログラムの４　プロフィール作成まで進んでいる！👏
  お子さんの育休中に理想の働き方を叶えたい💫
  １１月までには本業を超える収益を得ていたい！🔥


  ③稿開始目標日と次回までの投稿数
  稿開始目標日：　3/9　　／次回までの投稿数：　15　
  レシピ部屋を毎日チェックする！
  レシピ系のグルコンに出て、添削に出す！
  ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）
  目的なくSNSを見ない、時間を溶かさない！
  寝かしつけのとき、自分を叩き起こす！
  １８日　初回HR
  現実的か　レシピ系　
  初回HR　2/19　8/19卒業？
  160日
  【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
  具体的な目標が決まったので頑張るしかない！
  【録音データ】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 