# 🔷1回目

Notion URL: https://www.notion.so/1-320f3b0fba85807ab2f2d7bc1d0757f1
同期日時: 2026-03-12T00:23:28+09:00

---

【どんな気持ちか？】
  セッション開始にあたって／SnsClubに入会した理由は？
  ゆなさんのインスタから勉強会に参加した。時間と場所に縛られない働き方がしたい。プログラミングなども考えたが、向いていないと思った。
  色々なことに挑戦したい。挑戦することをあきらめたくない。
  主な収入源はインスタにしたいが、仕事がそれだけとは考えていない。自分のアカウントプラスで働き方を広げたい。自分の価値観を広げたい。いろんなことを経験をしてみたい。
  生徒について
  今年24歳。大阪府在住。家族構成は両親と妹。
  OL。6年目。
  転職を考えている。
建築（デザイン）に興味がある。
  【目標設定】
  ①卒業時、目標とする状態
    投稿数：　120　
    フォロワー数：　10000　
    状態：インスタから月収入25万円。今の会社を辞めて、違うことをやってみたい。建築・デザイン関係のお仕事など。海外に行きたい。妹さんの留学先に旅行に行く。
    その他：習い事（ピアノ、乗馬、ダンス）をやってみたい。
  ②会話メモ
・色々チャレンジすることをあきらめたくない。
・オフ会に行きたい。1年後はオフ会にあった人と相談したり、一緒に作業ができている状態。
・1年後に50万円。家族で海外旅行に行く！
・スタータープログラムSTEP10は明後日までに終わらせる。
  ③稿開始目標日と次回までの投稿数
  稿開始目標日：　4/11　　／次回までの投稿数：　2　
  ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）
  土日は8時に作業開始する！平日と同じ時間に起きて、午前中の時間を有効活用する！
  【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
  やらなきゃ！っていう気持ちになった。良い焦り。

  【録音データ】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 