# 🔷1回目

Notion URL: https://www.notion.so/1-2e8f3b0fba8580179a2dccc87f0e9dc0
同期日時: 2026-03-19T21:26:54+09:00

---

【どんな気持ちか？】6/21　卒業
  慣れてきた
  投稿スターターSTEP1
  セッション開始にあたって／SnsClubに入会した理由は？
  ほのさん
  生徒について
  プロフィール・背景】
    基本情報：34歳、大阪府在住 。出身は愛知県犬山市で、3年ほど前に夫の仕事の都合で大阪へ転居した 。
    家族構成：夫と、大きめのチワワ2匹と暮らしている 。
  仕事の状況（掛け持ち）：
    本業：社労士事務所の事務員（時間限定正社員として朝9時から夕方まで勤務） 。
    副業1：週3日ほど居酒屋でバイト 。
    副業2：月に数回、土曜・祝日にカフェでバイト 。
    経歴：以前は愛知で正社員として働き、転居後も2年ほどテレワークで続けていたが、名古屋への出張頻度が増えたため断念し、現在の事務所にパート（後に正社員）として入った 。
  【SNS運用の目的と経緯】
    動機：転居後に手取りが半分ほどに減り、生活のためにバイトを掛け持ちしているが、これを続けるのは厳しいと感じている 。犬との時間や家事を優先できる「在宅でできる仕事」を模索していた 。
    過去に検討した副業：ライティング、メルカリ等の出品代行、商品モニターなどを試したが、経験不足や単価の低さから、安定して稼ぐのは難しいと判断した 。
    スクラブへの期待：インスタグラムでスクラブを知り、「月30万円くらいなら稼げる」という話を聞いて、半信半疑ながらも挑戦を決めた 。
  【現在の状況・心境】
    学習状況：現在はスタータープログラムの終盤に取り組んでおり、動画やラジオを視聴しながら徐々に慣れてきている段階 。
    やる気：10点満点中「8点」程度。上がりすぎず、ニュートラルで良い状態にある 。
    +1
  34歳
  愛知　大阪
  夫　犬2匹
  社労事務所　9-17　
  週3で　居酒屋バイト平日の夜18-
  月2　カフェ（体験勉強のために）
  在宅ワーク探してた
  ライティング
  出品手伝い
  モニター
  カフェやりたかった
  →大変
  モーニングが好きだった
  小学生から行ってた
  稼ぐorカフェ
  制限がないとしたら
  趣味でカフェ
  ほのぼの
  別で収入を得る必要がある
  時間余裕　
  両親に会いに行けない
  ワンちゃんだけにしたくない
  仕事だから行けない
  お金に余裕
  月30万（半年後）
  月65万（1年後）
  旦那の年収抜きたい（月65万）
  本業は内容は好き（副業）
  専門知識つける
  居酒屋辞める
  カフェは続ける
  レシピ
  スイーツ
  収益
  【目標設定】
  ①卒業時、目標とする状態
    投稿数：　130　
    フォロワー数：　1万　
    状態：
    その他：自己肯定感
    考え方も違っている
    自信がない
  ②会話メモ
ラジオ毎日
  講義動画　ご飯作りながら

  ③稿開始目標日と次回までの投稿数
  稿開始目標日：　　2/15　／次回までの投稿数：　4　
  ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）
SNS見ない
  お酒やめる　頭働かない　買わない
  【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
  安心した
  不安大きかった
  【録音データ】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 