# 🔷1回目

Notion URL: https://www.notion.so/1-311f3b0fba8580a69113c87fb8db147d
同期日時: 2026-04-01T00:36:33+09:00

---

【どんな気持ちか？】
  セッション開始にあたって／SnsClubに入会した理由は？
  美容師をやってると体力的につらい
  肉体労働＝金額で肩が上がらないくらい仕事がしんどい
  体も衰えてきて、自分のやりたいことができない旅行に行きたいのにお金も時間もギリギリ
ここでインスタで頑張って発信して美容師を半分は減らしたい！
  生徒について
  いけだくみさん　50歳　岡山県在住　職業は美容師　
  実家暮らしで両親と妹と同居、ご自身は大阪で美容師になり、結婚、退職、離婚して岡山へ戻り美容師業を再開9年目
  子どもさんはすでに成人しており、関東住まい
  かなり明るい性格、あまり考えていないと話されるが、美容師の国家資格を取って現在も自営で頑張られてきた
  現在SnsClub入って1か月経過
  初HRは2/19
  初1on1は3/4予定
  【目標設定】
  ①卒業時、目標とする状態
    投稿数：　120　
    フォロワー数：　10000　
    状態：
    🔴200点の状態
　💰収益化30～50万
　💇🏻‍♀️30万以上収益化でご自身のお店の営業日数を10～15日に減らす
　🧳2つ目の旅行アカウントを作り、海外旅行の発信を運用したい
🔴220点の状態
　💰収益化80万以上
　💇🏻‍♀️美容師を止める
　💻デジタルノマド生活をする
　📈投資の勉強をする
　👩‍👧‍👦子供や家族にもしっかり稼いで還元する
    その他：
    まだアカウントがどういう発信で何を伝えたいのかが漠然としている。
マインド向上のスクールにも参加中。
言語化が苦手。
  ②会話メモ
  　3/4がしゅが講師と1on1
　3/12にクラスHR
　3月3連休　台湾へご旅行
  ③投稿開始目標日と次回までの投稿数
  稿開始目標日：　3/25　　／次回までの投稿数：　7　
  毎日投稿前提
  ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）
  夜の飲み会を止めた
→結果を出されている方は皆さんオフ会に参加されていたり積極的に行動されている、オフ会の後に飲み会があるなど共有
旅行も辞めた　国内のみにしている
  【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
  今日は初のコーチングありがとうございました
やる気を引っ張って持ち上げて下さってありがとうございます
  とっても話しやすくてあっとゆうまの1時間でした。
  【録音データ】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 