# 🔷1回目

Notion URL: https://www.notion.so/1-2cdf3b0fba85806b8db3fdf16db26211
同期日時: 2026-04-27T18:53:48+09:00

---

【どんな気持ちか？】
  セッション開始にあたって／SnsClubに入会した理由は？
  生徒について
  千葉出身、千葉在住
  34歳
  職業：パートでパチンコ店（3年程）、お米農家の手伝い
  在宅で服レンタルのスタイリスト。（アパレル経験あり）
  夫と娘さん（4月から小学生）の3人家族 。
  週4で働いている。
  実家は車で1時間くらい。
  子供と過ごせる時間を取りたい。
  汚部屋の100日改善、収納を発信予定。
  ほなご飯さんの説明会に参加するまでは、インスタをやる気はなかった。
  インスタは見る専門で情報収集している。
  リサーチも苦じゃない。
  PTAの役員もあり、12月スタートができなかった。
  2月20日頃からスタートした。
  3月22日にHR （クラス8名。お部屋1名、レシピ1名、裁縫など。）
  3月16日に1on1。コンセプトを決めるのに時間がかかり、その日に確定はしなかった。
  週4、5投稿はしたい。
  現在は投稿スタータープログラムのステップ4。
  競合＆バズ投稿リストアップが終わった。
  動画作成の撮影は1時間程、編集は3時間程かかった。（動画編集は初心者）
  プロフィールを提出したところ。
  夜は寝落ちする時もある。
  就寝時間は23時半くらい。2時になる時もある。
  クラスチャットにて、毎日宣言と振り返りをしている。
  入会の件はご主人に、2、3日前に伝えた。（インスタの勉強をしていることだけ。）
    現在「トリプルワーク」中：パチンコ店の店員（パート）、お米農家の手伝い、在宅オンラインスタイリスト（エアクローゼット） 。
    アパレル業界での実務経験があり、その経験を在宅ワークに活かしている 。
   入会理由と現状の課題
  入会理由：
    娘の小学校入学に伴う「小1の壁」への不安 。
    体力的にハードなパート（特にパチンコ店）を卒業し、家族との時間を大切にできる働き方にシフトしたい 。
  現状の課題：
    多忙により「やりたいことの半分もできない」日があるなど、時間の確保が課題 。
    一方で、スイッチが入ると深夜まで作業に没頭できる集中力も持ち合わせている 。
  Instagram運用の方向性
  発信ジャンル：お部屋の片付け・整理整頓（マキシマリストからミニマリストへの変化） 。
  コンセプト：子供がいても、自分の好きな空間で育児を楽しめる環境づくり 。
  目標：4月前半〜中旬を目処に、初投稿（または模写投稿）を完了させる 。
  次回までのアクションプラン
  リール模写の実施：練習用、あるいは本番用としてリール動画の模写制作を進める 。
  情報確認：スレッド内のピン留めメッセージを確認し、過去のログや目標管理シートを把握する 。
  隙間時間の活用：育児や仕事の合間に、投稿のネタ探しや素材撮影を少しずつ進める 。
  【目標設定】
  ①卒業時、目標とする状態
    投稿数：　100　
    フォロワー数：　10000　
    状態：収益月5万
    パチンコ店を辞め、パートを減らす（お米農家を週2にする）
    お子さんとの時間を作る
    その他：旅行したい
  ②今回の約束
・朝の5、6時から1〜2時間と夜の1時間を活用する
・進捗状況に応じた学習ロードマップのコンテンツを進める
・4月10日に初投稿
  ③稿開始目標日と次回までの投稿数
  稿開始目標日：　　4月10日　／次回までの投稿数：　1　
  ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）

  【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
  【録音データ】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 