# 🔷1回目

Notion URL: https://www.notion.so/1-31ef3b0fba8580b9b1c8f0024717c42f
同期日時: 2026-03-09T21:23:18+09:00

---

【どんな気持ちか？】
  セッション開始にあたって／SnsClubに入会した理由は？
  50歳の節目に人生このままじゃ嫌だ！と思ったから
  生徒について
  名古屋出身、東京在住　15年以上
  高１と高２のお子さんがいる
  銀行で10年以上働いていたが、転勤をきっかけに小学生にあがるまで働いていなかった
  友達の紹介をきっかけにマクドナルドでマネージャーまで働いたが、上にいくほど管理などの業務になり、若い子と楽しく接客していたのが好きだったので退職
  現在は整形外科の受付、移転をきっかけに週2勤務
  ３年目だが自分が１番下っ端で、ネガティブな悪口の雰囲気に染まりたくないと思っている
  拘束時間が長いことや、若い子がいないから転職ししょうとしたこともあったが、GUの面接は落ちた
  すでにある人の輪に入っていくのが苦手、人見知り、オフ会に行って話せるか心配
  何もないわたしに本当にできるのか心配
  毎日投稿できるか心配
  【目標設定】
  ①卒業時、目標とする状態
    投稿数：100投稿以上
    フォロワー数：1万人以上
    状態：インスタで収益化できている！
    その他：
    50代の人に勇気やパワーを与えられるようなアカウントにしていきたい！
    1年後にはインスタがうまくいっていて、今の職場をやめて、別の職場で楽しく仕事をしていたい。
    野望としては、収益化して、月50万以上稼ぎたい！
    60歳でホノルルマラソンに出ている！！
  ②会話メモ
  ・自分から積極的に発言し、チームセッションを動かしてみる！
  ・今は10点満点中4～5点、今の職場はネガティブで悪口もあるが、その雰囲気に染まりたくない！もっと楽しく過ごしたい！！
  ・お年寄りから学ぶこともあるが、若い子（高校生～大学生）とキャッキャして、楽しく接客するのが好き！
  ③稿開始目標日と次回までの投稿数
  稿開始目標日：　　　／次回までの投稿数：　　
  ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）

  【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
  【録音データ】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 