# 🔷1回目　

Notion URL: https://www.notion.so/1-345f3b0fba8581f19c74e3d9f025bcdc
同期日時: 2026-04-17T15:50:08+09:00

---

【どんな気持ちか？】
  セッション開始にあたって／SnsClubに入会した理由は？
  お金の不安が多いので減らしたい
  生徒について
  矯正歯科で歯科衛生士
子供が反対咬合で矯正したい
パートでボーナス
先月まで週6で働いていてやめたい
おでかけ系やりたい
けどとにかくマネタイズできることが一番
  【目標設定】
  ①卒業時、目標とする状態
    投稿数：　80　 
    フォロワー数：　5万人　
    状態：30万マネタイズ
    その他：
  ②会話メモ
  アカウント設計プログラムステップ４
  どんなジャンルでもいいからマネタイズ月30万
HR3/15
ため口希望
  ③稿開始目標日と次回までの投稿数
  稿開始目標日：　5/10　　／次回までの投稿数：　1　
  ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）

・毎日1時間、木曜日はフルでインスタに使う
  【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
  がんばります
  【録音データ】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 