# 🔷1回目

Notion URL: https://www.notion.so/1-36cf3b0fba8580cf86a7fd7c84b51c35
同期日時: 2026-05-26T16:28:29+09:00

---

【どんな気持ちか？】
  セッション開始にあたって／SnsClubに入会した理由は？
SNSをできるようになりたい
  生徒について
  1月末HR7/7卒業
56歳都内在住で夫24歳息子22歳娘と4人家族
新卒で商社入社→5年で退職したが仕事への後悔があった
派遣社員では事務仕事していたが起業しようと思った
2023～2026.3まで福井の地域おこし協力隊で活性化していた
SNSの奥深さ、もっとできるようになりたい
福井特化の旅行会社を立ち上げようと思った、資格も取った
50代女性にひとり旅する選択肢、老後じゃなくて今やろう
  【目標設定】
  ①卒業時、目標とする状態
    投稿数：　　
    フォロワー数：　10000　
    状態：想いも伝えられている（フォロワー数UP、案件、報告）
    その他：
  ②会話メモ
  対面じゃなくても人の心を動かすこと、と学んだ
質と量を上げていきたい→8週間で25投稿する
  対面じゃなくても人の心を動かすこと、と学んだ
質と量を上げていきたい→8週間で25投稿する
  ③稿開始目標日と次回までの投稿数
  稿開始目標日：　　　／次回までの投稿数：　6　
  ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）

  ・投稿週3キープ
・講義動画・マネタイズセミナーを見る
・講師に質問する
・グルコンに参加する
  【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
  【録音データ】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 