# 🔷1回目

Notion URL: https://www.notion.so/1-2c9f3b0fba85806bb8ccc735e2db1331
同期日時: 2026-06-01T23:16:25+09:00

---

【どんな気持ちか？】
  セッション開始にあたって／SnsClubに入会した理由は？
  できるかな、楽しみ
  生徒について
  32歳、広島県出身
  中学生〜1人で山口県の中学に入学、高校まで山口県
  大学は東京へ　事情があって大学2年生で中退
  現在広島県在住、一人暮らし、両親は近くいる
  パートナーあり（まだ結婚はしていない）
  元々パティシエ　適応障害で退職　
  現職：
  ①ピラティスのインストラクター
  大体、9時半〜18時、10〜21時、13時半〜22時のシフト制
  ②ケーキ屋でバイト　週末のみ　
  →合わせて、週6〜7で仕事をしている
  休日は、平日にピラティスの休みがあればできる
  加えて、
  ③別のコミュニティでの仕事
  Xでほぼ毎日投稿（数分で終わる）したり、
  ディスコードで配信1時間（1ヶ月に2〜3回）
  お金のためというより、知識のためにやりたくてやってる
  →どれも欠かせない！
  趣味：ゴルフ（月1）、お菓子作り、料理
  ピラティスを始めたきっかけは、
  結婚式の準備で姿勢を改善したかったから（今は離婚している）
  ピラティスのパーソナルが終わったくらいで調子を崩す
  →ピラティスは自律神経を整えるから、終わってしまったからかな？
  →ピラティスのグループコンサルを受けてトレーニングすると調子が改善
  ▼なぜインスタに挑戦？
  8年後（40歳までに）、ケーキ屋さんをやりたい
  資金と集客のためにインスタをやりたいと思っていた
  自分の手からケーキ作りを離したくない、1人で完結する働き方がしたい
  自宅兼厨房にして、販売方法はマルシェやオンライン販売
  自宅兼厨房→3000万、器具→1000万
  →パートナーが、家を建てるよと言ってくれてるので、器具代を稼ぎたい
  ▼半年後
  月10万コンスタントに
  ピラティスは、これから3年（35歳まで）は頑張りたい（半年前に就職したばかり）
  なぜ3年？
  →よく3年はやろうっていうから。体調も良いし。この3年間でピラティスの国際資格も取りたいと思っている。その資格を持っていると、将来、ピラティスで何かしたいと思った時にすぐできるから。
  【目標設定】
  ①卒業時、目標とする状態
    投稿数：　１００　
    フォロワー数：　1万
    状態：
    その他：
  ②会話メモ


  ③稿開始目標日と次回までの投稿数
  稿開始目標日：　12/30　　／次回までの投稿数：　2　
  ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）
  通勤時間にラジオ、食事中は対談を見るなど、インプットの時間にする
  起床後の30分間をスクラブへの活動にあてる
  絶対12時寝て7時間は寝たい
  レッスン習得毎日の1ヶ月もある
  【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
  結構本当に頑張らないといけない
  【録音データ】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 