# 🔷1回目

Notion URL: https://www.notion.so/1-324f3b0fba8580e5ae48eef54f6eaa9f
同期日時: 2026-03-16T13:08:29+09:00

---

【どんな気持ちか？】
  怠け癖あり・話も聞いてほしい・ケツ叩き
  セッション開始にあたって／SnsClubに入会した理由は？
  生徒について
  40歳
  岐阜　北海道　青森在住
  トマト農家
  お酒好き
  9：00～14：00自由時間
  自分で稼いだお金で孝行したい　月30万（1年後）
  実家遠方今より帰りやい
  インスタ仕事なるのを知って
  【目標設定】
  ①卒業時、目標とする状態
    投稿数：　120　
    フォロワー数：　1万人　
    状態：マネタイズが考えられる状態
    その他：自分に自信がつけるろうに
    やり切ること
  ②会話メモ
スケジュール立てた
  日中に撮影
  夜にリサーチｊｙジャンル別
  ラジオ毎日
  動画講義　
  グルコン
  ジャンル別
  開始目標日と次回までの投稿数
  ③稿開始目標日と次回までの投稿数
  稿開始目標日：　　　／次回までの投稿数：　20　
  3月で10
  4月
  ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）
朝と夜、子供に合わせて時間を作る
  【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
  【録音データ】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 