# 🔷1回目

Notion URL: https://www.notion.so/1-2fcf3b0fba8581d7b4deef7bbcbd4c06
同期日時: 2026-04-17T21:32:11+09:00

---

【どんな気持ちか？】
  セッション開始にあたって／SnsClubに入会した理由は？
  　　・正社員（フルタイム）
  　　　グランピング施設（転勤）
  　　　役職伴うにつれて給料が見合っていないきっかけ
  　　　講師のみおなさんと友人
  　　　本業ぐらいまでインスタで稼ぎたい
  　　　月５万円ぐらい稼いでいきたい
  　　　沖縄覚悟
  　　　1on1 (節約レシピ）
  　　　HR 1月17日
  　　・1年後楽しめたらいいな〜
  　　・半年後　月５万
  　　　楽しく生きる！！
  　　　楽しくないことはやりたくない！！
   1位 本業　2位 家事　3位 SNS
  　・2時間、確保
  【目標設定】
  ①卒業時、目標とする状態
    投稿数 50　 
    フォロワー数：　10000　
    状態：
    その他：
  ②会話メモ
・1月末
・投稿スタートアップ
・
  5日　模写
  9日　TTP撮影模写
  16日　アイレポート
  17日投稿作成開始
  24日講師に添削
  ③稿開始目標日と次回までの投稿数　１
  稿開始目標日：　2/28　　／次回までの投稿数：　　　
  ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）
  アラームかけずに寝る。
  【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
  【録音データ】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 