# 🔷1回目

Notion URL: https://www.notion.so/1-34bf3b0fba85806cb2fbe99d59d20e4c
同期日時: 2026-04-23T21:31:15+09:00

---

【どんな気持ちか？】
  今どんな気持ち？
  まだ想像が追いついていない感じ。来週1on1がある。
  移動中などはグルコン等みているが、自分がその立場に立つのか。。。と！怖くなっている！！！
  やるぞ！という気持ちが強くなればいいなぁ！！！
  モチベーション（１０段階評価）
  【生徒について】
  年齢：37
  居住地：栃木→東京
  家族構成：
  スクラブ入会・発信活動についていえているか：
  職業：美容室経営。丸３年。
  副業の目的：
  メキシコに彼氏がいる。
  いく頻度を増やしたい。（３ヶ月に１回いけたらいいなと）
  メキシコにも美容室を作りたい
  日本にいない時間にも収入を得られたら。
  理想の未来像：
  その時の気持ち。
  目標金額：月１００万円
  なぜSNS？：
  一人で働いている。身体に限りがある。美容室での収入には限りがある。その中で自分にできることは…？と考えた時に。
  インスタでお金を稼げたら自分の武器になるかも！と。
  なぜスクラブ？：
  タカミさんのインスタを見て
  趣味：旅行。メキシコ旅行。
  大変そう。運もあるのかな？
  【目標設定】
  ①卒業時、目標とする状態
  投稿数：120
  フォロワー数：10000（伸ばせるところまで伸ばす！！）
  状態：案件にもチャレンジ！！
  ②会話メモ
  初期設計：完了
  1on1日付：4/28予定
  インプット・アウトプット：ラジオを毎日３本きく。特別講義・エスキャン、毎日１本。
  ③稿開始目標日と次回までの投稿数
  稿開始目標日：5/20 ／次回までの投稿数：
  ④この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）
  朝5:30に起きる！
  ＜＜日程調整＞＞
  2回目：
  3回目：
  4回目：
  5回目：
  6回目：
  ＜＜２つの約束＞＞
  ① 主体性・自走（ただし“定義”が命）
  ・「主体性とか、自走する」っていわれますが、それってどういう状態のことでしょう？
  自走＝完璧に一人でやる ❌
  自走＝考えながら手を動かし、詰まったら聞ける
  ②期待値調整
  ・スクラブ生活のイメージわいてきましたか？？どんなイメージですか？？
  想像の100倍大変、泣く、寝れない❌
  すぐ結果は出ない、伸びない期間は必ずある、それは失敗ではなく通常運転⭕️
  ＜＜この半年の先に、今とは違う景色がある＞＞
  【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
  モチベーション：
  【録音データ】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 