# 🔷1回目

Notion URL: https://www.notion.so/1-30df3b0fba8580ef83eedb1f6bf8eaed
同期日時: 2026-03-31T18:41:09+09:00

---

【どんな気持ちか？】
  セッション開始にあたって／SnsClubに入会した理由は？
  以前、ベビーマッサージの資格を取得した際にSNSマーケティングの入門的な講義を受け、SNSでの稼ぎ方を知ったことがきっかけです 。
  周りの同期たちがSNS運用で1万人フォロワーを達成し、PR案件などで収入を得ている姿を間近で見て、「自分も自由に使えるお金を増やして幸せになりたい」と考えるようになりました 。
  在宅ワークを実現することで、子供の急な発熱時などに会社に気兼ねすることなく働ける環境を整えたいという強い思いがあります 。
  夫からはSNSで稼ぐことについて大反対されており、「夫の給料を超えて見せる」という決意で入会しました 。
  生徒について
  千葉県千葉市（出身は神奈川県相模原市）
37歳
  家族構成: 夫（同い年）、2歳の息子の3人家族 。
  職業: 保育士のパート（週5日、9:00〜16:00勤務） 
  性格・特徴: アウトプットが苦手で言葉足らずな面があると感じている。物忘れしやすいため、シャープペンで紙に書くメモ魔である 。夜中に一人で作業をしていると誘惑に弱く、ズルズルと検索などをしてしまう傾向がある 。
  趣味: 以前はかき氷の食べ歩きが趣味だったが、現在は息子が喜ぶ場所（アンパンマンミュージアムや動物園など）へ行くことが楽しみ
ベビーオイル資格仲間12人中10名SNS学んでいる
スクラブ生もいる
  相談相手と応援者もいる
  【目標設定】
  ①卒業時、目標とする状態
    投稿数：　１２０　
    フォロワー数：　２万　
    状態：半年後10万収益化
・息子さんと家族の時間を大切にできる環境
    2〜3年以内には「月収50万円」を達成したいという強い目標がある 。
    夫に結果を示し、在宅で安定して稼げる状態を目指す 
    その他: 息子の寝かしつけなどを夫に協力してもらいながら、パソコン作業の時間を確保する 。
    その他：22日１on１
アカウントダイエット
100日間ダイエット企画のような感じにする予定
  ③稿開始目標日と次回までの投稿数
  稿開始目標日：　3/31　　／次回までの投稿数：　2　
  ストック2作成
  ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）
夜の時間に「ズルズルと関係のない検索などをしてしまうこと」をやめ、集中してスクラブの作業（短期集中）に充てられるように改善する
  目に見えるところに目標を貼る　旦那さんに話す
  【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
  行動の明確化につながった
  【録音データ】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 