# 🔷1回目

Notion URL: https://www.notion.so/1-31ef3b0fba8580e1bbf1cf9ad91a0488
同期日時: 2026-03-10T21:28:15+09:00

---

【どんな気持ちか？】
  セッション開始にあたって／SnsClubに入会した理由は？
ワクワク半分できるかな半分
  不安の部分
  生徒について
  のまかなこさん　３６歳　宮崎県
  昼間薬剤師さん
別で個人でサロン経営　脱毛、フェイシャル系
夜、土日に施術したりと老人ホームの宿直
ここにいるだけの仕事　見回りが１９時出勤で１９時に見て回って
１１時に見回って　５時半に喚起　６時　
居酒屋でバイトしてる　いとこさんの居酒屋を助けてる
終わったら寝るだけ　スタータープログラム
いとこが出張　海外でいない　毎日出てになっている
帰ってきたら週１になるので時間取れる
３～５月
SnsClubに入った理由：SNS運用をしたいと思って副収入を確保したい
サロンの副収入がばらつきがある
サロンのアカウントも作れれば　今は妹さんがやってくれているが、これを投稿してほしいができない
自分で作れるようになってもやもやする妹さんにもﾅｲｼｮ

半年後　100点
フォロワー数１万人
投稿数120
金額：30～50万
親と旅行に行きたい、海外旅行に行きたい
親孝行
あとは自分も個別に旅行行きたい
サロンを自宅サロンで1室サロン構えたい
あとはバイトも辞めて、ゆっくり、インスタに集中できる環境に持っていきたい
120点
薬剤師を辞めたい
講師ふにさん
初回HR：2/6　５０日が3/28
スタータープログラム：2/2
いとこさん　女性　ドバイに税金の勉強　パリコレ　３０さい
SNS運用もやってて　ひとむぎ
4/21　初投稿
投稿数：5
  4/27(月)22：30～
  5/25(月)22：30～
  6/22(月)22：30～
  7/20(月)22：30
  8/17(月)22：30～
  目標
初投稿する
初投稿部屋に書き込む
・ラジオを聴く　通勤時間に聞いて始業までにアウトプット
  半年間頑張るために何か
  インスタとかをながらしちゃうので寝落ち見るなら見る時間を決めてみる
  【目標設定】
  ①卒業時、目標とする状態
    投稿数：　120　
    フォロワー数：　10000　
    状態：
半年後　
🍀100点のイメージ🍀
フォロワー数１万人
投稿数120投稿
金額：30～50万
親と旅行、海外旅行に行き親孝行する
自分も個別に旅行に行く
サロンを自宅サロンで1室サロン構える
バイトを辞め、インスタに集中できる環境にする
❤️‍🔥120点のイメージ❤️‍🔥
薬剤師を辞める
  ②会話メモ
初回HR　2/6
スタータープログラムの開始日　2/2
  ③投稿開始目標日と次回までの投稿数
  投稿開始目標日：　4/21　　／次回までの投稿数：　5　
  ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）

  インスタとかをながらしてしまうのので、見るなら見る時間を決めてみる
  【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
  【録音データ】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 
かなこさん

昨日は、1回目のセッションありがとうございました！
これから半年間、どうぞよろしくお願いいたします。
💡目標設定
①卒業時、目標とする状態
  投稿数：　１２０　　
  フォロワー数：　　１００００人　
  状態：半年後　
🍀100点のイメージ🍀
フォロワー数１万人
投稿数120投稿
金額：30～50万
親と旅行、海外旅行に行き親孝行する
自分も個別に旅行に行く
サロンを自宅サロンで1室サロン構える
バイトを辞め、インスタに集中できる環境にする
❤️‍🔥120点のイメージ❤️‍🔥
薬剤師を辞める
  その他：
お仕事を掛け持ちでかなり頑張っておられました💦
お体ご自愛ください✨
②会話メモ
・初回HR　2/6
・スタータープログラムの開始日　2/2

③投稿開始目標日と次回までの投稿数
投稿開始目標日：　4/21　／次回までの投稿数：　5投稿　　
目標
初投稿する
初投稿部屋に書き込む
・ラジオを聴く　通勤時間に聞いて始業までにアウトプット
⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）
インスタとかをながらしてしまうのので、見るなら見る時間を決めてみる
🗓️ 次回以降のセッション日程
2回目：4/27(月)22：30～
3回目：5/25(月)22：30～
4回目：6/22(月)22：30～
5回目：7/20(月)22：30～
6回目：8/17(月)22：30～
事前にリマインドの連絡をお送りいたします。
それではまた次回、どうぞよろしくお願いいたします☺️