# 🔷1回目

Notion URL: https://www.notion.so/1-329f3b0fba8580269184f7a9a5c722a4
同期日時: 2026-03-21T00:22:26+09:00

---

【どんな気持ちか？】
  discordになれていなくて、予約に時間がかかってしまった
  1on1までの間に、何をやったらいいのかがわからなくて、予約待ちの時間に何をすればいいかわからなくなってしまった、非日常がいきなりなくなって日常に戻ってしまった　落ちてしまった　今はあれやってこれやってがあるので、やるためにがんばろうとか時間作ろうとかしているので、もっとこうしたいああしたいが出てきてがんばろうという気持ち
  セッション開始にあたって／SnsClubに入会した理由は？
  生徒について
  娘さんが高一　春休みで、昨日からハイテンションで、すんごいちょっかい出してくる　機嫌がいい
中一の息子さん　思春期になる子もいる中、かわいい　すりすりしてくる
娘さんが布団に入ってきて、体温が高い子だから、
  ３４歳　離婚歴あり　シングルマザー　彼氏はいる　４人暮らし　愛知県　常滑らへん　
  会社で事務員してる　８：３０〜１７：３０までお仕事　平日はずっと　有給が決まっていて子供の行事が高校、中学で会わないからほぼなくなる　自由に使えるのが１年で１日、２日　妹の結婚式に使ったらおしまい
  お子さんのインフルで欠勤になったりしている、減給だなぁ・・・みたいに考えて働いているのがいやで、子供たちが急に何かしないといけない時に、休む選択を躊躇する今の状況が嫌で、今の会社だと何年いようが給料が変わらない　ステップアップはできない　収入も増やせない　ずっといたいとは思えない　インスタで収入がえられたらステップアップもできるし、子供の急な熱にも対応できるそばにいてあげられるし　さみしい思いをさせたくない
今はフルで仕事しているから家のことも子供たちがやってくれている負担になっているところもある、　在宅だったらそれなりにできるのに　そう思っている時期にスクラブに出会った！
な
  コーチングについて・・・全然わからない、コーチングとは？
→メンタル？
  言葉が出るまで遅いかもしれないです　
  旅行いきたい！あちこちに住んでみながらいろんな景色、人、もの、みたことないような場所に行ったり触れたりしながら生活してみたい
  子供たちが成人した時に手取り５０万円
子供たちがいる中で３年後に息子が大学にいきたいと言ったら手取り６０万円
  毎日投稿したい！
  初回HR2/23-8/23卒業
  【目標設定】
  ①卒業時、目標とする状態
    投稿数：　130　
    フォロワー数：　１万人　
    状態：今のお仕事の半分の１５万円は稼げていたい
  ②会話メモ


  ③投稿開始目標日と次回までの投稿数
  投稿開始目標日：　4/4　　／次回までの投稿数：　10　
  とりあえずやってみて、わからないことがあれば、わかるまで聞く
  ジャンル特化グルコン　アーカイブ５個見る
  リアルタイム　２個くらいは参加して質問もする！

  ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）
  夜のドラマを見るのをやめる！

  【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
  使い方がよくわからなかったところが聞けたので、どうやったりいかわかってスッキリした
どうやって進めていくのか？とりあえず講師に聞けばいいんだとか色々わかりました
  【録音データ】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 