# 🔷1回目

Notion URL: https://www.notion.so/1-323f3b0fba85800d8f49d3e963b0487d
同期日時: 2026-03-14T12:53:22+09:00

---

【どんな気持ちか？】
  セッション開始にあたって／SnsClubに入会した理由は？
  なぜDVが起こるか。どんな状態にあるのか。加害者にアプローチにする団体を立ち上げたい。
どれだけ知っててもらうかが大事だと思っている、。
DVの被害は身近。インスタを見て、そのまま相談できるようなアカウント。どこに相談したらよいかわからない人の相談先になるアカウントをつくりたい。
  生徒について
  ・45歳。名古屋在住。子供いる。DV被害者支援の相談員。元々フラワーアレンジメントの講師だったが、女性支援をやりたいと思って今の仕事を始めた。
  【目標設定】
  ①卒業時、目標とする状態
    投稿数：　100　
    フォロワー数：　10000　
    状態：
    「こういう風に運用したら、フォロワーさんがつくんだ」と分かる状態。→講師に教えてもらうことで分かる。→LINEのプログラムをこなす。毎日投稿になっていく状態。
投稿が負担になってない状態。自分が伝えたいこともリールに入れられるようになっている。勉強して得た知識も発信できている。
    その他：
  ②会話メモ
  ・資格をこの1年で取得する。4月から勉強を開始する。
・2年後、フォロワー3万人。団体を立ち上げている。
・5年後、経験も含めて講演会をしている。周知できている状態＝プログラムを月に20日、1日に2回実施。
・インスタを見て、そのまま相談できるようなアカウント。どこに相談したらよいかわからない人の相談先になるアカウント。
  ③稿開始目標日と次回までの投稿数
  稿開始目標日：　4/13　　／次回までの投稿数：　3　
  ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）
・撮影を休みの日に4本とる→ストックつくりたい！
  【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
  ・撮影できるか不安があるが、やるって決めたので、半年後の目標はクリアしたい。できるんじゃないかなと思う。
  ストックためたい。→余裕を持ちたい。


  【録音データ】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 