# 🔷1回目

Notion URL: https://www.notion.so/1-309f3b0fba8580a299bbf89f76834cb0
同期日時: 2026-03-23T21:26:28+09:00

---

【どんな気持ちか？】
  セッション開始にあたって／SnsClubに入会した理由は？
  生徒について
  奈良/薬局事務(育休中)/旅行と野球/阪神ファン
  元々家を建てる時にインスタを参考にしていた→やってみたい
  楽天ヘビーユーザーで周りにもおすすめしていた
  やりたいと思っていても行動
  上の息子が去年亡くなった　腸閉塞　
  人生何があるかわからないからやりたいことしよう！！！
  8/9
  【目標設定】
  2027年の2月　月30万円くらいの収益化
  元々はパートで8万円。正社員で戻って20万円前半。それよりも余裕がある状態。
  旅行やプレゼント、習い事。夫に靴やジャージ。中学の保健体育の先生。
  宮古島のリベンジしたい。以前台風でいけず。GW
  3年後　娘4歳
  月50万円くらい
  すきな習い事をさせてあげられる状態。新しい車を買いたい。
  10年後やその先
  本業を辞められるくらいの安定
  毎月安定した金額。30万円くらい。何年か続けられる。
  仕事を辞めない未来
  体調崩したときに仕事を休まないといけない。
  気を遣いながら。
  【目標設定】
  ①卒業時、目標とする状態
    投稿数：　120投稿　
    フォロワー数：　1万人　
    状態：1円でも収益化までいきたい
    その他：1年後3万人
  ②会話メモ
120投稿　毎日投稿することでふぉ
  スタータープログラム　リール徹底解剖　6STEP　アカウント作成は飛ばしている
  ジャンル：家づくり
  水の動画　1日で終わった　

  ③稿開始目標日と次回までの投稿数
  稿開始目標日：　3/2　／次回までの投稿数：　15　
  モチベが落ちたときラジオを聴く

  ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）
  7時起きて娘が起きるまではやる
  昼寝している間　1日2回　2時間
  夜も寝た後したいけど横にいないと
  平日15：00
  3/23(水)15：00
  第4　
  【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
  具体的に決めたのでやらないと！！！
  【録音データ】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 