# 🔷1回目

Notion URL: https://www.notion.so/1-329f3b0fba858028b823e443e6c3bef6
同期日時: 2026-03-20T18:20:37+09:00

---

【どんな気持ちか？】
• セッション開始にあたって／SnsClubに入会した理由は？
    ◦ プログラム開始後はバタバタしており、進みが遅いことに焦りを感じている 。同じ班のメンバーが先に進んでいるのを見て、「自分は向いていないのではないか」と心が折れそうな不安を抱えている 。

    ◦ 入会プランについては、一人でToDoをこなせるタイプではあるものの、時にお尻を叩かれないとやらないかもしれないと考え、専属マネージャーがつくプレミアムコースを選択した 。

• 生徒について
    ◦ 山梨県出身で、現在は東京で一人暮らしを始めたばかり 。
    ◦ 日中はアルバイトに従事している 。
【目標設定】
① 卒業時、目標とする状態
• 投稿数： 100投稿
• フォロワー数： １万
状態： 月10万～15万の収益化
1年後：SNS月20万も収入　合計収入額35万
貯金月10万できるようになる
楽しく健康に　心の余裕が出来ている
1年半後：地元に帰り食べ物を通して、自分で仕事をする
3年後：両親にオーロラを見せて上げる

② 会話メモ
• 現在はスタータープログラムのステップ8におり、明日（3月20日）までに完了
3/21　STEP9完了
3/22～3/31までに
アカウント設計プログラムのSTEP5完了目標
1on1を予約を取る
投稿プログラム
4/1～20　STEP8完了
4/21　STEP9完了　4/23添削
  4/28初投稿

③ 投稿開始目標日と次回までの投稿数
• 投稿開始目標日： 4/28
• 次回までの投稿数： 1
⑤ この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）
休み1日をスクラブに充てる

【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
やるべきことが明確になった。

  【録音データ】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 