# 🔷1回目　

Notion URL: https://app.notion.com/p/1-338f3b0fba8581f1a7ede123e5060bf1
同期日時: 2026-05-01T18:42:52+09:00

---

【どんな気持ちか？】
  セッション開始にあたって／SnsClubに入会した理由は？
  ごはんづくりでインスタは見ていた
おはなさん経由
黙っていても変わらない
  生徒について
  フルで働いているので絶対きついと思ったが
長崎で4人子育て、3人すでに働いている、6年生
子供の学費返済がつらい
稼ぎたい
大変なのは変わらないが時間を自由に使えそう
知り合いがインスタでマネタイズしていてライバル心が湧いた
  【目標設定】
  ①卒業時、目標とする状態
    投稿数：　　
    フォロワー数：　5万人　
    状態：10万マネタイズ
    その他：
  ②会話メモ

  朝30分
平日22：00～1：30の4時間
土曜日は仕事の日が多い
日曜日は4時間
バランス良くて手作りごはん
  本業に迷惑をかけない
家事も最低限にしたい
インスタも頑張りたい
  ③稿開始目標日と次回までの投稿数
  稿開始目標日：　4/13　　／次回までの投稿数：　1　
  ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）
・仕事の日4時間、休日8～9時間は確保する
  【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
  がんばります！
  【録音データ】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 