# 🔷1回目

Notion URL: https://www.notion.so/1-2e3f3b0fba8580c5b8efd069594c8d35
同期日時: 2026-03-09T15:33:21+09:00

---

【どんな気持ちか？】
  セッション開始にあたって／少し目にちょっと疲れてやる気が落ちていたが、HRをきっかけにクラスのメンバーでコミュニケーションを取ることによりやる気が再燃
SnsClubに入会した理由は？／子どもがちょうど1歳。あと2年ぐらい専業主婦を希望していたが、夫に働いて欲しいと言われた。子どもとの時間は削りたくないので在宅でできるインスタグラムへ。ちょうどスクラブの無料体験のリールをみて参加

  生徒について
  　・東京都在住
　・夫　子ども（1歳　息子）　母　祖母　　5人家族
　・専業主婦（保育士5年　歯科助手12年）
　・趣味　キャンプ　ボディーボード　ディズニーランド

  【目標設定】
  ①卒業時、目標とする状態
    投稿数：　100投稿　
    フォロワー数：　1万人　
    状態：半年後・・・収益月10万円を安定的に
　　　1～2年後・・・実家に同居しているので別に住むために引っ越し（資金100万円）
　　　　　　　　　　お泊りディズニー（ファンタジースプリングスホテル　2泊　40万円）
                                              スクラブの資金を回収する収益
    
②会話メモ
・1/21　初回HR
・1/30　講師との1on1
・現在専業主婦で、子どもとの時間を減らさずに収入を得たいと考えインスタグラムの道へ
  ・スクラブの時間
　朝6時～7時（30分～）　昼寝の時間（1時間半）　夜22時～24時（1～2時間）
  ・クラスチャットで毎朝行動宣言をしている
・インスタグラムを見る視点が変わった
・子どもと関わる時間は子どもに１００％集中

  ③稿開始目標日と次回までの投稿数
  稿開始目標日：　　2/26　／次回までの投稿数：　10投稿　
  ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）
・YouTubeや動画、TVを見るのをやめる
・朝6時に起きる
  【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
  進み方が具体的に見えて来てたので、あとはつかむだけ
  【録音データ】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 