# 🔷1回目

Notion URL: https://www.notion.so/1-31af3b0fba8581feb2e8f1f34e662a4e
同期日時: 2026-03-06T00:26:20+09:00

---

【どんな気持ちか？】
  セッション開始にあたって／SnsClubに入会した理由は？
  インスタのスクールに入ってたがいろいろやってて結局違った
インスタに特化している、駒居さんの言葉もよかった
  生徒について
  横浜在住24歳
スーパーの総菜とカフェのキッチン
休みないくらい働いている
すでにアカウントやっている
  【目標設定】
  ①卒業時、目標とする状態
    投稿数：　100　
    フォロワー数：　10000　
    状態：10万マネタイズ
    その他：
  ②会話メモ
  3/1HR
  23歳で家を追い出された
お金がないから諦めるのが嫌
スーパーをやめてインスタを本業
1年後、30万マネタイズして自由にお金つかって旅行したい
  ③稿開始目標日と次回までの投稿数
  稿開始目標日：　4/6　／次回までの投稿数：　1　
  ※新ジャンルでの投稿
  ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）
・1日5時間を隙間時間で作る
  【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
  投稿できるように頑張ります
  【録音データ】