# 🔷1回目

Notion URL: https://www.notion.so/1-31af3b0fba8580e08011fa3e5e5897f3
同期日時: 2026-03-06T15:24:01+09:00

---

【どんな気持ちか？】
  セッション開始にあたって／SnsClubに入会した理由は？
  ほなさんのアカウント　こまいさんフォロー
  現在オンライン塾　大手がバックいる所で働いている
  自分が独立してインスタから集客できたらいいなと思っている
  無料説明会は　すあさんのアカウントみて勉強会からはいった。そのまま講師になった。
  講師はかわいいです。でも言わないといけないことをバスっと言ってる。
  ジャンルは分からない　迷っている。　色んな分野に興味があるけどオンライン塾の集客につながるようなものにしたい。
  塾の対象が中学生国語以外：数理中心を教えていて、１５時以降が忙しい
  ２５日に翌月のシフトが出る
  生徒について
  1. 現状・背景
  北海道➮愛知県名古屋２２歳　薬学部休学にしている。
  趣味は旅行も好き、海外も好き　野球観戦も好き　
  若くてかわいらしい女性だが、行動力あり
  　地頭はよさそうだが、少し目標が抽象的
  経営者になりたい→なぜ？？次回以降もっと深堀したい
  2. 参加目的・動機
  小さい頃から医学部目指していた　親看護師　自分が医療の道進みたいなと思った時に本当にやりたいのかな？国家試験のためになぜ時間を費やす？となった時に、、
  医学部元々進みたくてクリニック持ちたかった➮でもそうなると経営知らないととなって私は経営したいなってなり、起業したいと思った。
  医療人になることよりも経営の方を知りたいと思って大学は一応休学している。
  私の強みメリット：人に勉強教えることだから塾講師として進んでいる
  ６年とられる時間やりたいことおいつかない
  ２年の時間と勉強量を経営つぎこんでいたい
  大阪に仲がいい社長がいてその人と話したりしたくて、あと東京いききしたいので中間地点の名古屋に居住地を置いた。彼氏も名古屋にいる
  大学１年の時に社長になりたいと思っていたのでそのころに色んな社長へインスタでDM送りまくりそれでつながりが持てた。
  男の人に頼るのいやだなと思っている
  超えるくらい。
  私が幸せにしてあげる。
  3. 半年間の目標設定
  投稿数：１２０投稿
  フォロワー目標：・１万人達成➮塾母体数多い
  マネタイズ：できるだけ多くしていたい。商品紹介もしていたい
  １２０投稿あげる意味たくさんの人に見てもらう。動画の管理
  １年後は？２３歳
  今年には独立予定
  ンライン塾の集客につなげたい　５０万くらい。➮次の事業作りたい
  ５０歳　自分がいなくても動く会社になってる
  ４０～５０歳　自分が動く
  ３０歳までに年商を億にする
  ３０歳オンライン塾から身を引く
  カフェが好き半分ずつの塾カフェ
  レクサス買いたい
  ２５歳までに（３年後）シックスシックスティーン車買う！
  億ション建てたい。
  4. この半年間でやることやめること１つ決める
  二度寝をしない。朝の時間を７時くらい起きるが眠い　今日はいっか
  ９時を睡眠時間作業効率あげる
  5. 次回までの課題
  少しプログラム進みが遅い。スターターステップ８これから
  ４月末までに投稿開始➮次回のセッションまでには？
  １on１終えている状態で方向性を確定
  【目標設定】
  ①卒業時、目標とする状態
    投稿数：　　
    フォロワー数：　　
    状態：
    その他：
  ②会話メモ


  ③稿開始目標日と次回までの投稿数
  稿開始目標日：　　　／次回までの投稿数：　　
  ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）

  【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
  【録音データ】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 