# 🔷1回目

Notion URL: https://www.notion.so/1-325f3b0fba8580bbb68df622eec4bf3a
同期日時: 2026-03-17T00:33:53+09:00

---

【どんな気持ちか？】
  セッション開始にあたって／SnsClubに入会した理由は？
  インスタを始めたきっかけは、今の会社のマーケティングで活かせたらと最初は思っていた。が、勉強会や講師との1on1などを通じて今は一人で仕事をしたいと考えている。
上の人に合わせて、やりたくないこともやっている仕事のやり方が嫌だ。自分の考えをアウトプットできている感覚がない。場所もとらわれずに働きたい。京都が好き。
  生徒について
  ・26歳
・東京で仕事。今は一時的に京都の実家にいる。
・趣味：散歩。筋トレ週３～4回。
・仕事は美容系のマーケティング回り、カウンセリング、マネジメントなど。
・独立は一年後にかなえたい。楽しそう。楽しい。頑張ろう。分析して、自分の考えややりたいことをアウトプットできるのが、楽しそう。逆に今は楽しく無い。やらなきゃいけないからやっている。
  【目標設定】
  ①卒業時、目標とする状態
    投稿数：　120　
    フォロワー数：　10000　
    状態：
    インスタの運用が理解できて体現できている。分析の仕方が分かっている。

    その他：収益は月に20万円。楽しい、わくわくしている状態。
  ②会話メモ
・理想の1年後：独立。場所を選ばずに働ける。インスタの収益で余裕をもって暮らせている。月50万円。
・理想の3年後：場所選ばず、やりたいことを出来ている状態。服や香水など、ファッション周りのお仕事もしたい。一人旅行に行きたい。年に3回。ベトナムに行きたい。
・一日30分、寝る前の時間はインプットの時間にあてる。→アウトプットはメモにまとめる。
  ③稿開始目標日と次回までの投稿数
  稿開始目標日：　4/1　　／次回までの投稿数：　10　
  ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）
・仕事の時間は9時までにして、一日5～6時間インスタにあてる。
  【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
  ・言語化して、目標を決めることができた。次の目標を決めていくのが良いなと思った。
  【録音データ】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 