# 🔷1回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/1-311f3b0fba85807fa46bf80baabb5c21
同期日時: 2026-05-02T00:27:48+09:00

---

【どんな気持ちか？】
２/１７発HR　終わりが7/19
  セッション開始にあたって／SnsClubに入会した理由は？
  SnsClub選んだ理由　あみりさんローンチ
今の生活何もしないままでいるのがいやだな・・・
学校みたいなところで学ばないとダメだと思って
先生も課題もあって、
駒居さん
旦那さんは　ところどころ聞いていて、生活変えたい
編集手伝ってくれそう
  生徒について
  不安のほうが大きい40％
いしばしさちかさん　24歳
長野県木曽町　諏訪市
家族構成　夫　こども2歳　男の子
仕事　葬祭の司会、など休みシフト制
旦那さんが同じ職場別支店
日取りなど決めるプランナーさん転勤あり
  そのため、3月末の転勤の可能性もあり
  【目標設定】
  ①卒業時、目標とする状態
    投稿数：　120　
    フォロワー数：　3万人　
    状態：
    投稿数：120投稿
フォロワー数：3万人
状態：
収入30万
家族で好きなところ行ける🧳
仕事も変えられるので、自分自身のやりたいこともできる💞
髪の毛をいろんな色にしたい💇🏻‍♀️
ネイルをしたい💅🏻
ピアスも開けたい🦻🏻
じぶんにお金をかけたい💰
それぞれのすきなもの、服を買う
    その他：
  ②会話メモ


  ③稿開始目標日と次回までの投稿数
  稿開始目標日：　　4/10　／次回までの投稿数：　０　
  3/23(月)22：00～
1か月後までの目標
・投稿スタータープログラム→9到達
・ラジオ毎日聞く同じのをリプレイしてできればアウトプット
  ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）

  【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
  【録音データ】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 
さちかさん
昨日は、1回目のセッションありがとうございました！
これから半年間、どうぞよろしくお願いいたします。
💡目標設定
①卒業時、目標とする状態
投稿数：120投稿
フォロワー数：3万人
状態：
収入30万
家族で好きなところ行ける🧳
仕事も変えられるので、自分自身のやりたいこともできる💞
髪の毛をいろんな色にしたい💇🏻‍♀️
ネイルをしたい💅🏻
ピアスも開けたい🦻🏻
じぶんにお金をかけたい💰
それぞれのすきなもの、服を買う
②会話メモ ・ ・ ・ ・
次回までの目標
・投稿スタータープログラム→9到達
・ラジオ毎日聞く同じのをリプレイしてできればアウトプット
③投稿開始目標日と次回までの投稿数
稿開始目標日：4/10初投稿
④この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）
🗓️ 次回以降のセッション日程
2回目：3/23(月)22：00～
3回目以降はシフトが出次第決定させていただく形にさせていただきます。
事前にリマインドの連絡をお送りいたします。
それではまた次回、どうぞよろしくお願いいたします☺️