# 🔷1回目

Notion URL: https://www.notion.so/1-326f3b0fba858000bf5cc824cf2cfcee
同期日時: 2026-03-17T15:35:54+09:00

---

【どんな気持ちか？】
• セッション開始にあたって／SnsClubに入会した理由は？
    ◦ 当初は現在のテレビ関係の仕事を辞め、インスタ運用で収入を得てフリーランスとして自由に働きたいと考えて入会しました 。

    ◦ 現在は、仕事の環境が自己成長に繋がっていると感じており、すぐに辞めるのはもったいないという迷いもありますが、給与面を補うためにもインスタ運用は継続したいと考えています 。

    ◦ コーチングの受け方が分からず開始が遅れてしまったため、卒業までに分析のコツを掴めるか不安を感じています 。

• 生徒について
上村繁輝（しげき）さん：テレビ制作の仕事をしており、非常に多忙な生活を送っています 。
29歳　東京在住　神奈川県出身
父美容師　妹さん継いでいる

強み・状況：動画編集スキルが高く、提出した動画もほとんど修正が必要ないレベルです 。すでに動画を5本作成し、2本を投稿済みです 。1本あたりの作成時間（台本・撮影・編集）は約4時間と非常にスピーディーです 。

【目標設定】
①卒業時、目標とする状態
投稿数：40投稿（最低30投稿）
フォロワー数：1万（8月目標）
• 状態：
    ◦ 30〜40投稿まで進め、自分の投稿の「型」や伸びる要素を分析できるスキルを習得していること 。
マネタイズの導線が明確化している事。
    ◦ 卒業後も自走できる状態になっていること 。
8月：30万案件
毎月1案件獲得
1年後:SNSで月10～20万
カメラやパソコンなどほしいものを購入できている状態

• その他：
    ◦ 4月から5月にかけて仕事が非常に多忙になるため、そのピークを乗り越えながら投稿を継続すること 。
②会話メモ
• 仕事が非常に多忙（過去に8泊9日で会社に泊まり込み、風呂に3回しか入れない時期があった）で、生活リズムが崩れ、朝起きられなくなったことが遅延の要因です 。

• 仕事の合間や前に、1日2時間ほどをSNS活動に捻出したいと考えています 。

③投稿開始目標日と次回までの投稿数
• 
投稿開始目標日：8投稿•
次回までの投稿数：1週間に2〜3本のペースを目標としています 。

⑤この半年間で、今までの生活と変えること
• 
やること：朝の時間を活用し、1日2時間の作業時間を捻出すること 。
朝7:00起きする

やめること：仕事の忙しさを理由に「動きたいけど動けない」と言い訳をしてしまう状態を脱すること 。

【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
動きが明確化と初心に戻れた
  【録音データ】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 