# 🔷1回目

Notion URL: https://www.notion.so/1-33cf3b0fba8581af9a90e3a4b30bb919
同期日時: 2026-04-15T18:39:43+09:00

---

【どんな気持ちか？】
  セッション開始にあたって／SnsClubに入会した理由は？
  1月主人が撮影して奥さんが編集するのは難しいだろう、、、
  今は家を建てている、それを勉強している
  建築中のアカウント取り方じゃないとダメ
  シンプルモダン、部屋の動線作成して
  綺麗な
  HR 1月12日
  毎日投稿を必ずしたいと思っているができない
  1発OKをもらえていない状態
  7月12
  5月中でいうとサイクル
  あんまり修正入らなくなったね
  週５投稿
  14投稿完了済み
  65投稿
  【目標設定】
  ①卒業時、目標とする状態
    投稿数：　　　 
    フォロワー数：　10000　　
    状態：マネタイズをサポートを持ちたい
    その他：
  ②会話メモ
・自分で事業を経営している
  （
・自分の動画
・
・
  ③稿開始目標日と次回までの投稿数
  稿開始目標日：　　　／次回までの投稿数：　　　
  ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）
  【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
  【録音データ】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 