# 🔷1回目

Notion URL: https://www.notion.so/1-302f3b0fba8580f0b076ded1768ae335
同期日時: 2026-03-18T13:01:08+09:00

---

【どんな気持ちか？】
  セッション開始にあたって／SnsClubに入会した理由は？
  生徒について
  💡目標設定
①卒業時、目標とする状態
投稿数：120
フォロワー数：1万人
状態：独り立ちできている（方向性が定まっている、世界観、１万人）
マネタイズの経験をしている（１万円)　　　
②会話メモ
【10年後】
・海外でお仕事！
【5年以内】
・娘さんの学資金（約3,500万円）
・学童施設の移転費用（約1,500万円）
・ペットに優しい大きな家に住むこと
【3年後】
・半年で学んだことをフルで活用していたい
・2000万円クリアしている
・スクラブの仲間と繋がりを持っていたい
【1年後】
・月30万円安定的にマネタイズする
・オフ会に参加する
  ・いいこと、悪いことを客観的に指摘してほしい
  ③稿開始目標日
稿開始目標日：3/23
  ④次回までのお約束
・プログラムを終わらせる
・動画やラジオを毎日1本見る
・アウトプット部屋に４本アウトプットする
（ノートに書き起こす）
  🗓️ 次回以降のセッション日程
2回目：3/18   11:30〜
3回目：4/24  11:00〜
4回目：5/21   11:30〜
5回目：6/26   11:00〜
6回目：7/28   11:30〜
事前にリマインドの連絡をお送りいたします。 それではまた次回、どうぞよろしくお願いいたします☺️
  【目標設定】
  ①卒業時、目標とする状態
    投稿数：　　
    フォロワー数：　　
    状態：
    その他：
  ②会話メモ


  ③稿開始目標日と次回までの投稿数
  稿開始目標日：　　　／次回までの投稿数：　　
  ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）

  【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
  【録音データ】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 
【どんな気持ちか？】
手探り状態なので、毎日がドキドキしているような心境です 。
やる気については、この活動に注力できるなら「10」ですが、他のお仕事との兼ね合いで分散すると「6〜7」に落ちることもあり、平均すると「8.5」くらいです 。
セッション開始にあたって／SnsClubに入会した理由は？
これまでインスタグラムやTikTokに挑戦してきたが、なかなか上手くいかなかったため、今年新たに何かを始めなければという思いで入会しました 。
シングルマザーとして、小学校4年生になる娘さんの将来（大学進学や習い事のクラシックバレエの費用）の可能性を広げてあげたいという強い思いがあります 。
  +1
生徒について
今年39歳になる代で、小学校4年生の娘さんを育てるシングルマザーです 。
現在、学童保育の責任者、学習塾の事務・経営サポート、ハウスクリーニング業の代表取締役など、多才にお仕事をされています 。
過去に美容部員の経験があり、現在も美容系アカウント（フォロワー約1,000人）でコスメ紹介や雑誌のPR活動などを10年ほど続けています 。
【目標設定】
①卒業時、目標とする状態
    投稿数： 120
  フォロワー数： １万人
  　　状態： 独り立ちできている（方向性が定まっている、世界観、１万人）
  マネタイズの経験をしている（１万円）
  その他（長期ビジョン）：
    5年以内：娘さんの学資金（約3,500万円）、学童施設の移転費用（約1,500万円）の計5,000万円を確保すること 。
    5年以内：猫2匹と暮らせる、ペットに優しい大きな家に住むこと 。
    10年後：海外でお仕事をすること 。
②会話メモ
  これまでやりたいと思ったことは大まかに叶えてきた経験があり、次のフェーズとして、より資金が必要な目標に挑戦しようとしています 。
③投稿開始目標日と次回までの投稿数
  次回までの投稿数： 
⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ
【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
身近に同じように（シングルマザーとしてなど）感じている人がいると思わなかったため、話を聞けてすごく安心しました、とのことです。