# 🔷1回目

Notion URL: https://www.notion.so/1-304f3b0fba8580198b83ec0014f1370f
同期日時: 2026-03-16T21:35:31+09:00

---

【どんな気持ちか？】
  　　SnsClubに入会した理由は
　　・辛女講師のインスタをけっかけ知った
　　・無料体験会でジュリさんと話が合って、やってみた
  生徒について
  　・埼玉県在住
　・主人、息子（4月から高校性）
  　・昨年8月で仕事を辞めた
　・１１月末まで失業保険がある
　・息子さんが喜んでくれたので、家で出来る仕事をさがしていた
  【目標設定】
  ①卒業時、目標とする状態
    投稿数：　１００　
    フォロワー数：　１万人　
    状態：・今年中に収益化を目指す
             ・自分で自由に使えるお小遣いを稼ぐ
　　　・美容をする　シミ取り、くすみ取り、美容院
　　　・息子さんにお小遣い上げる
　　　・5年後　収益でハワイへ家族旅行
  ②会話メモ
　・人生は限りある、やってみるのなら今！今が一番若い
　・毎日に彩を添える

　・1on1 　3/23
　・時短レシピの予定
　・アカウント設計プログラムの復習をする
　・エスキャン、ラジオを視聴する
　
　・今、エスキャン、ラジオは平日1本のペースで、クラスルームにアウトプットもしている
　　
　・人に何を言われても興味がないので、マイペースに進められる
　・頑張る自分が好き
　
　＜今日＞
　・エスキャンの続きを視聴して、講師にアウトプットを送る
  

　・卒業9/7予定
　
  ③稿開始目標日と次回までの投稿数
  稿開始目標日：　次回　4/27まで　　／次回までの投稿数：　1投稿　
  ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）
・毎日スクラブのことを必ず１つやる
　→　当日したことの続きで明日はこれをする、と決める
・お昼休み以外のNetflixをやめる
  【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
  　・時間はあるし、やるしかない
　・頑張る自分が好きなので、頑張れる
  【録音データ】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 