# 🔷1回目

Notion URL: https://www.notion.so/1-31bf3b0fba85807aacf8fc89e2aab9bf
同期日時: 2026-03-07T03:20:27+09:00

---


• セッション開始にあたって／SnsClubに入会した理由は？
    ◦ 自由な働き方を実現したいと考えて入会しました 。
    ◦ 現在は公務員として週3日勤務していますが、子供が小学校に上がると勤務体系が変わり、毎日出勤しなければならなくなるため、この1年で働き方を変えたいという強い思いがあります 。
    ◦ 元生徒だったインスタグラマーの投稿を通じてスクールを知り、複数の収入の柱を持ちたいと考えました 。

【生徒について】
年齢: 41歳 
居住地: 東京都 
家族構成: 夫と5歳の息子の3人家族 
現職: 公務員（現在は育児短時間勤務中） 
前向き
歌や書道で表現することが好き
私で生きていたい。やりたいことをしていたい。
ナチュラルな幸せ。　環境で人は変わる事を実感している。　収益化が出来れば、さらに人に優しくなれる。
心に変化が出ている
【目標設定】
• ①卒業時、目標とする状態
投稿数: 120投稿 
    ◦ フォロワー数:1万
    ◦ 状態:
        ▪ SNSで月5万円の収入を得ている状態 。
        ▪ 動画編集などのスキルに慣れ、楽しみながら発信できている状態 。
その他: 1年後にはSNSでの収入を月30万円にし、安心して今の仕事を辞められる状態を目指しています 。
• ②会話メモ
    ◦ 動画編集を初めて経験し、最初は上手くいかなかったものの「面白い」と感じており、前向きに取り組んでいます 。
    ◦ 120投稿という目標に対し、1本の動画を細かく分けて投稿するなど、効率的な運用方法を自ら考えています 
    ◦ 他の方の進捗状況を参考にしながら、自分のペースで進めることを意識しています 。

• ③投稿開始目標日と次回までの投稿数
    ◦ 投稿開始目標日: 4/22　（ストック3作成目標）
    ◦ 次回までの投稿数: 1投稿
    ◦ ※昨日、スタータープログラムのステップ8で初めて動画を1個作成した段階です 。
3/20迄に講師の1on1完了
4/9迄にSTEP8完了
4/19までに添削完了　ストック作成

後半週4・5投稿目標
• ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ
「早起きをして時間を作る」: 仕事や育児で時間が限られているため、明るい昼間に撮影時間を確保したり、自分の時間を捻出するために早起きが必要だと考えています 。（月・火・金6：00　水・木7：00）

【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
• 動画編集などの新しい挑戦を「わりと楽しみ」と感じており、試行錯誤することに意欲的です 。
  行動がゆっくりだったことにきずき、早めないとと思えた。
  【録音データ】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 