# 🔷1回目

Notion URL: https://www.notion.so/1-334f3b0fba8580ebaa1ff1914c8e4d68
同期日時: 2026-04-01T09:53:37+09:00

---

【どんな気持ちか？】
  セッション開始にあたって／SnsClubに入会した理由は？
  今後、身体を使うビジネスは減ってくる。
・今自分にどれだけ投資をして、可能性をつくっていけるか。
  一人でも多くフォロワーを増やして、フォロワー単価を増やしたい。
・偽物のアカウントをつくるのではなく、ちゃんとしたものをちゃんとした形で発信してフォロワーさんを増やしたい。 ビジネスにしたい。
・全部自分でインスタのやり方を理解したい。
・広告を見て入会した。半分ノリで。やってしまおう。
  生徒について
  ・兵庫在住。平日は仕事で東京に来る。土日は兵庫。
・4人家族。 大学生と中学生の子供がいる。
・5年前に脳梗塞になった。
・ブランディングのマーケター。今一番忙しいけど、インスタは頑張りたい。 1～2時に寝て、7時に起きる生活。 事業主。社長は奥さん。コスメブランドなどのブランディングを行う仕事。すぐに案件につなげられる環境ではある。
・奥さんと2人で1つのアカウント。美容マーケター、親子の暮らしと美容、リアルなレビューを届けたい。
・仕事の中で、SNSはマストだと考えている。今までは良くわからないインフルエンサーにもPRに使っていた。
  【目標設定】
  ①卒業時、目標とする状態
    投稿数：　50　
    フォロワー数：　10000　
    状態：インスタグラムを自分で運用できる状態。理解できる状態。自分で面白い動画やトレンドの動画を作れる状態。
    その他：
  ②会話メモ
  ・今一番忙しいが、インスタは頑張りたい。
  ちゃんとしたものをちゃんとした形で発信してフォロワーを増やしたい。 ビジネスにしたい。全部自分でインスタのやり方、運用を理解したい。
  ・将来的な目標のフォロワー数は20万人。インフルエンサー。 広告案件やマネタイズしやすい人数。
  ・今進まない要因は、どこから手を付けたら良いのかわからないこと。Snsclubの活用の仕方が分からない。
  →まずは、課題を進める。クラス講義は必ず参加する。講師にすぐ質問する。
  ⭐️課題の目標
  スタータープログラム：4/5（日）までに 完了
  アカウント設計プログラム：4/12（日）までに完了
  投稿スタータープログラム：4月末までに完了
  ・今使えている時間は0時間。他の仕事よりもインスタの優先順位が低くなっていた。
  → スマホをだらだら見る時間はインスタにあてる。電車の時間、移動時間も活用し、平日1時間は使う。土日はサウナの時間を減らして、1時間確保する。
  ③稿開始目標日と次回までの投稿数
  稿開始目標日：　4/30　　／次回までの投稿数：　0　
  ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）
  ・スマホをだらだら見る時間はインスタにあてる。電車の時間、移動時間も活用し、平日1時間は使う。
  土日はサウナの時間を減らして、1時間確保する。
  【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
  やらないとな。前向きな気持ちになった。
  【録音データ】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 