# 🔷1回目

Notion URL: https://www.notion.so/1-312f3b0fba85812fbb0dd9bb07e6f765
同期日時: 2026-04-10T09:47:29+09:00

---

【どんな気持ちか？】
  セッション開始にあたって／SnsClubに入会した理由は？
  てしごはんさん経由、仕事の幅を広げるためにインスタにチャレンジしたい
  生徒について
  アメリカ出身
中国語からの日本語を勉強し国際学を学んだ
7年前にALTとして来日
今は長野の高校で英語講師
将来の選択肢を増やして、県外や違う仕事もできるようになりたい
日本人彼氏と結婚したいが、してもしなくても日本で働きたい
人となりはいいがSNS運用経験がないので、と言われ狙っていた中途採用落ちた
  【目標設定】
  ①卒業時、目標とする状態
    投稿数：　100投稿　
    フォロワー数：　1万人　
    状態：
    その他：
  ②会話メモ
  万垢は目指したい
公務員なので今はマネタイズできない
  やりたいことはやれてきている
ずっとインスタは成功するかわからずチャレンジできなかった
過去アイドルをあきらめた経験もあり
恐くても、今回は全力で頑張ってみたい
  フォロワー数はコントロールできないので100投稿を目指したい
HR2/20
初期設計STEP４今日初期設計シート提出する
ジャンル迷い中
インバウンドツーリズムの会社に行きたいので海外向け？
日本人に日本語でアメリカ人として話すのもあり
  続けられるか（日本語の壁）
マネタイズできるか
それぞれにメリットデメリットがあり悩む
  まずエイミーさんの優先順位を出す
それぞれのメリデメを出す
  ③稿開始目標日と次回までの投稿数
  稿開始目標日：　3/21　　／次回までの投稿数：　18　
  ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）
1日5時間はインスタに取り組む
  【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
  やることが明確になった！
  【録音データ】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 