# 🔷1回目

Notion URL: https://www.notion.so/1-2f6f3b0fba8580d19493e7f5db48fc02
同期日時: 2026-03-23T13:04:41+09:00

---

【どんな気持ちか？】
  セッション開始にあたって／SnsClubに入会した理由は？
  バズブースト０期生でも自分で動けなくて放置している。自分にはお尻叩いてくれる人が必要だから入会した
  生徒について
  ４３歳　朝パート障害者支援B型支援パート首切られることになった　
  １５年カナダ在住ワーホリ後に永住権
  英語は話せる（おそらくペラペラ）
  夫はカナダ人。結婚した。両親が他界し家が空いたので日本に帰国
  ただ夫は日本語話せずなじめなくて一人で帰国して別々に暮らしている。子供と猫２匹暮らし
  広島に在住
  こどもは年長４月から１年。
  発達の問題指摘された。カナダだと発達関係の支援に１０００万近くかかる
  そのため発達支援の制度が充実している日本にとどまることにした。ただ仕事が切られるので
  仕事がほしいのと息子のことで自分が動きやすい状態にしたいため在宅でできるインスタを本腰いれてやることにした。
  姉と一つのアカウントを運用予定
  １on１終了し、ワンパン４品レシピで決定はした。
  度胸はある。バックパッカーで野宿したことも
  【目標設定】
  ①卒業時、目標とする状態
    投稿数：　120　
    フォロワー数：　１万人　
    状態：１２０投稿以上添削出して
    ３．４か月目で１万人達成→３０万円のマネタイズ！！！
    その他：
  ②会話メモ
・ワーホリ経験あり、度胸あり
  今の仕事→子供のために在宅ワークに切り替えて自分自身が動きやすい状態にしていたい
  半年先、１年先マネタイズができている状態を作るために挑戦を決めた

  ③稿開始目標日と次回までの投稿数
  稿開始目標日：　2/14　　／次回までの投稿数：　1　
  ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）て
  連ドラ見ないで癒しをなくす→時間を作る　
  何もできない日を作らない！！
  →どんな時でもラジオ聞くインプットする　
  【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
  姉とやるし、最低限のライン以上はこなしたいと思っている
  【録音データ】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 