# 🔷1回目

Notion URL: https://www.notion.so/1-2d5f3b0fba8580a7b182d470b5374162
同期日時: 2026-04-02T18:37:39+09:00

---

【どんな気持ちか？】6/21　卒後
  セッション開始にあたって／SnsClubに入会した理由は？
  たきさん
  楽しい
  別のスクール　2年前　
  内容は違う
  生徒について
    東京在住の29歳。夫と4歳の息子がいる 。
    仕事は、埋蔵文化財の発掘調査（週4）と、夫の居酒屋を間借りしたおにぎり屋（定食屋）の二足のわらじ 。
    21歳から自律神経失調症を患い、電車移動が困難な時期があるため、在宅で働けるスキルを求めている 。
  2. スクール入会の動機と目標
    入会のきっかけ: ダイエットアカウントの発信をきっかけに、スクラブ代表の熱意に惹かれ、同い年が活躍していることに刺激を受けて入会を決意 。
    SNSの方向性: 自身の料理スキルを活かした「料理系アカウント」からスタートし、将来的には自身のお店のアカウント運用も視野に入れている 。
  具体的な目標:
  自由な買い物: 買い物に行くたびに子供のことや家計を考えて我慢するのではなく、金額を気にせずに調味料などの買い物をしたり、外食を楽しんだりできるようになりたいと考えています 。
  2. 理想の働き方の実現
    在宅ワークの確立: 21歳の頃から自律神経失調症を患っており、電車や人混みで吐き気を感じることがあるため、自宅や自転車で通える範囲で働ける環境を求めています 。
    フリーランス・自営業: 将来的にはフリーランスとして活動し、自営で仕事をすることを目標としています 。
  3. 家族や周囲への恩返し
    親孝行: 自身や夫の両親を旅行に連れて行ったり、頻繁に帰省したりすることを叶えたいと考えています 。
    感謝の体現: お世話になっている人や両親に対し、経済的な余裕を持って恩返しをしたいという強い思いがあります 。
  4. スキルの活用と展開
    SNS運用の習得: まずは自身の料理スキルを活かしたアカウントを立ち上げてスキルを身につけ、将来的には現在営んでいるお店のアカウント運用も並行して行いたいと考えています 。
    好きな仕事の継続: 現在行っている「埋蔵文化財の発掘調査」の仕事は好きであるため、SNSで自立したあとも、自分のペースで続けたいという意向を持っています 。
  岩手　栃木東京
  29歳
  4歳
  本職　発掘調査週　4
  　　　定食屋　木　土　15時に終わる
  自身のアカウント　
  自営で仕事したい
  発掘続ける　好き
  食のスキル合ったから
  SNSきっかけ
  21歳　自律神経　電車乗れない
  在宅
  夫　浪費　お金のストレス
  調味料買いたい
  外食
  月12万
  月30万
  夫側の両親旅行
  帰省
  旅行
  子供に
  実家貧乏
  投資1億配当で生活したい　定年まで
  　（今よりちょっといい月30万）
  フィンランド　新日サウナ治安　2年
  犬を買う①1年後
  楽しい思い描いてた生活
  イライラしない　つかれ
  通勤時間　往復30分
  煮込んでるあいだ　
  トータル　2H
  初回12/18
  目と耳
  人の役に立つ仕事り
  自分も母　忙しい　共感
  献立立てる仕事
  お母さんのリフレッシュ
  ママの助けになる
  接客業向いてる　
  発掘＝
  【目標設定】
  ①卒業時、目標とする状態
    投稿数：　110　
    フォロワー数：　3万人　
    状態：初投稿して1ヶ月後に万垢
    3月末までに5000人
    フリー
    その他：
  ②会話メモ
夫が仕事っを辞めても

  ③稿開始目標日と次回までの投稿数
  稿開始目標日：　1/16　　／次回までの投稿数：　7　
  ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）
木　土　撮影本数を増やす
  【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
  もっと楽しくなった
  【録音データ】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 