# 🔷1回目

Notion URL: https://www.notion.so/1-31ff3b0fba858038a480cb0fac9c4e7c
同期日時: 2026-03-10T15:27:36+09:00

---

【どんな気持ちか？】
• セッション開始にあたって／SnsClubに入会した理由は？
    ◦ 社会人になり、自分でお金を用意して生活する中で、お金に対するストレスを感じる日々が続いていたため 。
    ◦ 自分で自由に使えるお金を増やしつつ、本業の仕事も頑張りたいという思いがあり、SnsClub生のストーリーを見たことをきっかけに、1月頃の勉強会を経て入会した 。
    ◦ 現在はアカウント作成の最中で、これから大変になるのかなと感じつつも、日々のタスクがあるためモチベーションに左右されずに進められている 。

• 生徒について
    ◦ 年齢：24歳 
    ◦ 居住地：福岡県
    ◦ 職業：旅行代理店の営業（社会人3年目に入るところ） 
    ◦ 背景：学生時代はサッカーをしており、現在も観戦が趣味 。本業にはやりがいを感じており、辞めるつもりはない 。

【目標設定】
① 卒業時、目標とする状態
投稿数： 150投稿（最低120投稿） 
フォロワー数： 10,000人 
状態： SNSでの収益が月10万円程度になっている状態 。
• その他：
    ◦ 4年後のワールドカップ決勝を、数百万円かかるような非常に良い設備（席）で観戦すること 。
そのためにSNSで月40〜50万円の収入を得て、500万円ほどの貯金がある状態を目指す 。

② 会話メモ
• 現在はステップ4（プロフィール画像作成など）に取り組んでいる 。
• 大きなつまずきはないが、もう少しスピード感を持って進めたいと考えている 。
• 本業の収入の上がり幅が大きくないため、SNSでそれを補填したいという現実的な意欲がある 。
③ 投稿開始目標日と次回までの投稿数
投稿開始目標日： 3/30初投稿
3/22　STEP8完了
3/22～25　STEP9　添削提出
25～29　FBと修正期間
4月から週4投稿を目指すために、ストックを作成など
行動が止まらないようにする。

• 次回4/9セッションまでの投稿数： ８投稿

⑤ この半年間で、今までの生活と変えること
「モチベーションに左右されず、毎日のタスクを仕事と両立してこなしていくこと」 
ラジオ毎日１本
ながらスマホをやめ、スクリーンタイムで管理

【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
• コーチング（セッション）に対し、「モチベーションを上げること」や「何をすべきか明確なアドバイスをもらえるもの」という前向きなイメージを持っている 。
体育会系のため、きついぐらいがいい
講師優しい　
  【録音データ】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 