# 🔷1回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/1-2def3b0fba8580238269e1b906263344
同期日時: 2026-06-24T03:53:36+09:00

---

【どんな気持ちか？】
  セッション開始にあたって／SnsClubに入会した理由は？
  起業したい思いがあり、介護美容での独立を目指されている。
そこの目標に対し、今後営業などを回るよりSNS力があった方が良いと感じた。
↓
みくぽん講師からスクラブの存在を知って入会。
  生徒について
  埼玉出身、現在東京、一人暮らし
看護師
  【目標設定】
  ①卒業時、目標とする状態
    投稿数：　120　
    フォロワー数：　5000　
    状態：最初のアカウント設計からすぐ介護美容につなげるのは難しいから少しずつ変えていくイメージ
卒業の時はまずは5000人
    その他：介護美容学校卒業が10月なのでそれまでに1万フォロワー達成したい
  ②会話メモ
  働きながら副業としてsnsをしたい
看護師の世界は狭いと感じている
→働き口も限られていて、独立するにもあまり選択肢がない
→人間関係が狭い
  起業したい→介護美容
そのため学校に通い始めた
半年間通って、卒業は1年後(9月卒業)
営業などで回るよりsnsを使った方が良いと感じた。
月新規4件〜6件獲得できていたら理想。
  介護美容のみのコースを選んだ
アカウントは暮らし・健康関係
美容で心と体を磨く
親孝行から介護美容に繋げたらよいのではないか
  ③稿開始目標日と次回までの投稿数
  稿開始目標日：　2/1　　／次回までの投稿数：　0　
  ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）
  →睡眠時間を無理ない範囲で削る
→普段スマホを触っている時間を減らす
→入浴にかけている時間を少し減らす
以上で確保できた時間を有効活用する！
  【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
  アカウントの方向性が定まらない。
顔出しは今後必須と思いつつ、今の段階ではどうすればよいのか検討中。
  【録音データ】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 