# 🔷1回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/1-302f3b0fba85805b9360e5f9c3f150ea
同期日時: 2026-06-12T16:53:22+09:00

---

【どんな気持ちか？】
  セッション開始にあたって／SnsClubに入会した理由は？
  他も聞いたが運用代行をできるような講座誘導だったのでやりたいことと違うなと思った。
  生徒について
  歯科医師　夫も歯科医師
  子供３年と１年　４１歳（に見えない感じの美人）香川県
  人の話は聞く姿勢はあるけど相槌が若干早め（いい人）
  元々歯科医院を開業していたが、子供の矯正歯科をやっていたけど自分も子供がいて夕方以降の勤務が難しく閉じた。
  今は事務員をやっている
  家でやっているので何かインスタで場所に縛られずにできることをやりたい
  主人に何かあっても自分が自立できてるように。
  朝活VLOGかパン作りかな➮パンかなと思っている６月２０日で子供が学校終わり以降カナダに１か月間滞在予定➮ここで投稿作りができないので早めに始めてストック作りたい。
  【目標設定】
  ①卒業時、目標とする状態
    投稿数：　120 最低100　
    フォロワー数：　1万人　
    状態：マネタイズフェーズに入るアカウントになっていたい（月３０万円稼げるようになっていたい）高い目標を立てること素晴らしい！！
    その他：
  ②会話メモ
投稿設計ステップ４まで終えている

  ③稿開始目標日と次回までの投稿数
  稿開始目標日：　２月中　　／次回までの投稿数：　１　
  ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）
朝の１時間半を作業や学習などにあてる
  【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
  編集や撮影などやってきてないので不安があるがまだ始まってないのでやるしかないと思っている。
  【録音データ】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 