# 🔷1回目

Notion URL: https://www.notion.so/1-315f3b0fba858030b43fde5209b0af06
同期日時: 2026-03-05T03:24:05+09:00

---

【どんな気持ちか？】
  セッション開始にあたって／SnsClubに入会した理由は？
  生徒について
  【目標設定】
  ①卒業時、目標とする状態
    投稿数：　　
    フォロワー数：　　
    状態：
    その他：
  ②会話メモ


  ③稿開始目標日と次回までの投稿数
  稿開始目標日：　　　／次回までの投稿数：　　
  ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）

  【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
  【録音データ】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 
信頼獲得
  どんな気持ちか？
    焦りを感じている
    120万再生いっていて、焦りを感じている
    4投稿がやっと3桁の状況、2月28日に投稿、8.8万再生いった、160人になった
    tiktok回っていて、1000フォロワーになった
    光の当て方が暗い感覚がある、当て方がまだわかっていない
    低くすると、光の当て方、クオリティがまだまだ
    投稿頻度もラジオもイマイチ、
    ラジオのアウトプットも意味がないのかな〜
    自分の行動が意味があるのかな〜
    効率よく、
    頻度を上げることなので、
  簡単な流れの説明
    今日の流れ
    守秘義務
  コーチングとは
  セッションの説明
  自己紹介
    P：
    S：
    R：
現状整理
  みほさんの自己紹介
    「ありがとうございます！〇〇さんのことが知れて、すごく嬉しいです。〇〇というお仕事をされながら、今回新しい挑戦をしようと決意されたんですね。本当に素晴らしいです。」
  現状の深堀①
    入会のきっかけ？
    「最近、毎日を過ごす中で、どんな気持ちを感じることが多いですか？例えば、朝起きた時、お仕事をしている時、夜寝る前…どんなことを考えたり、感じたりすることが多いか、教えていただけますか？
    もし、その普段感じているモヤモヤした感情に名前をつけるとしたら、どんな言葉がしっくりきますか？」
  現状の深堀②
    もし、現状の〇〇さんの人生全体の満足度を、0点から10点で点数をつけるとしたら、今、何点くらいだと感じますか？0点が『全く満足していない』、10点が『これ以上ないくらい最高に幸せ』だとしたら、いかがでしょうか？
    その点数をつけた理由を、もう少しお伺いしてもいいですか？
    何が満たされれば、この点数は10点に近づいていきそうでしょうか？
    では、少し想像してみてほしいのですが、先ほどお話しいただいた『（生徒が口にした感情の名前）』を感じ、満足度が〇点のままの毎日が、この先半年、一年と続いたとしたら…〇〇さんの未来は、どんな風になっていると思いますか？
  理想の未来の確認
    どんな毎日を送りたいですか？ 
    どんな状態になれたら最高だと感じますか？
    先ほどお話しいただいた『このまま続いた場合の未来』。その二つを比べてみて、今、どんなことを感じますか？」
    今、ご自身の言葉で話してみて、どんな自分を変えたいと、一番強く感じましたか？
マインドセット
  目標設定方法の話
  今ある武器で考えても意味がない
ゴール設定
  7/13までのゴール
    1/15 → 180日後 → 7/13
  マネタイズができている 50万円/月
  フォロワー1万人以上
  添削しなくても投稿している状態
    100点
    絶対いきたい
    紙に書いて張っておく
  1ヶ月後：2026年2月28日
SNS運用の大変さ
100投稿の意義
  インスタの投稿をどのくらいしたら達成できると思いますか？
・120投稿を目指していただきたい。
・なぜなら、理由は2点
　①毎日投稿の120投稿を目指して、伸びなかった人はいません。必ずフォロワー1万人達成しています！
　②120回分の講師からのFBをもらうことで、卒業後も自走できる状態(再現性の高い投稿を作ることができる)になれる
・講師のFBを受けつつ、投稿を繰り返している方は必ず伸びています
　・伸びていない人は1ヶ月３投稿とかで行動ができていない人たちです
　・一番大変なのは、フォロワー1000人くらいまで
　・設定した目標に対して忠実に行動していただきたい
・なので、まずは絶対に120投稿を目指しましょう！
    ・投稿頻度をお伝えしますね。
　・入会した月が0ヶ月目
　・0〜1ヶ月目で1投稿（始られればよし）
　・2ヶ月目からエンジンフル稼働・・・２０投稿
　・3ヶ月目・・・２５
　・4ヶ月目・・・２５
　・5ヶ月目・・・２７
　・6ヶ月目・・・２７
    ・やらないことの理由を探して行動できない人がたくさんいます
　・一番多いのが、時間がなくて〜ですね。せっかくお金を払って半年間で人生を変えるためにスクラブを始たのですから、やらない理由を見つけてできなかったというのをなし　　にしましょう！
　・おすすめなのは、今やっていることの中で何かやらないことを決める。です。
　・無駄な時間を減らすことを約束しましょう！
　・即行動できて、即無駄を減らせる、最低限やるぞ！という目標
　　・ネットフリックス止める、漫画見るのやめる
　・私生活でやめることをえらぶ（たった半年間）
　　・3週間続いたら3ヶ月できる
　　・1日くじけたら戻れない（ペースが乱れたら戻るのが難しい）
　　・毎日続けることのメリットは継続につながる
アクションの設定
  収益
  1万人
  70投稿
7/13 = 70
6/13 = 52（+18）
5/13 = 34（+18）
4/13 = 17（+17）
3/3 = 5（+12）
4/13 までに合計17投稿を目指す
  懸念：
    4月に0~2歳児の担当になると時間捻出が厳しくなる可能性がある
未来の投稿を常に考えておくこと！1投稿終わったら次の3投稿を相談している
投稿予定のレシピを3つ、台本もOKもらい、撮影にはいる