# 🔷1回目

Notion URL: https://www.notion.so/1-2c4f3b0fba8580a4800efb02b1be63df
同期日時: 2026-05-14T10:03:08+09:00

---

【どんな気持ちか？】
  セッション開始にあたって／SnsClubに入会した理由は？
  嬉しい出来事があり、
  卒業が伸び
  【今の気持ち】数値：5
  ・思ってたのと違うものを提案されていて、方向性が違うので、どうしたらいいかわからない
  ・ディスコードをうまく使いこなせていない
  ・やりとりが少なくなっている
  ・かいしゃいんAIを使いこなせてない。
【入会理由／SNSを始めようと思ったきっかけ】
  いのちグラス（発達障害のためのメガネ）
  これを周知したい。
  東北大との研究で得意な色を入れて体幹がアップする。
  見え方が改善
  生徒について
  年齢：
住み・出身：群馬県
家族構成：娘二人、夫
趣味：
職業・経歴：保育士、リトミック教室
  →音楽教育（音大生のために開発されているが、幼児教育に抜群）
  発達障害、グレーゾーンというお友達が大半
  【目標設定】
  ①卒業時、目標とする状態
    投稿数：　120　
    フォロワー数：　1万人　
    状態：
    その他：収益→80万円
    ・メガネを1日2本製造しているので、月に40〜60本売り上げる（３ヶ月待ちになる）
    現状15本／月
    ・使ってもらった人たちは今より楽に楽しく生活してもらって、笑顔で幸せに過ごしている。
    ・メガネが一般的になる
    ・生活の心配なく仕事に専念できる環境づくり
    →支払い聞いしない
    →貯金にも回せる（老後）
    →投資に回す（老後）
    ・子供にお金がかかるのですぐ使えることに貯めておく
  ②会話メモ
  3年後
  ・子供の心配から解放され、違う仕事も軌道に乗せる（別のお仕事、母の居場所づくり（コミュニティづくり））
  ・コミュニティ→発達障害の子を持つお母さん（仲間）
  ・デイキャンプなど活動できる協会づくり、仕組み化（発達障害の子達に向けて）
  現状
  初回HR：11/12
  初期設計シート出したがうまくいかず？
  ロールモデルがうまく見つけられない。
  顔出しの件、
  いのちグラスをうまく知ってもらう。
  せいまさん
  教育者としてやっていく中でいのちグラスを絡めていく。
  教育者としてのふるまいはしたくない
  研究会で勉強してて、群馬で代表している。
  プロ並みの知識があるが・・・
  ・メガネをかけることでのビフォアフ
  症状改善する。
  印象：
  スクラブに割けている時間：
  耳だけ稼働
  平日→2時間（ながら）
  休日なし
  発信の方向性：
  ③稿開始目標日と次回までの投稿数
  稿開始目標日：　12/22　／次回までの投稿数：　　
  初期設計シート：12/9
  1on1：12/13
  アカウント開設：12/16
  １日のインプット・アウトプット数：
  １ヶ月投稿数：15投稿（10投稿）
  ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）

  ・緊急度の高くない人のラインは返さない
  →30分
  お風呂寝ない
  →睡眠をしっかりとる（３、４時間→そのまま）
  →23時前に風呂に入れたら浸かる、早く入れない時は浸からない
  →1時間
  お仕事を減らせないので、
  朝9時〜夜19時半まで。
  その後に発達障害の研究会のリーダーとしての活動。
  めがね屋さん。→知らないお客さんを減らす。
  →1時間〜1時間半
  （3時間）
  【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
  【録音データ】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 