# 🔷1回目

Notion URL: https://www.notion.so/1-2b9f3b0fba858007a709e9beb4d8eebe
同期日時: 2026-05-27T03:56:33+09:00

---

【どんな気持ちか？】
  セッション開始にあたって／SnsClubに入会した理由は？
  →自分が会社員として働き続けるには少し限界が見え始めている、友人が起業をするという話に感化されて自分でも何かを始めたいと思った。
  生徒について
  29歳、滋賀県、会社員
  【目標設定】
  ①卒業時、目標とする状態
    投稿数：　120　
    フォロワー数：　1.5万人　
    状態：まずは10万円マネタイズができていると理想。
    その他：
  ②会話メモ
  ・ゆくゆくは30〜50万あれば理想的
・両親を旅行などに連れていってあげるなどの親孝行をしたい
・1年後は50万以上のマネタイズが安定してできている
・ご友人の方も一緒にSnsClubに入会されているので一緒に頑張りたい
・アカウントはまだ決まってないが、スポット紹介+お酒紹介を検討中。。。
  ③稿開始目標日と次回までの投稿数
  稿開始目標日：　12/31　　／次回までの投稿数：　8　
  ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）
→夜の自由時間をしっかりSNSにあてる！
  【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
  →友人も一緒なので切磋琢磨しながら頑張っていきたい！
  【録音データ】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 