# 🔷1回目

Notion URL: https://www.notion.so/1-2c2f3b0fba85802d9b70e30a24b2a325
同期日時: 2026-05-17T13:31:05+09:00

---

【どんな気持ちか？】
  セッション開始にあたって／SnsClubに入会した理由は？
  入会金が高いけど、ワークライフバランスを大事にしながら生活していきたいから入会しました
  生徒について
  42歳、北海道旭川市在住
  夫：セブンイレブンの本社社員（同級生）
  長男19歳：高専高校→名古屋にある大学を目指している
  次男17歳：バドミントンで大阪の高校へ通学中→大学も関西の予定
  仕事：助産師、厚生病院
  お産が少なく、老年が多くなってきた
  周産期が好きで助産師になっているのに…老年看護は大変
  どこにモチベーションをどこにおけばいいのかわからない…
  助産師は、いくら頑張っても報酬として成果がでない
  夫婦でランニングハマっている
  以前は、タバコも酒も大好きだったけど、欲しなくなった
  今は、禁煙、お酒もほどほど
  速く走るために飲まなくなった
  間食もしたいと思わなくなった、体重も減った
  ストレス発散になっている
  ランニングを始めていいことしかない
  発信ジャンル「ランニングに取り憑かれた女」プロセス系
  目標　
  2026年6月　美瑛マラソン大会
  　　　  9月　旭川ハーフマラソン
  2027年　　　北海道フルマラソン
  夫にはSNSをやることは伝えている（金額は伝えてない）
  人生で1番頑張ったこと：2人の子育てしながら、1年間道看時代を過ごしたこと（2時間も寝てない日々を送っていた
  【目標設定】
  ①卒業時、目標とする状態
    投稿数：　120　
    フォロワー数：　1万　
    状態：
    月収70万以上
    その他：
    2026年12月のボーナスを貰って退職したい
    助産師を退職して、
    →昼間の生活を送りたい
    →いつでも子ども達に会えるように、場所を選ばず仕事ができるようになりたい
    助産師をやりたいと思っている未来があれば、開業してもいいかなと考えている
    あっちこっちのマラソン大会に出る、夫婦で世界7代マラソン大会に出たい
    家族でハワイに行きたい
  ②会話メモ


  ③稿開始目標日と次回までの投稿数
  稿開始目標日：　12/25　　／次回までの投稿数：　12　
  ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）
  ご飯の支度時間、寝る前などダラダラYouTubeを見ていた時間を、ラジオを聴くようにしている
  ラジオを聴いて、無駄な飲み会をやめた
  【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
  心強い
  【録音データ】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 