# 🔷1回目

Notion URL: https://www.notion.so/1-30bf3b0fba85805d9550f719dfa17fb0
同期日時: 2026-03-18T00:33:48+09:00

---

【どんな気持ちか？】
  セッション開始にあたって／SnsClubに入会した理由は？
  時短で復帰するが、収入が減るため、収入を増やしたい。
夫婦別財布で自身の収入で自分の生活費や美容代などをまかないたい。
マイホーム購入(1年後)の準備資金をためる。
  自宅で働きたい。

  生徒について
  29歳。保育士。育休中。４月から時短勤務で復帰予定。
  10か月の子供と旦那と3人暮らし。
  【目標設定】
  ①卒業時、目標とする状態
    投稿数：　108　
    フォロワー数：　10000　
    状態：月5万円の収益
    その他：SNS収益の土台作り。継続できる習慣をつける。
  ②会話メモ
1年後: 月収100,000円、マイホーム頭金100万円貯金
3年後: 保育士をパートに変更、SNSから月300,000円
スクール参加は夫に非公開

  ③稿開始目標日と次回までの投稿数
  稿開始目標日：　3/14　　／次回までの投稿数：　2　
  ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）
夜の自由時間2時間を作業時間に活用する！
  【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
  いつまでに、どのくらいなど数値で目標を決めることで、やる気がさらに高まった。
  【録音データ】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 