# 🔷1回目

Notion URL: https://www.notion.so/1-302f3b0fba8580d2b6bef72b2f8b3c66
同期日時: 2026-03-12T12:57:45+09:00

---

【どんな気持ちか？】
  セッション開始にあたって／SnsClubに入会した理由は？
  SNSは苦手でできるのか不安はあったが、ステップが細かくて、安心して進められている。昨日初回HRがあり、クラスの雰囲気にも安心できた。撮影してみたが、思ったように撮影できず（明るさ、画角など）少し不安は残るが、ワクワクはしている。
  4月から職場復帰予定だったが、子どもを保育園に預けず、成長を見逃したくないという思いから、在宅ワークを検討。フォローしていたます子講師が勉強会の募集をしていて申し込んだ。勉強会での駒居さんの話に惹かれ、営業の方に背中を押されて入会。
  生徒について
  大阪府出身、大阪府在中　35歳
  ご主人、お子さん(1歳5ヶ月女の子)と3人暮らし
  音大を卒業し、29歳までオペラのお仕事（舞台）。コロナでお仕事がなくなり、音楽の先生へ。現在育休中。
  ラジオのオペレーターも経験
  ロースイーツ、ローチョコの資格を所有しているので、教室をしたい
  インスタで集客していく
  【目標設定】
  ①卒業時、目標とする状態
    投稿数：　100　
    フォロワー数：　1万人　
    状態：
    その他：
  ②会話メモ
  ・お子さんを保育園に預けず収入を得る（1年以内）
・ご主人が仕事を辞めたいという時がある。仕事を辞めてたくなっても、いいよ！と言えるくらい収入を得る。目標は1000万（2年以内。次の転勤のタイミング）
・ご自身のレッスンの集客に繋げる
・歌のお仕事も再開したい（お子さんが1年生になる頃）
  →リハーサルが1日中あるので今は厳しいが、お子さんが小学生になったら短いリハーサルのものから再開したい。金銭的なリスクも伴うため、金銭的余裕を作って、心配なく再開する。
・お子さんの習い事や体験、旅行など、やってみたいと思うものをお金の都合で諦めさせたくない！（10年以内）
・自分たちも好きなことをできる余裕を持つ（10年以内）
・ご褒美に家族とフレンチ食べに行く！
・頑張るモチベーション
　→お子さんの成長を見逃さない！
  ③稿開始目標日と次回までの投稿数
  稿開始目標日：　3/11　　／次回までの投稿数：　1　
  ・3/11までに初投稿！
・エスキャンの動画を週6本見る
・ジャンル特化グルコンに週1参加する
・レシピ本でレシピの選定30
その中から10レシピアレンジ
  ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）
      ・洗濯は乾燥機を使う
　・夜ご飯を多めに作って、お昼ご飯にあてる
　・長電話をやめる
　・育休中の友達とのご飯をやめる
  【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
  【録音データ】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 