# 🔷1回目

Notion URL: https://www.notion.so/1-324f3b0fba8580ffbb8cf96a60513150
同期日時: 2026-04-22T13:11:02+09:00

---

【どんな気持ちか？】つかもとゆかこ_いそB
  セッション開始にあたって／SnsClubに入会した理由は？
  入会時が仕事に余裕があった。入会後に怒涛の忙しさ。今ままでは19時帰宅だったのが今21時過ぎなど。。開始時期を相談したが、曖昧な回答。お昼休憩などもなく。週6勤務。
  趣味は料理と旅行(月1)
  ４月からはマシになりそう。時間の作り方
  初回HR体調不良で出られず
  生徒について
  愛知　刈谷→知立/9月から１人暮らし/24/大学休学旅館/新卒で車の営業/母、父去年亡くなった/2学年差年子の兄と年子弟/自営一家/兄は家を継いだ？弟は起業家を目指して東京へ。母はカフェを経営。両親の実家も自営
  父が亡くなった時に持っているものが多すぎて、相続に凄く困った。飲食店や不動産
  集客にSNSが必要なんじゃないか
  みんな自営をやっているがSNSに強い人がいない→家族をサポートしたい
  SNSで支えるのは自分で決めた。みんな知らない。サポートできるようになってから言いたい
  元々スタバで働いていた。教育がすごい。それをやっていた。→家族から頼まれていた。
  いそさんとは知り合い。
  どうなってたい？
  カフェ：働く人を募集
  兄：教育面、動画作り
  SNSを通して魅力を伝えられる動画を作りたい。
  維持費を考えなくていいくらいに稼げるくらいになりたい。数字面で父の代わりに！
  【目標設定】
  ①卒業時、目標とする状態
    投稿数：　120投稿　
    フォロワー数：　万アカ　
    状態：SNSを通して魅力を伝えられる動画を作りたい。
    その他：自分もフォロワーさんも目標体重になって、好きな服を着ておでかけできている(-8㎏くらい)
  ②会話メモ
ダイエットレシピorダイエットトレ　プロセス結婚式に向けて
  １年後
  体型も食事も生活リズムが見直されている
  自分の健康にフォーカスできている
  フォロワーさんにも慕われている、憧れになっている
  3万フォロワー
  ギフティングを貰っている、月20万副収入
  2029年3月27歳　　
  仕事を休んで子供がいるかも
  SNSもやっている月40万円
  10年後
  金銭面で親に止められたことがないから、子供や孫に同じようにやりたいことをさせてあげられる状態。経験をさせてあげられる。
  仕事辞めている
  ジャンルも変えて世界中旅行アカウントしている
  色んなところに夫と出かけて、旅しながら働いている
  月60万

  ③稿開始目標日と次回までの投稿数
  稿開始目標日：　4/14　　／次回までの投稿数：　3　　 3日に1回
  ダイエットレシピやトレを見てみる
  インプット　どこで聞くのが良さそう？生活に取り入れるには
  ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）
朝時間を作る　毎朝1時間(接待時間は作る⓪にはしない)
  優先順位をつける→夜振り返りをして、朝すぐ作業
  　└やることを目に見えるようにする→カレンダー
  アカウント設計プログラムに入るくらい
  火水休み　水朝　4/22(水)10：00　第4
  【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
  1人だとスケジュールを口に出してなかったので時間の隙間に気づけた、できそうな自信
  【録音データ】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 