# 🔷1回目

Notion URL: https://www.notion.so/1-313f3b0fba8580159f08c2f48e83fc34
同期日時: 2026-04-02T15:44:10+09:00

---

【どんな気持ちか？】
  会社でやっていくぞー！と気合が入っている。現在わからなくて進んでいる状態。
  セッション開始にあたって／SnsClubに入会した理由は？
  生徒について
  広島県
  母・父・妹（小学生）・弟（年長）と５人暮らし
  歯科衛生士をしていたが、刺激がなくて2年で退職。旅行に行きたくてキャバクラで勤務。
  キャバクラのSNSでは１万人以上のフォロワーがいる。
  現在、キャバクラとゴルフのアパレル会社で働いていて、会社のSNS事業として会社が契約。集客目的。
  会社で契約しているが、みとさんのアカウントとして案件なども受けていいとのことだが、みとさんの思いとしては、まずは1万人目指して店舗のために頑張りたい。
  💡目標設定
①卒業時、目標とする状態
投稿数：120
フォロワー数：1万人
状態：
・SNSの仕組みを完全に理解して、自分で進めていけるように自立する
・優しいフォロワーさんに囲まれて、ゴルフコンペを開いたり、コミュニケーションを取りたい
・そこからゴルフウェアを知っていただき、買いに来てもらえる状態にしたい
　　　
②会話メモ
【1年後】
・広島の店舗に、SNSを見て来店した、県外から会いにきてくれるお客様が5割くらいいる状態
・広島の会えるインフルエンサーになる！
・1年間は会社のために頑張る！
  【3年後】
・SNSで認知してもらい、お店に立たなくても集客できている状態
・案件をいただけて、副収入で月30万円
  【なんの制限もなかったら】
・週2で働きながら月1で海外に行く！
・家族も海外に連れて行ってあげたい
・月150万円くらい
  頑張るモチベーション
給料が上がる！！
  ③稿開始目標日
稿開始目標日：3/28
  ④次回までのお約束
・2投稿する
・フォロワー50人アップ
・ストーリーを2日に1回アップする
  🗓️ 次回以降のセッション日程
2回目：4/2  13:00〜
3回目：5/7  13:00〜
4回目：6/4 13:00〜
5回目：7/2  13:00〜
6回目：8/6  13:00〜

  【目標設定】
  ①卒業時、目標とする状態
    投稿数：　　
    フォロワー数：　　
    状態：
    その他：
  ②会話メモ


  ③稿開始目標日と次回までの投稿数
  稿開始目標日：　　　／次回までの投稿数：　　
  ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）

  【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
  【録音データ】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 