# 🔷1回目

Notion URL: https://www.notion.so/1-321f3b0fba85802793cbd2b6c92c8c04
同期日時: 2026-03-12T15:31:34+09:00

---

【どんな気持ちか？】しばたかよ　しおC
  セッション開始にあたって／SnsClubに入会した理由は？
  インスタに使う時間が増えている。2月忙しかった。3月からピッチ。
  なまけちゃう。
  生徒について
  神奈川/2月22に入籍/管理栄養士/旅行　夫婦共々
  元々興味はあった。自分ではわからない。在宅したい、働きやすいように。
  管理栄養士の給料が上がらない。低い。上限が見えている。※4月転職
  ①収入を増やしたい
  ②電車通勤が無理すぎる(満員電車、疲れ切ってしまう)
  【目標設定】
  ①卒業時、目標とする状態　9/1
    投稿数：　120　 90-100投稿
    フォロワー数：　10000　
    状態：苦手意識を無くしたい　拒否反応なく普通に作れるようになっている、バリえーんションが増えている
    その他：
  ②会話メモ
おつまみジャンル　
  投稿スタータープログラム　STEP5
  2027年3月
  収益化できている　月10万円
  働きながら副収入
  動画スキル上がっている
  2029年3月
  転職している　フルリモートの仕事してるかも
  SNS続けている　副業月20万円
  余裕持って毎月旅行　　海外旅行ヨーロッパ
  10年後
  SNSフォロワー増やしていって、SNS1本でいけたら
　└怖い、不安、想像ができない
  継続的30万円以上あれば
　・夫の予定に合わせてすぐに旅行に行ける
  半年で120　やばいです
  続けないと
  キャップカット　拒否反応　とにかく時間がかかる　2日3時間×2　
  MAX
  エディッツ　いけた

  ③稿開始目標日と次回までの投稿数
  稿開始目標日：　　4/6　／次回までの投稿数：　15　 理想20
  1日必ず時間を確保する　夜中にやるのが合う
  しおさんに宣言したことをやり切ったことを終わらせて寝る
  睡眠時間の
  拒否反応どこなのか　
  ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）
Xアカウント消す　スマホ2台持ちとPCで見ちゃう
  　└1日30分は減る
  YouTube　ログインしないで使う　ダラダラ減らす　1時間
  平日の夜or土日
  第4月曜日　21：00　4/27　
  【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
  【録音データ】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 