# 🔷1回目

Notion URL: https://www.notion.so/1-330f3b0fba8580bb9d79d22c6fc91920
同期日時: 2026-03-29T09:49:28+09:00

---

【どんな気持ちか？】
  セッション開始にあたって／SnsClubに入会した理由は？
  生徒について
  ■現状
  23歳（今年24歳になる代）、社会人３年目の看護師
  約1年前から一人暮らしをスタート　→実家に頼っていた自分から「自立したい」という意志で行動
  4月から環境が大きく変化予定　→仕事・生活ともに変化があり、不安や整理したい気持ちがある
  彼氏が東京に転勤になり遠距離。4月末ごろ東京に旅行へ。
  仕事もリーダーや委員会など役割も増えたり、プライベートも大切にしたいからバランスのとり方に不安を抱えている。インスタに全力を出せていない感覚がある。
  ■価値観・性格傾向
  新しい体験が好き（陶芸・うどん作り・生け花など）
  海外オーストラリアでのスカイダイビング経験あり　→「言葉にできない感情」を味わうことに価値を感じている
  アクティブで外に出ることが好き
  「やってみたい」を実際に行動に移せる力がある
  👉特徴
  好奇心・行動力が高い
  感情体験を大切にするタイプ
  ただし、環境変化のタイミングで思考が揺れやすい状態
  ■SNSを始めた背景
  スクール関係者のInstagramを以前からフォロー
  ストーリー経由で興味を持ち参加
  「なんとなく良さそう」「やってみたい」という流れでスタート
  なんでも買える財力を手に入れて、美容に投資したり海外旅行にも行きたい。30歳までにかなえたい。
  4月からの環境変化への不
  ■課題
  行動力に対して「目的の言語化」が追いついていない
  環境変化に影響されやすく、軸がブレやすい可能性
  SNSを「なんとなく」で始めているため、継続の理由が弱い
  ■半年後の目標
  100投稿
  1万人フォロワー
  投稿が習慣化されていて無理なく投稿できている。収益化のやり方が明確になっている。
  ■次回までの行動目標（1ヶ月）
  4/28初投稿
  ラジオを毎日聞く
  【目標設定】
  ①卒業時、目標とする状態
    投稿数：　　
    フォロワー数：　　
    状態：
    その他：
  ②会話メモ


  ③稿開始目標日と次回までの投稿数
  稿開始目標日：　　　／次回までの投稿数：　　
  ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）

  【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
  【録音データ】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 