# 🔷1回目

Notion URL: https://www.notion.so/1-303f3b0fba858057bcdaf0d24906eb23
同期日時: 2026-04-13T18:45:35+09:00

---

【どんな気持ちか？】
  セッション開始にあたって／SnsClubに入会した理由は？
  道のりが長い
でも、編集慣れて面白い  これからかな８−９
  オリコさんと仲良くしてた、その発信見て勉強会参加
その方が講師で良かった
  インスタは見る専、自分もやって見たいなーで独学で投稿し始めた
パン、チーズケーキとかやった　
  写真投稿だったが、リールがいいと聞いて、切り替えたが伸びない
  勉強会後の面談で、「今やるっきゃない！」で入会
  生徒について
  45歳　独身　両親、兄と実家暮らし　徳島県
  好き→パン作り、　昔、剣道やってた、今も見るの好き
  仕事：肉屋販売、週末、居酒屋、ラウンジ裏方
週末睡眠１時間続く
２４時間のうち３箇所で働く
  成功：パンの移動販売＋メインの仕事しながら　

  アカウントはダイエット関係？パンもいいかな？
  アカウント2つ？伸びなかったら変える？
  初めはダイエット、伸びないならパン
ダイエット→我慢しないダイエットを発信？
年末仕事で太った５KG痩せる、プロセス系？トレーニングは✖️
  卒業　投稿バズを１つ　FW5000〜1万人
投稿数　２−3日に1回投稿、
  ハッピーエンド＝収益月に4万（副業ぐらい）
ウハウハではないけど、嬉しい

初回HR 2/2
スターターSTEP10 声入れ、編集して終了
  スクラブ時間
  休み：丸１日　
  仕事の日：忙しくて難しい
  帰宅後寝落ちする

【次回までの目標】
・１on１終わらせたい
・スクラブと向き合う時間を作る

  半年変えること
・休み前、休みはなるべくスクラブに当てる
今は寝るかパンを作るか→スクラブ時間へ

  仕事休み：月、火　
  ４/6,5/11,6/8,7/6,8/3
  【目標設定】
  ①卒業時、目標とする状態
    投稿数：　2-3日に1回投稿　
    フォロワー数：　5000-1万人　
    状態：バズる投稿を１つは作りたい
    その他：4万/月あれば嬉しい
  ②会話メモ
・45歳　家族と四人暮らし　徳島県
  ・好きなこと：パン作り、昔、剣道やってた、今も見るの好き
  ・仕事：肉屋（販売）居酒屋、ラウンジ裏方
  ・将来好きなパン作りを仕事にしたい、パンの移動販売

  ③投稿開始目標日と次回までの投稿数
  稿開始目標日：　　　／次回までの投稿数：　　
  ※次回決定予定
  【次回までの目標】
・１on１終わらせたい
・スクラブと向き合う時間を作る
  ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）
・休み前、休みはできる限りスクラブ時間に当てる

  【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
  頑張らんといけんなって思った
  次回までにクラスの人に追いつきたい
  【録音データ】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 