# 🔷1回目

Notion URL: https://www.notion.so/1-2f0f3b0fba8580b1a23df71811c5b9fd
同期日時: 2026-03-14T18:14:52+09:00

---

【どんな気持ちか？】
  セッション開始にあたって／SnsClubに入会した理由は？
  不変的なSNSの知識が欲しいから。
他のスクールと比べて一番情報量が膨大だと思ったから。
  生徒について
  29歳、会社員(コンサル部)会社の支援をしている。
歯医者のIT (新卒大学8年通って卒業した)
美術館などにいくのが趣味
  初回HR 大体 1/7.8頃 (卒業予定6/8頃？)
これからスタータープログラムを始めていく段階。
  【目標設定】
  ①卒業時、目標とする状態
    投稿数：　60　
    フォロワー数：　10万人　
    状態：ファン化ができている。
    その他：
  ②会話メモ
最終的な目標は
・マーケティングにも役立つ
・イキイキ過ごせる
・楽しいことと一緒にできること
・好きなこととして！自由に楽しく！
↓
金額的 毎月10万円
高額な案件がくれば嬉しいし、かっこいいと感じている。
  そのためにまずはしっかりとスクラブのサービスを使いこなせるようになりたい！
  ③稿開始目標日と次回までの投稿数
  稿開始目標日：　2/26　　／次回までの投稿数：　　
  ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）

  【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
  【録音データ】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 