# 🔷1回目

Notion URL: https://www.notion.so/1-2f6f3b0fba8580d2acc7c079ad44aabc
同期日時: 2026-03-09T12:53:41+09:00

---

【どんな気持ちか？】
  セッション開始にあたって／SnsClubに入会した理由は？

入学のタイミング・お子さんのことで
スタータープログラム
気が焦っている状況

3・１６卒票式
１２０：
  生徒について
  暮らしがいい
私生活から
義姉が４まんFW
マメではない：副収入（戻ろうとおもえば戻れる）：月３５万（２〜３年）元の生活：旦那さんに気を使わない
┗ 老後資金　１０万は自分で使いたい：肌管理
世界が広がる：コミュニティが増える。興味も増える。
┗ 好きなこと・興味でつながる
（理想のは）

娘さんの大事な時間：
  【目標設定】
  ①卒業時、目標とする状態
    投稿数：　　
    フォロワー数：　　
    状態：
    その他：
  ②会話メモ
スタータープログラム
アカウント設計プログラム
新しいシートを完成させる
  ③稿開始目標日と次回までの投稿数
  稿開始目標日：　　　／次回までの投稿数：　　
  ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）

  【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
  【録音データ】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 