# 🔷1回目

Notion URL: https://www.notion.so/1-2c2f3b0fba858042afcbd8ac7993c4af
同期日時: 2026-04-13T09:54:17+09:00

---

【どんな気持ちか？】
  セッション開始にあたって／SnsClubに入会した理由は？
  ドキドキ、ワクワク、走り切りたい
  生徒について
  47歳
  夫、子2人（9歳、6歳の男の子）の4人暮らし
  今は専業主婦
  18歳で上京、1年間パティシエになるための学校に通う
  19歳からパティシエ、粉アレルギーになってリタイア
  28歳頃北海道に戻ってきた
  趣味：美味しいもの食べる、音楽、映画
  ジャーナリング、チャクラ、自己分析
  →出産してから自分に自信がなくなった、だから自分って何？を知ること（ジャーナリングや自己分析をすること）で自信につながるんじゃないかって
  妊娠出産で体重が増え、外見が変わってしまったから
  やっぱり外見が大事だなって
  ▼なぜインスタをやろうと思ったのか？
  家族に還元したい、収入を増やしたい
  夫にもパートに出てほしいと言われている
  一般人の私でもSNSで収益化できることを証明して、誰かの役に立ちたい
  子どもが18歳になったら、各自自由に生きてほしい、子どものお世話になりたくない
  自分のお金で旅行や欲しいものも買える
  年をとっても自由に生きてたい
  子どもたちがUSJが好き、いきたい言ったときに連れていきたい
  ▼10年後
  月収200万
  フランス菓子を作っていたので、フランスに行きたい
  トルコで気球になりたい、韓国、ハワイ
  月1で海外旅行に行きたい、いろんな景色を見たり、美味しいものを探したい
  →子ども達にも見せたい
  海外旅行へ行くなら、飛行機はエコノミークラス以外で行きたい
  スクラブ入会と同時に、英語を勉強し始めた
  ▼1年後
  月収50万
  子どもの進路の選択肢を広げたり、やりたい習い事など、不自由なくさせてあげたい
  （子どもが小さい頃から米ドル運用を始めている）
  自分にお金をかけたい、毎月ピラティス、マッサージ、エステ、温泉旅行
  ▼半年後は安定して5万
  家族には伝えてない
  →伝えてみます
  【目標設定】
  ①卒業時、目標とする状態
    投稿数：　120　
    フォロワー数：　5万人　
    状態：月収5万
    その他：
    1年後：月収50万、子どもがやりたいことを不自由なくさせてあげられる、自分にお金をかけたい（毎月ピラティス、マッサージ、エステ、温泉旅行）
    10年後：月1で海外旅行をして、色んな景色を見たり、美味しいものを探したい、子ども達にもみせたい
  ②会話メモ


  ③稿開始目標日と次回までの投稿数
  稿開始目標日：　1/7　／次回までの投稿数：　1　
  初回HR：12/6
  ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）
・家事中のYouTubeやスマホを触っている時間をインプットにあてる（1〜2時間）
  【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
  頑張ります
  【録音データ】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 