# 🔷1回目

Notion URL: https://www.notion.so/1-318f3b0fba8580719d40c27a8c8ef9f7
同期日時: 2026-04-07T21:32:44+09:00

---

【どんな気持ちか？】
  ワクワク度　気持ち的なところはそんなに変わらない
  　　　　　　いろいろやることに追われてせわしない
  　　　　　　今アカウント設計のところで出して１W後にHR
  　　　　　　先週HRもうちょっと練り直して1on1にしましょう
  講師：滋賀めし_HR1回目2/7
  セッション開始にあたって／SnsClubに入会した理由は？
  SnsClubに入ったのは、勉強がしたかった　どういう仕組みかに興味があった
  自分は勉強が好きなこと
  SNSではインスタが情報を得られることはいいし、仕事に繋がったりがいいと思ってという感じ
  急激に伸ばしたいわけではないが、マネタイズしてどうこう、の目標が明確ではない、半年後の目標がぴんと来てない。
  設計の中にあったので、考えたが・・・。
  それで方向性を迷っている
  自分が半年後にこう、がない
  生徒について
  ずっとこちらを見ないでひたすらスマホを操作しつつ会話している
こちらに気持ちを向けさせる質問がむつかしい
  ひらたこうすけ　32歳
  建築関係の仕事ずっと建築系の仕事家や趣味を生かして
  インスタ：1400人くらいフォロワーある
  伸ばしたいはないが、うまく使いたい
  東京都にお住まい
  家族構成：地元九州　両親ご健在　ご兄弟が上と下
  結婚してない　14年状況　大学から出てる
  関西の大学に行っていた
  アカウント設計にうまくまとまってないな、という感じ
  半年後、普通のサラリーマン、30～40万を稼げるようになりたい
趣味とか、やりたいものに時間を割きやすい
  自分の仕事Ⅽ％のうちの比重を置かないでよくなる
  考えながらやってるのはジャンルが違っててなじめてない
  自分のやりたいことをやりたいというアカウントと
  世の中の人に受けるようなものがあるとしたら
  後者をオススメしている話もあったが、それやりたいかと言われるとやりたいか？って感じがする
  講師の先生のにはまらなかった
  はまらなかったほうが自分の好きなもの、宝庫せいなので、楽しんでできる
  と考えている
  それがもしかしたら表現の問題化も？？
  そこまで深ぼって話してない
  次の1on1
  今悩んでること
  ①アカウントの設計に悩んでる
  ②クラスの人たちともジャンルが違うので俯瞰した目で見てしまい、自分のペースで、とは思っている
  　反応したほうがいいかな？とかは感じてる
  　その辺はうまいことやって行かないといけないけど入り込めていない
  　Q：入れたらどんな気持ちになる？
  　A：打ち解けたら、楽しいというか、情報共有ができそう
  動画作成ヒアリング：お水のやつは1日半普通にやってたら最後まで行ったら慣れたが、数時間たってた
  クラスのチャットのスピード早くてついて行けない
  誰かがあげたのに対して、ロールモデル紹介していたり結構活発
  年代は様々27歳、上が47くらい
  タイミングはかってる感じ。
  見てるだけでもいい？
  入ったほうがいいと思います？自分との戦いだと思ってたので、
  時間的なところもあって、最近ちょうど忙しい
  朝が7時に出て8時に帰ってくる、9時に帰ってくる
  それを見てる暇がない・・・
  時間作ってみていければあ　時間が作れたられそうですか？見れる
  アカウントのどういうところで悩んでいるか
  続けれるやつにしたい何よりも
  続けれるやつにしたいけど、いろいろアウトぷっどしてしたけどこれがいい、もともとやりたい、ができてないので整理ついてない
  整理していくのじゃなく、他のアプローチがあるのか
  趣味のやつで好きなことも入れていきたいがある
  それは趣味なので普段からやっていることなので、続けやすい
  でもバイク、車系だけど仕事や好きなものを選ぼうとすると暮らし系
  そんな上げれる感じがないなあ・・・つづければいな・・・って思う
  最初は家でそこまで考えてないけど添削会で話した時に1年前に家を紹介するYouTubeで取り上げてもらって結構回った
  それがいいんじゃないか＿？と言われたが家をこういえ系のアカウントっていっぱいある
  差別化もない
  家系だとロールモデルが出てこない　女性ばっかり　お子さんにつながる
  ママさん、が多い　参考にできるものがない
  ロールモデルが出てきたら解決しそうが今のタイミング
  探すけど、家を上げてもらったアカウントの再生数が一番回ってる人、その順で見て家系のアカウントの中でもいろいろある中で探してるけど自分よりフォロワー少ない
  参考にならない
  見つけたけど、201何年2023年とか24年か25年って言われた
  見てたところはあったので、第一人者になりたいよりはそういうどのDIYどうなん？って感じなんだけど
  家ではせいだと仕事とつながる
  ロールモデルでもなんでもなかった
  綺麗な人がきれいな家に住んでるものばかりだった
  続けれること、を重視
  半年後までに何投稿？100投稿
  2週間遅れてる
  自分のペース感ではアカウント設計に入った瞬間止まった
  初投稿をしてるのを見てちょっと焦ってる
  2月7日初HR21日
  初投稿一します？
  4/4初投稿目標
  投稿数：２
  これ止めて頑張ろう→夜朝か夜の時間しかないので、一人でご飯でYouTube見なくなった
  車移動　その時のラジオ
  楽しんでやらなきゃもったいない
  プログラムは終わらせる
  クラスの部屋か予約ページしか見てない
  スマホずっと見てる
  4月7日(火)　20：30～22：00　
  5/12(火)
  6/9(火)
  7/7(火)
  8/4(火)
  【目標設定】
  ①卒業時、目標とする状態
    投稿数：　100　
    フォロワー数：　10000　
    状態：
    その他：
  ②会話メモ


  ③稿開始目標日と次回までの投稿数
  稿開始目標日：　4/4　　／次回までの投稿数：　2　
  プログラムは終わらせる
  ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）
  一人でご飯でYouTube見なくなった
  車移動時にラジオを聴く
  【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
  スッキリした
  【録音データ】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 
こうすけさん

本日は、1回目のセッションありがとうございました！
これから半年間、どうぞよろしくお願いいたします。
💡目標設定
①卒業時、目標とする状態
  投稿数：　100　　
  フォロワー数：　10000　　
  状態：
  30万マネタイズ
  趣味ややりたいことに時間を割きやすい
  自分の仕事に100％の比重を置かないでよくなる
  その他：
　　アカウントジャンルについて方向性が確定していないが、続けられることにしたい
　　仕事につながっているものや、趣味の車、バイクなど
②会話メモ
　見つけたロールモデルなどは若干アカウントが古いものが多かった。
　アカウント設計はロールモデルが出てきたら解決しそう。
　エスキャンのディスコ―ド登録方法のご説明、ディスコ―ド登録お願いいたします。
③投稿開始目標日と次回までの投稿数
投稿開始目標日：　4/4　　／次回までの投稿数：　2　　
④この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）
一人でご飯でYouTube見なくなった
車移動時にラジオを聴く
🗓️ 次回以降のセッション日程
2回目：4/7(火)20：30～
3回目：5/12(火)20：30～
4回目：6/9(火)20：30～
5回目：7/7(火)20：30～
6回目：8/4(火)20：30～
事前にリマインドの連絡をお送りいたします。
それではまた次回、どうぞよろしくお願いいたします☺️