# 🔷1回目

Notion URL: https://www.notion.so/1-2d3f3b0fba8580139115c5f2a8fa1832
同期日時: 2026-03-25T21:27:47+09:00

---

【どんな気持ち　6/18卒業
  やれるかな・・・
  中だるみしてる
  1on1までストップしてる
  セッション開始にあたって／SnsClubに入会した理由は？
  同棲して料理
  みきさんから1000フォロワー→半年で10万
  生徒について
  あみこ（あだ名）
  12月頭～3月までお休み
  求職中
  注文住宅事務
  パワハラ　やみ期　適応障害
  千葉出身　埼玉在住
  同棲中
  4月～千葉実家婿入り（結婚してないけど）
  両親　祖父母　上兄、下妹
  26歳
  SNSリールずーーと見ちゃう
  料理とか
  料理彼のために作る方向性
  実家農家
  お金使うの嫌い
  給料安い　手とり16万
  仕事と家の往復やだ
  月40万円ほしい（手取り30万）
  実家祖父母畑　祖父足が悪い手伝い
  SNSしながら
  会社員をしていたら失うもの
  時間
  頑張ってしまう性格
  もし、月40万、のんびり生活かなったら
  お金気にせず旅行
  ネイル　美容室
  過去
  音楽活動　声楽
  歌のおねえさんのオーデ20人に残った
  達成できる人
  自分のためではなく人のために行動する
  音大費用親に返す　エアコンつけてあげたい
  大学院行こう思ったが、世間の目
  4年間でやめよう
  先輩たちみたいになりたくない
  ズルズルお金削りたくない
  環境　のんびり　自分のペース
  　頼れる環境がいい
  【目標設定】
  ①卒業時、目標とする状態
    投稿数：　120　
    フォロワー数：　3万人　
    ※投稿3ヶ月で1万人
    状態
    その他：今の会社辞める
    　　　2末転職活動始めるかも
    お金には困ってないが、
    働いてないのはクズみたいでいや
  ②会話メモ


  ③稿開始目標日と次回までの投稿数
  稿開始目標日：　1/15　　／次回までの投稿数：　3　
  ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）
必ずSNS触れる時間を作る
  →朝9：30起きる（アラームかける）
  朝イチラジオを聞く
  動画講義2個視聴
やらない理由を作らない！
  【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
  やらなきゃやばいな
  【録音データ】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 