# 🔷1回目

Notion URL: https://www.notion.so/1-328f3b0fba858081aeaed60debb68dc7
同期日時: 2026-04-21T15:50:51+09:00

---

【どんな気持ちか？】いしだあや_はむL組
  セッション開始にあたって／SnsClubに入会した理由は？
  クラスが揃うのが1ヶ月くらい経った。SNSを見る目が変わった。何も考えずに見ている→考えながら見るようになった。画角。仕事の思考。
  元々ハンドメイド作家。SNSは得意な方。
  美容師免許持っている。
  本能：環境が大事。気持ちを持ち上げてくれる
  生徒について
  大阪→結婚して京都/７個上の夫、小2、小1男の子２人/今年30歳/21歳からハンドメイド作家/ハンドメイドの委託ショップでバイトしていた/子供になにかあった時に頭下げて働くのが嫌/半年ぐらいで収益OL並みに→委託ショップ/１年前から実店舗/趣味アニメとテーマパーク　世界ディズニーランド制覇したい　グッズ集め　ハンターハンター　ヒロアカ　キメツ　ハイキュー　ディズニー　ジブリ　ハリーポッター　収集癖と現実逃避、モモンガ
  オンラインを入れる
  新しい収入元が欲しくて学びに来た
  ハンドメイドはアスリート急に体力がいる。ピークでやめたい。
  したい、できると思っているから悩む。
  【目標設定】
  ①卒業時、目標とする状態　
    投稿数：　120　
    フォロワー数：　１万人　
    状態：10万円収益化　
    その他：
  ②会話メモ
１年後　夫の収入を超えたい　月60-70万　SNS単体で
  「どうせ俺おらな生きていかれへんやん」言い返したい
家事も協力的だし文句はない
大学に奨学金なしで行かせてあげたい。
  アカウントとしての収益化が目的だけど、ハンドメイドがなくなったときに運用代行
ディズニー制覇　→８００万～１０００万(フロリダディズニー　２００万円)
  5年後　長男中1目前　家を買える
  貯金潤沢状態　500万円以上
ハンドメイド作家は辞めている　母子手帳カバーを作っている
　└セミオーダーは辞めている。オンラインにUPして売れたら発送と作業。融通を利かせなくていい。在庫販売。
  10年　40歳、子が高校生　
  仕事を家の中で完結
店舗は人を雇っている。好立地。オーナー業。人に仕事を任せられる。
SNSはやっている。
月100万円。
  MBTIが主人公：人に共感しちゃう。ポジティブな話だとポジティブになる。
  人と関わりすぎると疲れる。作家さんは繊細さんが多い。メンタルが触れる。
  今は色々あると怪獣に。→穏やかになっている。
  時間の余裕があって、若い時にできなかったことを取り戻している。
やりたかったこと。
  ③稿開始目標日と次回までの投稿数
  稿開始目標日：　　3/31　／次回までの投稿数：　　
  1on1実施済み。1ヶ月前。ロールモデル探し、動画作成、3/11に動画を作っている
  ロールモデル探し中
  次の添削会までに1投稿
  ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）
水の動画　30+1時間　6時間　無印の購入品紹介→4時間
  睡眠時間を削るタイプ。
  10時にお店に行って17時まで。サイクルを固定させた毎日を過ごす。
  【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
  今週中にロールモデルを決め切る
  3/31までの初投稿
  週3の頻度で投稿、10投稿
  リサーチやネタ選定が沼る→選択肢が多いと悩む。やることが決まってしまえば早い。
  ジャンル：暮らし　ハンドメイド作家×2児ママ×商品紹介
  第3(火)14：00
  4/21
  知らないことを選ぶ作業が苦手。言語化
  【録音データ】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 