# 🔷1回目

Notion URL: https://www.notion.so/1-2dcf3b0fba85803fbaa2d33d7b3b7d94
同期日時: 2026-04-27T21:47:20+09:00

---

【どんな気持ちか】7/5
  1. セッション開始時の状況・気持ち
  現状の心境：スクラブ生としての毎日の勉強が非常に楽しく、充実している 。
    将来への期待：たとえSNSで結果が出なくても、得た知識は一生役に立つと考えており、努力が花開く未来にワクワクしている 。
    現在の課題感：今の仕事自体は好きだが、会社や人間関係の現状に納得がいっておらず、生活レベルを下げずに現状を打破したいという強い動機がある 。
    モチベーション：自己評価では「6」（10点満点中）。知識がまだ不十分であることや、投稿後にバズった理由を自分で正しく分析・落とし込めるかという不安があるため、謙虚に評価している 。
  2. 自己紹介とこれまでの経緯
  渋谷 紀衣子さん：
    SNSの勉強を始めたことで、これまでの時間を無駄にしていたと実感し、時間を有効活用したいと考えている 。
    現在の講師は、ダイエットレシピを発信している25歳の女性「りく」さん
  3. 運用アカウントの状況と今後の方向性
    ジャンルの選定：現在は「おにぎり」ジャンルでの運用を検討中だが、競合アカウントが見つかりにくく、リサーチ方法を模索している段階 。
  マネタイズへの意識：
  4. その他・メモ
  愛知県
  48歳
  息子21歳
  看護師3月～5月明けまで
  （3月2/25にわかる）
  副業として
  会社を辞めるか、
  看護師を副業にしたい
  仕事は好きだけど
  会社が嫌
  光見えた
  叶えたい未来
  日常生活が選べる生活
  遊びたいと思った時に行けない現状を変える
  親として楽しむ姿を子供に見せる
  （心から楽しそうだな）
  愚痴ばかりをぬける
  目標収益　月50万
  いつまでに？1～2年　50まで
  現在の勉強時間
  ラジオ1時間
  他3～4時間
  計4～5時間
  【目標設定】
  ①卒業時、目標とする状態
    投稿数：　120　
    フォロワー数：　8000人　
    状態：10万
    その他：心豊かになっている
  ②会話メモ


  ③稿開始目標日と次回までの投稿数
  稿開始目標日：　2/13　　／次回までの投稿数：　2　
  ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）
テレビ、漫画時間を　SNS時間へ
  （すでに取り組み済）
  【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
  なにしたらいいかわかった
  【録音データ】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 