# 🔷1回目

Notion URL: https://www.notion.so/1-31bf3b0fba8580ea83b4c86682e9b010
同期日時: 2026-03-06T12:52:06+09:00

---

【どんな気持ちか？】
  セッション開始にあたって／SnsClubに入会した理由は？
  元々SNSには興味があって、自分でTikTokをやったこともある。Webデザインもスクールにいって学んだが、ちょうど結婚式の準備があったり一人暮らしで自分のぺースで進めていたため、めんどくさくなりやめてしまった。
  産育休をきっかけに、これから収入が減るのに子供のことで支出が増える。と思い、夫だけに頼るのではなく自分の美容に使ったり家族旅行にも行きたい！と思った。
  これまでは仕事などとの両立ができなかったが、今は産育休で集中してやれるので今のうちにやっておきたい。
  生徒について
  保育士⇨営業⇨金融会社のWeb関連で5年
  Webデザイン？動画作成？のスクールに行ったこともある。
  2月から産休に入り、4/23出産予定。
  【目標設定】
  ①卒業時、目標とする状態
    投稿数：　120　
    フォロワー数：　50000　
    状態：月50万円かせいでいるじょうたい
    その他：
  ②会話メモ
本業辞めるのは考えていないが、育休復帰後は時短になること、通勤に時間がかかること、産育休前の職場に戻れるかわからないことなどから、稼げるようになっておきたい。
  元々同じことをずっと続けるのは苦手だが、コロコロかえるのではなく、1つ1つ身に着けていきたい。

  ③稿開始目標日と次回までの投稿数
  稿開始目標日：　　　／次回までの投稿数：　15　
  ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）
出産まではなるべくすべての時間を充てる。
  【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
  【録音データ】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 