# 🔷1回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/1-2eef3b0fba8580d1b633dfdc15009b33
同期日時: 2026-06-17T13:42:05+09:00

---

【どんな気持ちか？】
  セッション開始にあたって／SnsClubに入会した理由は？
  実績の多さで９５％の成果者で決めた
  生徒について
  スマイルリンク株式会社（介護事業）３店舗
  経営者　相模原市　小５．６年の娘
  初回HR終わっていたのでアーカイブで見た
  数日後に1on1
  経営者アカウントにするのかレシピが伸びている人が多いのでマネタイズできるジャンルを選んでいくのか
  経営者アカウントみていても案件やってない人が多い。本当に来るのか？→やってないだけの可能性高い。ブランディング重視しているなどもあるため。
  自社の採用のアカウントをTIKTOK外注しているがいずれは内製化していきたい
  そのためのスキルを身に着けたい。
  facebookからインスタに投稿する形をとっている。
  マネタイズとなると今あるアカウントを伸ばすよりほかジャンルなども検討してみたいと思っている。
  【目標設定】
  ①卒業時、目標とする状態
    投稿数：　　120
    フォロワー数：　1万人　
    状態：自由な働き方に現在近いが、経営しているため突発的には仕事入ることはある→より自由になっていたい。
    その他：
  ②会話メモ
1年後100万円目指したい
  そのために半年間コミットする。講座に時間を使い倒す。

  ③稿開始目標日と次回までの投稿数
  稿開始目標日：　2/17　　／次回までの投稿数：　1
  ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）
１日３～６時間講座にあてる時間とする
  【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
  とにかくやらないとと思っている。
  【録音データ】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 