# 🔷1回目

Notion URL: https://www.notion.so/1-317f3b0fba8580ef9952c3b8fbc1692f
同期日時: 2026-04-01T18:39:58+09:00

---

【どんな気持ちか？】
  セッション開始にあたって／SnsClubに入会した理由は？
  生徒について
  でんすけさん
  30歳（96）
  人材会社：
  家族構成：妻と2人（子供は考えてない）
  働いてはいるけど、奥さんにプレゼントしたい、旅行に連れていきたい
  と思った時、行けるのかって言われて
  収入の柱が欲しいとずっと思っていた
  イタリアに連れていきたい（奥さんが行きたいと言っていた）
  ゆくゆくは大きな夢だけど人材開発
  自己投資・自己啓発のじぎょうをやったことがあるけどフェードアウトしてしまった
  交流がない環境だった
  諦めていたけど、会社に依存しない
  成功体験を積みたいと思った
  ゆなさん経由で勉強会に参加、
  そして、
  投稿スタータープログラム：STEP9 プログラムの模倣の台本
  ネタは沢山あるけど、これだっていうのに自信が持てないで進めないでいる
  初回HR：2月27日
  クラス：心強い・年齢関係ない・50代の看護師の方5投稿してる
  頑張ってる
  足踏みしてしまってる原因：こんなこと聞いていいのかな・100点を求めてしまう
  生はんかな気持ちになっていた：営業職で3週目と4週目、月末
  家事もやってる、
  奥さんにスクールに入ったことを言っていない
  元々ガジェットが好き
  そういうSNSを見るのも好き
  【目標設定】
  ①卒業時、目標とする状態
    投稿数：　120　
    フォロワー数：　5万人　
    状態：月に20万収益化、タイアップの投稿ができるようになりたい
    その他：
  ②会話メモ


  ③初稿開始目標日と次回までの投稿数
  稿開始目標日：　3月20日　／次回までの投稿数：　14　
  マストで今週中に5本作成してFBをいただく
来週は午後休を駆使して5本作る（計10本）
  3月22日までにストックを合計15本
  ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）
  有給休暇を使う（1週間に1回は有給を使っていく）
  会食は2回が限度にする
  ゲームアプリは削除済み

  【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
  【録音データ】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 
【相互理解・アイスブレイクなど】
自己紹介
名前、年齢、趣味、
コーチングMGになった背景
相手の自己紹介
名前、年齢、職業、家族構成
インスタを始めようと思ったきっかけ（SnsClubの入会理由ではなく、そもそもなぜ始めたのかを聞くこと）
セッション開始時、生徒さんは今、どんな気持ちか？
【期待値調整】
インスタ大変話3つくらい（もしくは担当生徒の事例）
どれくらい大変だと思いますか？　→期待値調整すること
ex）自己投資としてSnsClubに捧げる半年間はとても辛い。心も折れる。（過去エピソードあれば）
ex）投稿1つ終わるまでは絶対に寝ないと決めて毎日投稿をしても、クラスの仲間においていかれる
ex）何投稿しても、◯投稿までずっとフォロワー1000人未満だった、とか苦労話
【目標設定】
卒業時の状態の目標　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
SnsClubを選んで入会した理由
この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）
【日程調整】
セッションの日程残り5回分全て決める
PP初回セッションでは、投稿開始日を設定。
スタータープログラム開始日から40-50日後に２回目のセッションを予定し、確実に１投稿できることを目指すようにしてください。
【生徒からのFB】
セッションで話してみて、どんな気持ちか？