# 🔷1回目

Notion URL: https://www.notion.so/1-359f3b0fba8580e58cb3ce6b75b4f3c0
同期日時: 2026-05-07T19:00:56+09:00

---

【どんな気持ちか？】
  セッション開始にあたって／SnsClubに入会した理由は
    現在の心境: プログラムが始まり、「どんどん早く進めたい」という前向きな意欲を持っています 。
  入会理由: 半年で人生を変えるために、収益化という目標に向かって進む決意で入会されています 。
  生徒について
50歳　23年間給食の栄養考えていた　食育
娘さん２人
    SNS経験: 去年の夏頃からInstagramを始めており、CapCut（動画編集アプリ）を見よう見まねで使用した経験があります 。
    現在の状況: 投稿スタートアッププログラムのステップ7におり、動画の「完コピ研修」を順調に進めています 
  得意・苦手: 編集アプリの使用経験は強みですが、完コピにおける「画角の感覚」をつかむことに現在は苦戦しています 。
  【目標設定】
  ① 卒業時、目標とする状態
  投稿数: 100投稿（最低60投稿）を目指します 。
  フォロワー数: 1万
  状態: 理想の半年後：月20万
一年後：月50万
  添削を最大限活用し、技術面での不安を解消していきます 。
卒業日講師に聞く
  ③ 投稿開始目標日と次回までの投稿数
  投稿開始目標日: 5/14～16に初投稿
  次回までの投稿数: 累計11投稿
  ⑤ この半年間で、今までの生活と変えること1つ
  やること: ほぼ毎日、撮影と台本作成に時間を割く生活へとシフトします 。
  【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
  早く投稿したい気持ちが強くなっている。
  【録音データ】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 