# 🔷1回目

Notion URL: https://www.notion.so/1-31af3b0fba85804296bad2efa054c4d6
同期日時: 2026-03-14T09:40:02+09:00

---

【どんな気持ちか？】
  セッション開始にあたって／SnsClubに入会した理由は？
  今の会社に入って1ヶ月ほど
SNSの理解を深めて実践的に運用できるようになるために参加
  会社代表から「Instagramのスクールに入ってほしい」という指示があり、店舗アカウントの運用担当として入会
  もともとPRを6〜7年ほどやっていた経験があり、SNSも業務の一環として取り組んでいる
  「大変」という感覚はあまりなく、仕事としてやるべきことを実践していくスタンス
  個人アカウントが多い中で、会社アカウントとしてどう伸ばしていくかは考えどころですが、マインド系などよりも実践的で面白い分野だと思っている
  生徒について
  34歳愛知出身、東京在住（7〜8年）
  これまでアパレル業界でPRを担当
現在はゴルフウェアのセレクトショップのPR担当
  店舗は、東京（代官山）、大阪、広島
  実際運用するのは代官山店のアカウント
  会社のSNS運用に関わりながら、店舗アカウントの成長を目指している。
  結婚している　子どもはいない
  趣味はゴルフ、美容、韓国
  性格タイプはESTP（起業家タイプ）で、論理的に物事を考えるタイ
  仕事に対して感情的に落ち込むことはあまりなく、「仕事だからやる」というスタンス
  【目標設定】
  ①卒業時、目標とする状態
    投稿数：　120　
    フォロワー数：　1.5-2万人　
    状態：
    リールの型ができていて、伸びる動画のパターンが分かっている状態。
    アカウントが安定して運用できていて、他店舗のアカウントも運用方法を教えられる状態。
    その他：
    それぞれの店舗アカウントを育てて、将来的には店舗スタッフをインフルエンサー化できるようにしたい。
  ②会話メモ
  自身のアカウントは現在フォロワーは約2,500人。ここも、のちに伸ばせたら・・・。
  ショップアカウントはリール動画を中心に投稿していきたい
  動画の出演、アフレコはショップの店長、編集はふきこさんが担当する
  今までは各店長が業務中に運用していたが、編集まで行うのが難しいため、ふきこさんが担当になった
  アカウントのメインキャラクターは、
  「店長はギャルで少しきつそうに見えるけど、実際話すと明るくて可愛い」
というギャップを活かす
  その人に会いに来てもらうようなファン化を目指す
  ➕店舗はゴルフウェアのセレクトショップのため、「行けば何かしらが見つかるお店」というイメージのしたい
  動画の中でも取り扱いブランドの多さやセレクトショップの魅力を伝えていきたい
  ③投稿開始目標日と次回までの投稿数
  投稿開始目標日：　3/18　　／次回までの投稿数：　20　
  ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）

  【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
  【録音データ】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 