# 🔷1回目

Notion URL: https://www.notion.so/1-32cf3b0fba85807f987ae9570bc8ad6c
同期日時: 2026-03-24T00:28:36+09:00

---

【どんな気持ちか？】
  何をするんだろう？さっぱりわかってなかった、ステップがもとまっていて、初期設計シートが出せてない
やりたい気持ちはあるけど、ステップ１０の水のやつをやりたいが、難しい・・・そんなところない。。とかつまづいたり、声がコンプレックスで出さないといけないのかと思っている
  セッション開始にあたって／SnsClubに入会した理由は？
自分で投稿をしているのだが、集客やフォロワーが増えるとかというご縁はない
ご縁ができるようにするには増やしたいけど増えないなと葛藤していたらスクラブに出会った
リラクゼーションとは違う分野で、食べ物のアカウントを作ったことがある
ダイエットはむりむり、リラクゼーションの方では強みないしアピールないしと思って
SNSを動かしたらどうなるんだろう？勉強してみたかった＝フォロワー増やしてご縁を広げる
  生徒について
  リラクゼーションをやっている
  マヤ歴のお茶会に参加した
  ５５歳で不安要素がいっぱいある滋賀県　男の子二人で旦那さんがまだいる
  パートで１５：３０までお仕事をして帰ってきてます
夕方からリラクゼーションをご自宅でしている
  コーチングについて
１個ずつ解決していって、ストーリーをやっていく！流れ的なことをやっていく
  フォロワーを増やすのというのはハードルが高いのではないか？と思っている
１００投稿以上してからフォロワーが増えたと言っていた

日本の土地いろんなところに行って見たい
いろんなところの景色を見て、観光して、お宿に泊まって、過ごしたい
帰ってきて投稿するなり
子供と一緒に美味しいモノを食べていきたい
  稼ぎたい、３０万円！
１年後に叶えたい
  料理のアカウント、自信ない、撮影上手じゃないし、、
おかず投稿している！
  初回HR　わからない〜9/1週目卒業？
  【目標設定】
  ①卒業時、目標とする状態
    投稿数：　５０　 　絶対！
    フォロワー数：　１万　
    状態：
    その他：
  ②会話メモ


  ③稿開始目標日と次回までの投稿数
  稿開始目標日：　5/1　　／次回までの投稿数：　　
  ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）

  【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
  【録音データ】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 