# 🔷1回目

Notion URL: https://www.notion.so/1-319f3b0fba8580eea296e77a61ba766d
同期日時: 2026-03-04T18:23:29+09:00

---

  【どんな気持ちか？】
  ■ セッション開始にあたって／SnsClubに入会した理由は？
  ・インフルエンサーの勉強会に参加
  ・駒井さんの印象がとても良く、すごいと思った
  ・収入を得たい気持ちはあった
  ・インスタは見る専門だった
  ・アプリ操作などは壊滅的に避けていた分野
  現在の気持ち：
  ・初回HRで安心した
  ・課題のモチベーションが周りと違うかもと不安だったが安心できた
  ・しょーさんのアカウントが良くて「頑張らなきゃ」という気持ち
  ■ 生徒について
  ・53歳
  ・東京出身／神奈川在住
  ・娘さん3人
  ・猫2匹
  ・昨年末までコージーコーナーでパート
  ・不本意な辞め方をして無気力になった
  ・「やれる機会を自分で奪っていた」と感じている
  ・人の時間を使うのが苦手
  ・独立したい気持ちがある
  ・昼間ここに通い、自分に帰れる場所にしたい
  【目標設定】
  ①卒業時、目標とする状態
  投稿数：　　　   フォロワー数：
  状態：
  ・独立に近づいている
  ・ここが自分に帰れる場所になっている
  ・やれる機会を自分で奪わない状態
  その他：
  ②会話メモ
  ・スタータープログラム7実施中
  ・CapCutのカット方法に苦戦
  ・やりたくない作業なので面倒になっている
  ・家族にカミングアウト済み（ネタのために必要だと思った）
  ・アプリ操作が苦手
  ・1ヶ月後に初投稿をする
  ③稿開始目標日と次回までの投稿数
  稿開始目標日：1ヶ月以内
  次回までの投稿数：初投稿完了
  ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ
  「避けていたことに向き合う」
  【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
  ・安心できた
  ・頑張らなきゃという前向きな気持ち
  ・やれる機会を掴みたい
  【録音データ】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 