# 🔷1回目

Notion URL: https://www.notion.so/1-30bf3b0fba8580269341cc5684cfbb39
同期日時: 2026-03-19T09:43:50+09:00

---

【どんな気持ちか？】
  セッション開始にあたって／SnsClubに入会した理由は？
  生徒について
  55歳、愛知県在住、シングルマザー
  家族：子供2人（23歳社会人、中1）
  シングルマザー歴20年
  インスタを始めたきっかけ、個人アカは遊び感覚
  個人事業主のアカウントと占いのアカウントやったことがある。
  仕事は放課後デイサービス（正社員）10:00‐19:00　4月から18:30までになる。
  子育ての期間が短いので、家で仕事できる環境を作りたい。
  母子手当がもらえなくなる
  個人事業主のちゃんとやらなきゃと思った。
  いそさんのフォロワーさん
  ゆうこさん？フォロワーが少なくてもマネタイズできるというスクールもみてたけど、いそさんから勉強会にきた。
  12月に占い、真剣にやってみるってプレッシャーをかける。自己投資に色々お金はかけてきた
  初回HR：2月9日
  初期設計1on1：これから
  初期設計シートをやっているが参考になるものが少ない
  → 初期設計1on1前に悩むことがあれば講師に相談してみるのも○
  個人事業主（心理・哲学・発達障害）
  ママの気持ちを楽にするような講座をやりかけてた
  占い：星読みを習ってた、タロットリーディング
  パートになりたい。
  今、気になる子が大きくなるまでは見守りたい。
  インスタ、自分だけやってると甘えが出てしまう。
  【目標設定】
  ①卒業時、目標とする状態
    投稿数：　120　
    フォロワー数：　1万人　 
    状態：アカウントを通じて副収入を得たい（1年後10万円）
    その他：
  ②会話メモ


  ③稿開始目標日と次回までの投稿数：3月28日
  稿開始目標日：　　　／次回までの投稿数：　　
  ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）
朝5時起き、瞑想したあと作業やリサーチをする、考える時間にする
  （本当は6時起き）
  【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
  もう動画、作らなきゃいけないんだと思った
  （前は半年で1つくらいしか作ってなかった）
  【録音データ】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 
【相互理解・アイスブレイクなど】
自己紹介
名前、年齢、趣味、
コーチングMGになった背景
相手の自己紹介
名前、年齢、職業、家族構成
インスタを始めようと思ったきっかけ（SnsClubの入会理由ではなく、そもそもなぜ始めたのかを聞くこと）
セッション開始時、生徒さんは今、どんな気持ちか？
【期待値調整】
インスタ大変話3つくらい（もしくは担当生徒の事例）
どれくらい大変だと思いますか？　→期待値調整すること
ex）自己投資としてSnsClubに捧げる半年間はとても辛い。心も折れる。（過去エピソードあれば）
ex）投稿1つ終わるまでは絶対に寝ないと決めて毎日投稿をしても、クラスの仲間においていかれる
ex）何投稿しても、◯投稿までずっとフォロワー1000人未満だった、とか苦労話
【目標設定】
卒業時の状態の目標　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
SnsClubを選んで入会した理由
この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）
【日程調整】
セッションの日程残り5回分全て決める
PP初回セッションでは、投稿開始日を設定。
スタータープログラム開始日から40-50日後に２回目のセッションを予定し、確実に１投稿できることを目指すようにしてください。
【生徒からのFB】
セッションで話してみて、どんな気持ちか？