# 🔷1回目

Notion URL: https://www.notion.so/1-2cbf3b0fba85800db603d56e19a33ce8
同期日時: 2026-03-19T12:59:30+09:00

---

【どんな気持ちか？】
  セッション開始にあたって／SnsClubに入会した理由は？
  スタータープログラムの途中で出張があって、
  講師と1on1を12月にしている
  イメージは情熱大陸
  クラスの
  ロールモデルが完全に定まらないまま、BGMだけで見せるような動画を見ているが、自分がやりたい動画と違う
  この方を真似したいという方がいない
  コーヒーの買い付けをしている
  新しい豆が入ってくるまでに半年かかる
  豆の説明をアナウンスしているような状態
  フォロワーさん向けの発信している
  コーヒーの生豆を販売している人を
  今2700人ぐらいフォロワーがいる
  Youtubeも1000人ぐらい
  10年以上発信しているが、フォロワーが中途半端
  インスタに力を入れると、今のフォロワー以上の影響力を与えられるのじゃないか
  会社に新しい人が入っている
  独り立ちできるようになるまでは付き添いをしなければならない
  10のモチベがあったが、他が忙しくて下がっていた
  成功体験があると、5万
  事業につなげたいのが1番
  うちの豆を使う人が増える
  扱っているフェアトレードの豆を使っている会社は少ない
  ペルソナ：今のお客さんは小規模な珈琲屋さん。→豆の輸入量が増えているため、企業の関係者さん
  多言語化はしていないが、10キロ
  台湾、シンガポール、オーストラリアに向けての発信もしたいか
  半年後
  フォロワー：1万人、
  DMでやり取りしている人：珈琲屋さん、一般のコーヒー好きの方に届いている状態
  ノベルティーに使っていただく
  全く未知のところから輸入に繋げたというストーリーを書籍化できたら
  企業から声をかけてもらってコラボ商品ができる（自社でアイスリキットを作っている。牛乳が有名な小岩井牧場でカフェオレができている。成城石井さん）
  商品がコンビニに並ぶ
  フェアトレードの商品が大衆化している
  コーヒーを
  「豆の木」
  【個人のアカウントで発信している】
  オープンデーで豆の販売をしている
  1on1で言われたこと
  →vlogみたいな感じ
  →情熱大陸のイメージ
  ロールモデルが定まっていない
  ターゲットも全然違う
  生徒について
  先週水曜日入会、クラスに入った
  1on1を
  まさきC組
  【目標設定】
  ①卒業時、目標とする状態
    投稿数：　　
    フォロワー数：　　
    状態：
    その他：
  ②会話メモ


  ③稿開始目標日と次回までの投稿数
  稿開始目標日：　　　／次回までの投稿数：　　
  ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）

  【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
  ステップ６を木曜まで
  今月中に終わらせる
  1投稿
  【録音データ】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 