# 🔷1回目

Notion URL: https://www.notion.so/1-321f3b0fba858083bf14c89a25da98b5
同期日時: 2026-03-13T12:52:55+09:00

---

【どんな気持ちか？】
  セッション開始にあたって／SnsClubに入会した理由は？
  生徒について
  東京
  現在無職（就活中）
  本業　雑誌の編集→SNS関わってくる
  ライティングもやっていく
  月30万
  何か始めたい
  会社面白くない
  好きなこと収入にインスタ
  収入柱一つ　月10万（　
  場所囚われない（在宅）
  子育て後悔おかえりと言える
  やりがい大事
  定年ない
  SNSスキル
  ひとの役に立ちたい　運用代行
  自分の価値観FAN化
  【目標設定】
  ①卒業時、目標とする状態
    投稿数：　100　
    （添削回数120回）
    フォロワー数：　1万人　
    状態：マネタイズについて方向性が見えている
    その他：1年後：月10万
  ②会話メモ
・SNSスキル
  ひとの役に立ちたい　運用代行

  ③稿開始目標日と次回までの投稿数
  稿開始目標日：　　4/17　／次回までの投稿数：　3　
  ④TODO
  ラジオ毎日
  グルコン参加
  週報
  動画講義
  ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）
10分悩んだらチャットする
  時間割で過ごす　9：00着席
  【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
  【録音データ】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 