# 🔷1回目

Notion URL: https://www.notion.so/1-309f3b0fba8580f8b508f34501b95295
同期日時: 2026-03-23T09:46:18+09:00

---

  ■ 1. セッション開始時の気持ち
  モチベーションは高めで維持できている 。
  ここ数日、ラジオの継続ができなかった日があり、少し反省している 。
  眉毛サロンの開業準備で落ち込むこともあるが、SnsClubのラジオを聴くことでモチベーションを上げられており、ありがたく感じている 。
  ■ 2. なぜSNSを始めようと思ったのか
  最終的なゴールとして、金銭面と働き方の理想（自由度）を実現したいと考えたため 。
  育休明けの働き方に疑問を感じ、育休期間中に何か行動を起こそうと考えたため 。
  将来的に独立して開く予定の眉毛サロンへの集客や、相乗効果を狙うため 。
  ■ 3. なぜSnsClubを選んだのか
  （情報なし）※SNS運用の実現手段として選択したことは語られていますが、他サービスとの比較や決定打については言及がありません。
  ⸻
  ■ 4. 生徒（クライアント）について
    名前：雅子（まさこ）
    年齢：31歳
    出身：愛知県（生まれも育ちも愛知）
    家族構成：夫、子供3人（3歳・2歳・0歳） 、現在は実家暮らし
    +1
    仕事：ホテル運営会社の会社員（現在は人事担当、3人目の育休中）。4月からはパート勤務（1日5時間・週3日）と眉毛サロンの業務委託の二足のわらじになる予定 。
    SNS経験：現在はリサーチやラジオ視聴が中心 。
    +1
    現状の課題：小さい子供がいる中での時間の使い方が下手だと感じている 。
    強み・特徴：ホテルマンとしての経験、眉毛サロン開業という具体的な実業の目標があること、目標に対する高いモチベーション 。
    その他：将来の夢はマイホーム（リビング30畳）の建設、実家の建て直し、家族でのハワイ旅行（ファーストクラス）、子供の習い事に妥協しないこと 。
  ⸻
  ■ 5. SNSに使える時間
  現状は育児の合間を縫っての活動 。
  4月以降は、本業のパート（週3日・5時間）と眉毛サロンの仕事以外の空き時間を活用する予定 。
  ⸻
  ■ 6. 【目標設定】
  ① 卒業時に目指す状態（定量＋定性）
    投稿数：（情報なし）
  ⸻
  ■ 7. 会話メモ
    価値観・気づき：レシピ系などの伸びるジャンルと比べて焦らず、自分のマネタイズポイント（実業との連動）を大事にすることが重要だと再認識した 。
    やりたいこと：実業（眉毛サロン）とインスタ運用の二本柱を確立し、最終的には本業を辞めて自由に働ける状態を作りたい 。
    変化：当初は時間の捻出に苦労していたが、ラジオを聴くことが習慣になり、モチベーション維持の仕組みができつつある 。
  ⸻
  ■ 8. 投稿開始日・次回までの投稿数
  投稿開始目標日：（情報なし）
  次回までに投稿する数：（情報なし）
  ⸻
  ■ 9. この半年間で「今の生活と変えること」1つ
  （情報なし）※具体的な「1つ」の宣言については本セッション内では未確定。
  ⸻
  ■ 10. セッション終了時の気持ち
  （情報なし）※文字起こしデータが目標設定の途中で終了しているため。
  ⸻
  次回までの行動目標：
現在のラジオ視聴の習慣を維持しつつ、4月からの新生活（パート・サロン・SNS）を見据えた具体的な投稿スケジュールを検討する。
  まゆげサロン開業
  愛知県　31歳
  3，2，0
  4月復帰　
  収入面　月100万　（1年後）
  マイホーム、リビング30畳、実家も立て直したい
  ファーストクラスハワイ毎年
  習い事
  働き方
  本業ホテル　人事
  通勤往復1H
  1日5H　週3回　（5月復帰）
  4月～まゆげスタート→6月には　月35万（17人）
  アカウント暮らし　美容
  自分にできないことない
  ソムリエやり切れた
  目標があると強い
  大学受験　ワーキングホリデー
  4ヶ月でまん垢（5月）
  水編集
  ラジオ毎日
  動画講義
  プログラム進める
  【目標設定】
  ①卒業時、目標とする状態
    投稿数：　150　
    フォロワー数：　3万　
    状態：月50万
    その他：眉毛サロンへの導入
  ②会話メモ


  ③稿開始目標日と次回までの投稿数
  稿開始目標日：　　3/18　／次回までの投稿数：　7　
  ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）
  寝落ちしないモードを作り＋3時間確保
  【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
  【録音データ】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 