# 🔷1回目

Notion URL: https://www.notion.so/1-336f3b0fba8580029300dd8751c0f31e
同期日時: 2026-04-26T00:19:58+09:00

---

【どんな気持ちか？】
  セッション開始にあたって／SnsClubに入会した理由は？
  生徒について
  基本情報:
  年齢: 55歳
  出身地: 埼玉県（結婚まで）
  現住所: 横浜在住
  家族構成: 夫と25歳の社会人の息子（昨年から一人暮らし）
  職歴: 約30年間専業主婦 。約15年前に自宅で菓子教室を開始、約10年前に菓子製造業を個人事業主として開始 。2018年に体調不良で菓子教室を一時休止、2023年に菓子製造業を再開 。
  趣味: お菓子作り、料理、作ったお菓子やレストランの料理の撮影
  スクール参加の背景と目標:
  入会時期: 2026年4月6日
  きっかけ: 菓子製造業の収益性の低さ（赤字続き）と、父の急逝を機に「このままではいけない」と感じ、ネットの力を活用したいと考えた。証券さんのインスタ投稿で勉強会を知り、スクラブに入会 。
  目標:
    インスタグラムを通じて認知度を高め、オンラインレッスンや動画販売（試食同梱）で収益を得ること 。
    半年後に月収100万円を達成し、精神的・経済的に自立すること 。
    夫の価値観に左右されず、行動面でも精神面でも自由に生きたい 。
    自己肯定感を高めたい 。
  理想のフォロワー像: フォロワー数だけでなく、濃いファンを増やし、おすすめ商品（自身のレシピや道具）に共感して購入してくれる「一緒にお菓子を楽しむ仲間」を増やしたい 。
  インスタグラムを学びたいと思った理由
  経済的自立と収入の確保: 個人事業主として菓子製造業を営んでいるものの赤字が続いており、労力に見合う収益が得られていない現状を改善し、自分でしっかり収入を得て、一人で自由に生きていけるようになりたいと考えています 。
  オンライン事業の展開: 今後、オンラインでの菓子動画レッスン販売やオンラインレッスンを行いたいと考えており、そのためには認知度を高める必要があり、インスタグラムが最も早く確実な方法だと認識しているためです 。
  現状打破の必要性: 父親の逝去をきっかけに、工房の経費が垂れ流し状態であることなど、現状を変える必要性を強く感じたためです 。
  現在の状況と課題:
  学習状況: スタータープログラムのステップ5を完了し、マネタイズ動画投稿の提出準備中 。
  デジタルスキル: システム音痴で老眼もあり、デジタルツール（Zoom、Discord、PC操作）に不慣れ 。印刷して手書きで記入後、PCに入力するアナログな作業スタイル 。
  時間管理: 菓子製造業とスクラブ学習の両立に課題。1日3時間のスクラブ学習時間を確保したい 。
  学習スタイル: はっきりとした指示を好み、優しくお尻を叩いてほしいタイプ 。人と比べるのではなく、自分のペースで進めたい 。
  その他: キャップカットの有料版使用経験あり 。5月下旬に母親の病院付き添いで帰省予定 。
  次回セッション（5月25日）までの目標は以下の通りです。
  スタータープログラムを4月27日までに完了させる。
  アカウント設計プログラムを5月9日までに完了させる。
  毎日3時間のスクラブ学習時間を確保する。
  毎日ラジオを1本聞く。
  Discordの検索窓を活用する。
  自己分析シートの未記入箇所についてメイリリさんに確認する。
  Discordのクラスチャットで質問をためらわない。
  辛いことがあった場合は、次回のセッションで話せるようにメモしておく。
  【目標設定】
  ①卒業時、目標とする状態
    投稿数：　　
    フォロワー数：　　1万人
    状態：
    その他：
  ②会話メモ


  ③稿開始目標日と次回までの投稿数
  稿開始目標日：　６/12　　／次回までの投稿数：　　
  ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）

  【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
  【録音データ】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 