# 4月_UGC_工藤

Notion URL: https://www.notion.so/4-_UGC_-336f3b0fba8580c2977dc3fcb15a2372
同期日時: 2026-04-03T03:26:24+09:00

---

https://docs.google.com/spreadsheets/d/1nUIKNgNCj2UUoFlBM54ivG92OIPJSErytsTvkF4kO14/edit?pli=1&gid=1475417172#gid=1475417172
3月進捗
顧客獲得
【結論】2社受注決定　合計受注額102万円（粗利90万ほど）（3月計上は無し）
掲示板
女性カンパニーさん
  保育士転職エージェントの会社
  失注
  要因：CEOの意向で保育士領域からリソースを引く舵を切ったとのこと。今後はM&A領域に力を入れるようで、分析の依頼をいただいたがSNS広告と相性が悪いのでお断り。
  学び：人材領域はどうしてもATS経由での獲得が一番CPAがあってしまう。なので多少コスト感が悪くても広告を踏みたいというところしかSNS広告をできない。初期の狙う領域からは外す
Homeportさん
  片付けのスクールの会社
  受注：CR制作4万円×3本＝12万円
  ステータス：契約書送付済、クリエイターアサイン済、台本作成中
Sizuruさん
MTG：4社　決定：1社　検討中：3社
民泊CAMP
  民泊のスクールを運営
  受注
  広告運用手数料20万×3か月、CRM業務5万×6か月＝90万
  ステータス：契約締結済、クリエイターアサイン済、台本制作中
  4月中旬から運用開始
ピュアラボーテ
  エステティシャン向けのスクール事業
  検討中（今週メール送付済）
  月額広告費が出せても10万円とのこと
占い鑑定
  検討中（今週メール送付済）
  月額広告費が出せても10万円とのこと
エステ店舗
  検討中（おそらく依頼なし）
  CRのみ必要で1本で良いとのことだが料金に難色を示されていた
読売新聞さん
・インフルエンサーマーケをしたいとの話をもらっており、そこで広告を回せないかという提案もしている。
・提案に興味を持ってもらえて、いったんCRを見たいとのご要望をいただいた。
・その後、もともとは予算が300万ほどとのことだったが、計算しなおすと100万しかなかったとのご連絡。
・来週頭で担当者とMTG。ここでCRを見せて何とか、予算をもう少し上げて広告の提案もねじ込みたい、、。
お問い合わせフォームからの営業
簡易LPを作り、無料CR診断のフックでMTG設定
Untitled 
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1-mJrmKY1Ec6clJxiWlA0siVpgl5LIyQtiwfOwBOzy74/edit?gid=1282053421#gid=1282053421
上記のリスト、スクリプトで送信
「URLが入っているとダメ」や「そもそも問い合わせフォームなし」などで送信率が6割
一件MTG申し込みが入り、MTG/送信＝0.8%
リスト→MTGが0.5%とそこそこ良い数字
MTGが入ったのは株式会社千石
└おそらく以前ASP事業で一度商談をされている
https://www.sengokujp.co.jp/
来週MTGします。
その他
契約書が完成
https://docs.google.com/document/d/12c53RRyDlD0pOq0a-2D1oTemK5xRwi8czCRJ9dPjj_4/edit?tab=t.0
4月の動き
予算目標
800,000円
顧客獲得
フォーム営業
  フォーム営業がリスト→MTGが0.5％と思ったより筋が良かったので、ここのチャネルをまずは開いてみる。
  5商談すれば1件決まる前提なので、リストを1000件に増やして再送信
  受注の傾向から「スクール系」も視野に入れる
シンボリック
  まずは読売さん
  どんな方法があるかからじゅんやさんに知見をもらいながら進める
    イベント参加
    総合代理店繋がり
    ECコンサル会社あたる
    講師陣に営業来ている会社へ逆アプローチ
    VCと提携
受注クライアント
HomeportさんのCR制作
民泊CAMPさんのCR制作と広告運用とCRM業務
（読売さんのCR制作）
その他
サービス名
ロゴ
資料デザイン