# 12月_プロテイン_山﨑

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-22T08:26:47.118336

---

# 先月目標と結果

12月ローンチ予定で動いておりましたが未達

商品製造の資材不足、またEC構築やLPの遅れにより1月中旬に変更

### ✅ 達成（完了したもの）

- 倉庫管理の場所決定

-  LPの撮影

- 人材一人雇う

### 🔄 進行中（現在動いているもの）

-  ECサイト構築

-  自分のアカウントでの教育

### ⚠️ 未達（目標未達、または方針変更）

目標数値に届かなかったもの、あるいは戦略的判断で中止したものです。

- インフルエンサー20名獲得

- エステやジムの店舗販売してくれるところリストアップ

# KSF・転用AP

- EC構築の勝因：密な連携体制
株式会社リジョン様と連携し、12/20の完成を目指しています。
ここの成功要因は、先方が**「都度電話対応に応じてくれたこと」**チャットだけでなくリアルタイムな電話連携ができたことで、非常にスムーズかつスピーディに仕様を詰められました。

- 3社比較による最適化
倉庫・発送業務については、最初から1社に決め打ちせず**「3社見積もり」**を実施しました。
その結果、EC制作のリジョン様に一括依頼するのが「最もコストが安い」という明確な結論が出せたため、迷いなく発注・連携が決まりました。

- コミュニティの活用
LP用の写真撮影は、プロを手配するのではなく生徒様に協力をお願いしました。
結果、静岡や鹿児島といった遠方からも生徒様が駆けつけてくれ、無事撮影が完了しました。

- 人材採用：リソースの兼務
CS（カスタマーサポート）として山下さんを採用しました。
新規で全く別の人を探すのではなく、既存の「SnsClub」のCSと兼務していただく形をとったことで、採用コストや教育コストを抑えつつ、信頼できる人材を確保できました。

# KFF・改善AP

### 🔄 戦略を「インフルエンサー特化」へ切り替えました

当初予定していた「店舗（エステ・ジム）への営業リスト作成」は中止し、リソースを**「インフルエンサー獲得」と「EC構築」に全集中**させる判断をしました。

- 判断の理由：現フェーズでは、店舗開拓よりもネット集客の基盤作りが最優先であるためです。この判断により、グルコンやDM経由で新規13名のインフルエンサー様と連携が決まりました。

インフルエンサー２０名獲得予定でしたが13名と未達

→すでに別案件でプロテインを実施していてのお断りやそもそも既読にならない人がほとんどになってしまっている。アカウントが小さい層は返信が来て実施の交渉はできるが案件を実施したことがない方がほとんどだったり、売れても1.2件の方ばかりなので販売個数の見立てが難しい。

### 改善AP

- 目標設定の見立てが甘い、先に考えていれば今はそこの目標が必要という決断にならなかったと思うので目標設定していく際に最優先に動くべきことの書き出しから優先していく。

- SnsClubにこれだけの講師や生徒さんがいるためもっと横のつながりを作っていく。

# 当月目標・達成AP

- システム・ツール面： ECサイトとLPを完成させ、お客様対応用のAI電話構築や公式LINEのリッチメニューなど、受け入れ体制を万全にします。

- 集客・教育面： 自身のSNSアカウントでの「教育（商品への期待感を高める発信）」がまだ弱いため、計画的に投稿を行います。

- 販売面： 提携が決まったインフルエンサー皆様への訴求テンプレート配布や1on1ミーティングを実施し、スムーズに販売開始できるようサポートします。

- インフルエンサーのサムネ画像作成。

- 山下さんとの関係構築

達成AP

- ECに関しては株式会社リジョンと連携して引き続き構築を進めていく。12/20ごろには実際に触れるようになるのでシステムを山下さんと一緒に使い慣れておく。AI電話対応構築に関しては一通りの構築はしてあるがECマイページの組み込みがまだのため、リジョンから共有があったらすぐに行う。
LINEリッチメニューの構築はかんたさんに依頼してあるので12月中にやってもらえるように声をかけていく。（一日ですぐに仕上がるものらしい）

- 教育はまだ全然かけられていないため流れをまずは書き出していく。12/8にローンチスケジュールに合わせた流れを一通り考えていく。オフィスで仕事しながら個包装のメリットと溶けやすいからそのまますぐ飲める訴求は今のうちからしていきたい。12/5にそのストーリーを上げられるように動く。

- 中位層のインフルエンサーの面談を実施していく。12/８以降で面談の日程を切っていく。日程切りのDMの送信を本日からは初めていく。
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1kka9C20eDoufbro_M0CgWsaYV-6HGuSyVxwsEbGsCyE/edit?gid=0#gid=0

- インフルエンサーの専用サムネをちささんに依頼済み。納期を1/5にしてあるため進捗を随時確認していく。

- 12/4にカフェ作業する

# PL

年間計画の定量と定性

https://docs.google.com/spreadsheets/d/1nZgQrTAvFn6j912qejtbQc4HsoKg-7APAtskKqIpAtI/edit?gid=358301331#gid=358301331

https://docs.google.com/spreadsheets/d/1nUIKNgNCj2UUoFlBM54ivG92OIPJSErytsTvkF4kO14/edit?gid=993562993#gid=993562993

# 共有・提案・依頼

手書きでキッチンの見えるところに置いといてねとかのメッセージ入れてもいい
→商品発送と一緒に

解約率を下げる動き、消化施策を考えていく
余ってるから解約にならないように

レシピを載せて継続して使ってもらえるようにする

教育ストーリー

あいレポートでストーリーで文字起こししてその人に合わせた教育ストーリーを作る

ストーリー

はなたまちゃん

あいめこさん

