# / 通常セッション_5

Notion URL: https://www.notion.so/_5-2e8f3b0fba858084837dd3023fd22c53
同期日時: 2026-03-20T09:43:59+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!


卒業　7月1日
  アクションシート⚪︎
  契約社員から社員になるための面接を受けた
目標値まで案件が取れていないけど、来週で一旦止まれない
  ＜目標＞
・初投稿　3月末
・スタータープログラムを進めていく
・撮影機材
おはなさんのFB待ち（？）
→設定の部分なども訊けると尚良し
Iphone13
  ・小さいことでも講師やクラスメイトに質問！考える時間を減らしていく！
・自分の時間の使い方を知るために時間を測ってみる！
  チームセッション
・モチベーションの作り方
・どうやって行動を最適化するのか
  ＜現状＞
スタバの動画を作っている
  ＜直近の目標＞
ダイビングの資格を取りたい　費用
  →どうやったら綺麗に撮れる
・冒頭のフック（導入の部分）
・プロフの写真（団地の良さを出したい）
・プロフの文章
  ・作業会の日程を決める
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）