# / 通常セッション_5

Notion URL: https://app.notion.com/p/_5-37bf3b0fba85800c8ce4eb6b0c868017
同期日時: 2026-06-11T19:39:14+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
前回目標
ラジオアウトプット5つ
動画2つアウトプット
クラスチャットで声掛ける
5投稿
①5月28日(木)
②5月31日(日)
③6月3日(水)
④6月6日(土)
⑤6月9日(火)
ジャンル特化グルコン1つ参加
振り返り
投稿できた
・投稿数目標5投稿→11投稿
・台本、前よりは書きやすくなった
・リサーチのやり方を落とし込めた
(短時間で「いまはこれ」と決めてできている)
・講師1on1でリサーチの方法を学んだ
自分の想いとレシピ紹介、半分半分がいいんじゃないかと言われた

インプット
全然できなかった(優先順位低い)
グルコン参加できてない

クラス声掛け
声掛けをした
クラスメイトが数字を気にしていた
(自分は数全然見てなかったなって思った)
現状
・15投稿出来てる(16投稿予約OK)
・17本目、18本目、添削返事待ち
・19本目の編集
・20投稿目撮影済み、台本はまだ
・21投稿目撮影済み、
・「毎日リサーチした方がいいのか…」
インストラクターテスト6月30日
次までのタスク
・8投稿(残り5)
・22投稿目のリサーチ、準備
・18日と土日は作業✕
・【リサーチ、準備、台本作成、インプットの日】と【撮影、編集サムネキャプション、添削提出の日】、と分けて作業してみる
(両方1日で終わらせる目標、撮影は多くても2本まとめてやる)
↑
このまとまりで試してみる！

・2～3個まとめて撮影していく
・ジャンル特化グルコン参加(18日オン会、22日レシピ)
・インプット3つ
・11日中に講師に質問する(2つ！！)

次回セッション：6月25日(木)10:30～