# 3月20日_会議（2026年3月21日、8_20 PM JST）_人事

Notion URL: https://www.notion.so/3-20-_-2026-3-21-8_20-PM-JST-_-32af3b0fba8581c8bb7bcb6a192b48ab
同期日時: 2026-03-22T00:10:12+09:00

---

会議名: 会議（2026年3月21日、8:20 PM JST）
開催日: 2026-03-21
部署: 人事
参加者: 松本実緒子
録画: https://drive.google.com/file/d/1Jznpu8_NFZAGpW4c-msVAaE77hbBl_nw/view?usp=drive_web
人事
議論内容
*   **退職者管理とGoogleアカウントのセキュリティ**: 退職時にGoogleアカウントのログイン情報を知られてしまうリスクや、作成したスプレッドシートなどの権限が問題になることが挙げられました。この対策として、退職者がログインできなくするための認証プロセスを導入し、全員が新しいアカウントでログインできるように体制を整えることが提案されました。
*   **スプレッドシート作成のルール整備**: スプレッドシートを社員が個人的なアカウントで作成し、会社のために利用したものが退職時にどうなるかという問題が提起されました。今後は、スプレッドシートを作成する際は会社の共通アカウントを使用するルールを徹底することで、この問題を解決する方針が確認されました。
*   **人事関連タスクの効率化と専門家採用**: 松本実緒子氏は、スタッフ登録フォームのように、退職フォームを自動化し、退職時のNDA締結や退職面談を実施する仕組みを整える必要性について言及しました。人事のタスクは難易度が低いため、人事を採用して任せるべきだという松本実緒子氏の意見に対し、Levelaミーティング氏は、現在はまだリソースがないという問題を共有しました。
*   **兼任ルールの整備**: 今後、兼任する場合は、必ず人事に共有した上でカジュアル面談を実施するルールを決めることになりました。このルールには、面倒な手続きを踏んだ上で兼任を承認するという意味合いが含まれています。
決定事項
*   退職者がログインできなくするための認証プロセスを導入する。
*   理由: 退職者のGoogleアカウントからの情報漏洩リスクを軽減するため。
*   スプレッドシート作成時は会社の共通アカウントを使用するルールを徹底する。
*   理由: 退職時に会社資産であるスプレッドシートの扱いを明確にするため。
*   兼任する場合は、必ず人事に共有した上でカジュアル面談を実施する。
*   理由: 兼任の承認プロセスを明確化し、安易な兼任を防ぐため。
アクションアイテム
*   人事担当: 退職者向けの認証プロセスを導入する。期限: 1ヶ月以内。
*   人事担当: スプレッドシート作成に関するルールを全社員に周知する。期限: 1週間以内。
*   人事担当: 兼任に関するルールを全社員に周知する。期限: 1週間以内。
補足・備考
*   退職フォームの自動化や退職面談の実施は、リソースが確保でき次第、検討する。