# リンク先コンテンツ

**URL**: https://www.spacemarket.com/spaces/studiopark_329/
**タイトル**: 渋谷・代々木公園｜STUDIO PARK 329
**リンクテキスト**: https://www.spacemarket.com/spaces/studiopark_329/
**参照元**: Mrs.PROTEIN/週次会議/11月/11_11週次/index.md
**取得日時**: 2026-01-18 09:02:32

---

## コンテンツ

渋谷・代々木公園｜STUDIO PARK 329
予約するなら
アプリがおすすめ
評価24,000件以上
無料アプリで開く
レンタルスペースを探す
東京都
渋谷区
代々木公園駅
渋谷・代々木公園｜STUDIO PARK 329
渋谷・代々木公園｜STUDIO PARK 329
【自然光×白壁】デザイナーズスタジオ｜物撮り・動画・ライフスタイル撮影に
お気に入り
4.8
（
54件
）
お気に入り
36
枚
¥2,887~¥8,893
/
時間
空き状況
の確認
設備
アクセス
プラン
レビュー
住所
〒151-0063
東京都
渋谷区
富ケ谷1-21-3
※防犯上、地図の位置を少しずらしています。前日に詳細住所をご案内しております。公開住所付近ですのでご安心ください。
最寄駅
東京メトロ千代田線 代々木公園駅 徒歩6分
定員人数
8人収容・8人着席可能 /
44㎡
会場タイプ
撮影スタジオ
すべてを表示
【2025年6月OPEN 】自然光 × 洗練空間｜静けさと光が広がる様々な角度からクリエイティブが繋がる空間です。

代々木公園駅 徒歩6分
代々木八幡駅 徒歩8分。

全面窓から自然光がたっぷり差し込む、シンプルで上質なフォトスタジオです。
白壁・グレータイル・柔らかなベージュの床が織りなす空間に、
トーヨーキッチンのカウンターやセレクト家具、本物のグリーンがアクセント✨️

静かな最上階の角部屋で、動画撮影やインタビューにも最適です🕊
高速ネット回線完備なので配信などにも最適。
人気カフェやコインパーキングもすぐ近く。
コンビニ・スーパー・100円ショップも徒歩圏内の便利な立地です。

【主な利用用途】
やわらかな自然光が差し込む空間で人物・アパレル・ライフスタイル商品の撮影をはじめ、対談やインタビュー、動画収録にも最適です。キッチンで料理シーンやテーブルスタイリングの撮影にも。

【写真ギャラリー】
https://drive.google.com/drive/folders/1yYDiMbqh7ns7bS6zIX2QlGRaMqDdzcRX?usp=sharing

【利用シーン】
・宣材・プロフィール写真・配信撮影・マタニティ・商品撮影・アーティスト・MV撮影
・モデル・雑誌・インタビュー・動画

【家具・備品】
冷暖房完備／デザイナーズチェア10脚／全身鏡／女優ミラー付きメイク台／Bluetoothスピーカー／本物のグリーン・造花／パウダールーム付きトイレ／脚立／サーキュレーター／ハンガーラック／ラグ3種（白・ピンク・黄）

【撮影機材】
センチュリースタンド2台／ライトスタンド2台／白黒カポック（900×1800）×2／レフ板クリップ×2／三脚／カメラワゴン／PCスタンド／延長コード／各種充電ケーブル

【サイズ】
面積：44.89㎡／天井高：2.45m
この施設にあるスペース
このページを見た人に人気のスペース
設備・備品・サービス
人気の設備・備品・サービス
トイレ
電源
エアコン（冷暖房）
キッチン設備
飲食可
Wi-Fi（光回線）
アクセス・周辺情報
駅まで徒歩10分以内
周辺にスーパー/コンビニ
周辺に飲食店
駐車場
公共交通機関
設備
エレベーター
オープンスペース（仕切りがない共同スペース）
着替えスペース
メイクスペース
防犯カメラあり
備品
テーブル
椅子
ハンガーラック
全身鏡
ミラー
アンプ・スピーカー
脚立
感染症対策
換気可（窓・換気扇あり）
除菌グッズ設置
撮影関連
自然光
三脚
商用撮影可
レフ板
ビジネス関連
延長コード
詳細
すべてを表示
⚠️スタジオご利用時のお願い
Studio Park 329では、壁や窓、花瓶など多くのインテリアにガラス素材を使用しております。
センチュリーなどの大型機材を移動される際は、壁面や備品を傷つけないよう、十分にご注意ください。
撮影時も、家具の取り扱いにはご配慮いただきますようお願いいたします。




※ご予約確定後、ご入室方法についてのメッセージをご利用前日に送らせて頂きますので、当日までに必ずご確認ください。
※防犯と入退室管理の為、スタジオキッチン付近に防犯カメラを設置しております。
※専用駐車場はございませんので、近隣のコインパーキングをご利用ください。
※時間外利用をご希望の方は直接ご相談ください。
※常駐のスタッフは基本おりません、ご自身での入退室となります。
※入口は数段階段があります。エントランスに入りエレベーターご自身での搬入をお願い致します。
※玄関で靴をお脱ぎくださいませ。室内は土足厳禁です。撮影用の靴でしたら可能ですが必ず靴底を綺麗にしてからご利用下さい。
※天候によりますが、直射日光で強い光が入ります日が弱い時もありますので、照明器具をお持ち込みいただくことをご検討ください。(掲載している画像は部屋の照明のみでPhotoshopで明るさを調整しています)
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿_________________________

【スタジオ内でご遠慮いただいている行為】

・実際の調理行為（キッチンは撮影用設備のため、火気・加熱行為はご遠慮ください）
・スタジオ内での喫煙（電子タバコを含む）
・極端にセクシュアルな内容やヌードを含む撮影（内容によりご利用をお断りする場合がございます）
・事前相談のないペットや動物の持ち込み
Wi-Fi
高速
高画質動画の閲覧やファイル共有が快適にこなせます
サービスプロバイダ：
フレッツ
周波数帯：
2.4GHz、5GHz
最大同時接続数：
4
台
通信速度：
下り 250Mbps  上り 250Mbps
※通信速度は参考値です。利用時の状況により、記載された通信速度を下回る場合があります。
主な利用用途
撮影・収録
勉強・読書
レッスン・講座
注目のスペースまとめ
住所・アクセス
〒
151-0063
東京都渋谷区
富ケ谷1-21-3
※防犯上、地図の位置を少しずらしています。前日に詳細住所をご案内しております。公開住所付近ですのでご安心ください。
Google Map
東京メトロ千代田線 代々木公園駅 徒歩6分
京王井の頭線 神泉駅 徒歩18分
小田急線 代々木上原駅 徒歩20分
JR山手線 原宿駅 徒歩20分
JR山手線 渋谷駅 徒歩17分
プラン
今すぐ予約
ホストの承認なしに即時に予約が完了するプランです。
6時間
から利用可
維持管理費
￥1,100
特別割✨️6時間〜ロングプラン
￥6,237〜/時間
今すぐ予約
ホストの承認なしに即時に予約が完了するプランです。
2時間
から利用可
維持管理費
￥1,100
🌸レビュー割 【2時間〜】
￥6,814〜/時間
今すぐ予約
ホストの承認なしに即時に予約が完了するプランです。
1時間
から利用可
維持管理費
￥1,100
💎個人撮影プラン
￥7,623〜/時間
今すぐ予約
ホストの承認なしに即時に予約が完了するプランです。
3時間
から利用可
維持管理費
￥1,100
📸商用撮影プラン
￥8,893〜/時間
￥51,975〜/日
今すぐ予約
ホストの承認なしに即時に予約が完了するプランです。
3時間
から利用可
維持管理費
￥1,100
夜割プラン 【17時~】個人利用限定
￥3,234〜/時間
今すぐ予約
ホストの承認なしに即時に予約が完了するプランです。
3時間
から利用可
維持管理費
￥1,500
早朝プラン 【 5:00~9:00 】
￥2,887〜/時間
今すぐ予約
ホストの承認なしに即時に予約が完了するプランです。
1時間
から利用可
下見【30分以内】 (撮影NG)午前
￥1,963〜/時間
オプション
【人数追加オプション｜9名以上の場合】
￥1,100/人
¥1,100 / 1名

当スタジオは快適かつ安全にご利用いただくため、「入室最大8名まで」 を基本とさせていただいております。

🔸 追加が必要になるケース
・入室人数が 8名以上 になる場合
・時間差での入室であっても、合計で8名を越える場合
（※スタッフ・カメラマン含む）

🔸 ご注意
・人数制限を超えての撮影が確認された場合は、
　こちらのオプションにて 人数分の追加請求 をさせていただきます。
・安全管理、備品保護、近隣トラブル防止のためご協力をお願いいたします。
靴を履いての撮影（養生テープ対応）
￥550/人
スタジオ内で靴を履いて撮影を行う場合は、必ず人数分をご選択ください。
ご利用時には靴底に養生テープを貼付のうえ、床面保護にご協力ください。

※養生不足や汚れ・足跡の残留が確認された場合は、
　緊急清掃費８,000円を頂戴いたしますのでご了承ください。
カトラリー使用
￥3,300/回
スタジオ備え付けのお皿・カトラリー・調理器具をご利用される場合はこちらをお選びください。
使用後は 洗浄 → 水滴拭き取り → 元の位置へ戻す までお願いいたします。

※当スタジオは IHキッチン です。
※茹でる・湯煎・溶かす程度は可能ですが、匂いが出る調理は不可 となります。
※カトラリー・食器等の 破損時は実費弁償 をお願いしております。

⸻

【備品一覧】

・お皿 約7枚（種類違い）
・コップ ×6
・ボウル（大21cm／中18cm／小17cm）
・包丁 ×1
・まな板 ×1 木のまな板×1
・鍋 ×1（湯煎可）

※ゴムベラ・バット類はありません。
※冷蔵庫あり。電子レンジ／オーブンなし。
ペット同伴（小型犬のみ）
￥1,650/匹
ペットと一緒にご利用の方は、オプションより頭数をお選びください🐾
マンション内のため、鳴き声などで近隣にご迷惑がかかる場合はご利用をお控えください。

ご入室時には足を拭いてからお入りいただき、退出時は清掃のご協力をお願いします。
リードやペット用品のご用意はございませんので、必要なものはお持ち込みください。
遮光シート対応（スタッフ設置）
￥5,500/回
最低利用時間5時間以上のご予約でご利用いただけます。
スタジオの大きな窓の約4分の3を遮光シートで覆い、残りの部分は遮光カーテンで対応いたします。 
スタッフが当日現地で設置・撤去を行いますので、お客様での作業は不要です。

※完全遮光ではございませんのでご了承ください。
※スタッフ手配のため、ご予約はご利用日の3日前までにお申し付けくださいませ。
動画
レビュー
4.8
（
54件
）
清潔感
5.0
お得感
4.4
入退室の分かりやすさ
4.3
掲載情報の正確さ
4.6
ホストの対応
4.7
2025年12月
に利用
鍵の取り扱い
ポストの鍵が少し取りづらいので、修正いただけるとありがたいです。
利用目的 :
撮影・収録
清潔感 5・お得感 3・入退室の分かりやすさ 3・掲載情報の正確さ 3・ホストの対応 3
2025年12月
に利用
優しい自然光でバランスが良かった
商品撮影のため利用しました！ 他の自然光のところも沢山ありますが、キッチンが外国製のようなシルバーで小物やグリーンもところどころにあって、色んな撮影パターンを考えてくれてるんだなぁと思いました！ありがとうございますー！
利用目的 :
レッスン・講座
清潔感 5・お得感 5・入退室の分かりやすさ 4・掲載情報の正確さ 5・ホストの対応 5
2025年12月
に利用
リピートしてます！
今回はロケ撮影と室内利用の両方で、荷物を置いたまま近場で撮影に行けてとても楽でした。
冬の光もとてもきれいで、タイルの床は少しひんやりしますがヒーターもあり快適に過ごせました。

細かい気遣いはもちろん、小物が少しずつ増えているのも嬉しく、毎回また来たくなるスタジオです。
またぜひよろしくお願いします！
利用目的 :
撮影・収録
清潔感 5・お得感 5・入退室の分かりやすさ 5・掲載情報の正確さ 5・ホストの対応 5
すべてのレビューを見る
運営ホスト
トップホスト
StudioPark329
が運営
数時間以内
に返信
/
予約
しやすい
これまでの予約リクエスト承認数などを元に、スペースマーケットが算出した目安です。
インボイス未対応
ご覧いただきありがとうございます。
代々木公園・富ヶ谷エリアにある、自然光がたっぷり入るデザイナーズ空間のフォトスタジオです。

室内はデザイナーズ仕様で、壁紙や床材にもこだわりがあります。
キッチンは住居ではなかなか見られない大型のトーヨーキッチンスタイルのもので、
アパレルやライフスタイル、料理シーン、取材やプロフィール撮影など幅広い撮影にご利用いただけます。

個人運営のため、細やかな配慮やご相談にも柔軟に対応しております。
光と影が美しく映える空間で、皆さまの作品づくりをサポートできましたら嬉しいです。
お問い合わせ
よくある質問
どのくらいの広さですか？
部屋の広さは44㎡です。およそ27畳分の広さです。
最大何人まで利用できますか？
最大で8人までご利用いただけます。
Wi-Fiはありますか？
あります。高画質動画の閲覧やファイル共有・ビデオチャットなどが快適に行える速度です。
禁止事項
飲酒
喫煙
騒音を発する行為
異臭・強い匂いをするものの持ち込み
近隣に迷惑を及ぼす行為
【ご利用時の注意事項／必ずご確認ください】

⚠️Studio Park 329では、壁や窓、花瓶など多くのインテリアにガラス素材を使用しております。センチュリーなどの大型機材を移動される際は、壁面や備品を傷つけないよう、十分にご注意ください。
撮影時も、家具の取り扱いにはご配慮いただきますようお願いいたします。


👞 スタジオ内は土足厳禁です
入口で靴を脱いで、備え付けのスリッパにお履き替えください。
撮影用の靴をご使用の場合は、必ず靴底を綺麗にしてからご利用ください。

🎥 ロケハン中の撮影は禁止です
ロケハンはあくまで「確認目的」でのご利用となります。
撮影（カメラ・スマホ問わず）はご遠慮ください。
発覚した場合、不正利用とみなし、必要に応じて対応させていただきます。

⏰ 無断延長・時間外利用はご遠慮ください
ご予約時間外（搬入・準備・片付け含む）でのご利用は、10分ごとに2,000円の超過料金を頂戴いたします。悪質な無断利用が確認された場合、防犯管理上、被害届の提出を検討する場合がございます。

🔈 音量についてのお願い
当スタジオはマンション内にございます。
音楽や声のボリュームは、常識の範囲内でご配慮ください。
スピーカー使用時はBGM程度でお願いいたします。

🔥 火気・煙・スモーク類の使用は禁止です
発煙機材・キャンドル・スプレー等の使用は、安全面と清掃の都合上禁止しております。
※特殊な撮影で必要な場合は事前にご相談ください。

🪑 備品・家具は丁寧にお取り扱いください
家具の移動は必ず持ち上げてご移動ください。
ご退出時は原状復帰・エアコン／照明のオフもお忘れなくお願いいたします。

📹 防犯カメラについて
防犯および入退室管理のため、スタジオ内に防犯カメラを設置しております。
注意事項
損害発生時の責任
スペースご利用に際し、物損・騒音・清掃未了などの理由でホストに万が一損害が発生した場合にはホストと協議の上でホスト所定の原状回復費用・違約金・損害を賠償していただくことがございます。マナーを守った上でスペースをご利用ください。
なおスペースマーケットでは、ゲストホスト間のトラブルに備え、スペースご利用時の事故・物損に対する保険サービス「
スペースマーケット保険
」を提供しております。
ご利用に当たり万が一トラブルが発生した場合には、あわせてご利用をご検討ください。
後片付け・ゴミ
⚫︎ セルフクリーニングのお願い
当スタジオは低価格でのご提供を維持するため、ご利用後のセルフクリーニングをお願いしております。備品・家具の原状復帰、使用したスペースの簡単な清掃、ゴミのお持ち帰りにご協力ください。
飲食
⚫︎ 飲食・匂いに関するご協力のお願い
撮影に使用する飲食物の持ち込みは可能ですが、匂いの強い食品の持ち込みや飲食はご遠慮ください。
スペース利用に関する規約・資料
ゲスト規約
請求書
お支払い方法
お支払い・請求書について詳しくは
ヘルプページ > お支払方法
・
クレジットカード
・
プリペイドカード
・
Amazon Pay
Amazonアカウントに登録しているクレジットカード情報でお支払いできます。
・
あと払い (ペイディ)
法人利用不可。詳しくは
あと払い（ペイディ）について
・
楽天ペイ
詳しくは
楽天ペイについて
・
後払い（Paid）
法人利用のみ。詳しくは
法人後払い（Paid）について
キャンセルポリシー
普通：48時間キャンセル無料
48時間以内のキャンセル無料は年3回までご利用いただけます。
年3回を超えた場合、48時間以内のキャンセルでもサービス料5%が発生します。
予約成立
無料
予約成立から
48時間以内
無料
別途サービス料5%
利用開始時間の
14日前
支払い額の50%
別途サービス料5%
利用開始時間の
7日前
支払い額の100%
別途サービス料5%
利用開始時間
キャンセルポリシー全文
新型コロナウイルスの影響によるキャンセルについて
利用可能な用途
すべてを表示
・
撮影・収録
スタジオ撮影
商品撮影・物撮り
TV収録・ロケ撮影
ポートレート
コスプレ
YouTube撮影
ライブ配信
インタビュー・取材
MV・PV撮影
・
勉強・読書
勉強会
読書会
自習
・
レッスン・講座
英会話
ワークショップ
占い
・
ポップアップストア
貸店舗・テナント
物販
フリーマーケット
プロモーション
展示会
・
イベント
ミートアップ
・
その他
作業場所
ご利用ガイド
初めての方へ
ゲストの方へ
ホストの方へ
スペースマーケットリワード
スペースマーケットについて
プライバシーポリシー / 情報セキュリティ方針
スペースマーケット利用規約
ゲスト規約
ホスト規約
スマートフォンアプリ
©
2026
Spacemarket, Inc.
運営会社
採用情報
約款
特定商取引法に基づく表示
ヘルプ
