# リンク先コンテンツ

**URL**: https://www.spacemarket.com/spaces/suidobashistudio/
**タイトル**: 水道橋スタジオ（東京ドーム前）SUIDOBASHI STUDIO
**リンクテキスト**: https://www.spacemarket.com/spaces/suidobashistudio/
**参照元**: Mrs.PROTEIN/週次会議/11月/11_11週次/index.md
**取得日時**: 2026-01-18 09:02:34

---

## コンテンツ

水道橋スタジオ（東京ドーム前）SUIDOBASHI STUDIO
予約するなら
アプリがおすすめ
評価24,000件以上
無料アプリで開く
レンタルスペースを探す
東京都
文京区
後楽園駅
水道橋スタジオ（東京ドーム前）SUIDOBASHI STUDIO
水道橋スタジオ（東京ドーム前）SUIDOBASHI STUDIO
【NEW】🔰初回割あり　水道橋1分　自然光撮影スタジオ｜ポートレート＆商品撮影×和室×キッチン×300種の小物使い放題
お気に入り
4.8
（
37件
）
お気に入り
34
枚
¥2,310~¥9,240
/
時間
空き状況
の確認
設備
アクセス
プラン
レビュー
住所
〒113-0033
東京都
文京区
本郷1-14-8
最寄駅
都営三田線 水道橋駅 徒歩1分
定員人数
15人収容・10人着席可能 /
50.2㎡
会場タイプ
撮影スタジオ
すべてを表示
【2025年11月 NEW OPEN】
📸 自然光×3つの世界観×300プロップ使い放題

水道橋駅 徒歩1分、東京ドームの目の前。
大きな窓から入る南西2面採光の自然光が、肌や商品を美しく照らす撮影スタジオです。
人気の【📸湯島スタジオhttps://x.gd/7IByA】の姉妹店としてOPEN
ポートレートから商品撮影、料理撮影、ライフスタイルカットまで1フロアで完結できます。

海外コスメPRやポップアップを手掛けるホストが集めた300以上のプロップが使い放題！
作品づくりに深みを加える演出が得意なスタジオです。

🌞 3つの撮影空間 — 移動なしで画変え自由

🧊 White room（白空間）
・白壁×白床×大窓の抜け感
・円柱台で立体的な表現が可能
→宣材、ビューティ、ブランド撮影に最適

🍽 Dining room（キッチン×生活感）
・オリーブグリーン×ミント家電の世界観
・料理撮影、ライフスタイル動画に◎ 火の使用不可
・YouTube/リール撮影にも人気

🌿 Japanese room（和モダン）
・障子越しの柔らかな光
・ベッド、和小物で“大人の雰囲気”を演出
→ポートレート＆雑誌系に支持


🏙 屋上（オプション利用）
東京ドームを背景に、夕景や夜景でドラマティックな撮影が可能　※事前予約必須


🎉 撮影以外のご利用も歓迎
ママ会（子連れも歓迎）、推し活、生誕祭、ホームパーティーなど「映える会」をしたい方にもおすすめです！

✅ 当スタジオの強みはココ
・自然光が一日中綺麗
・300種以上のプロップで差がつく画作り
・都心×アクセス抜群で時間効率UP
・3シーンを切替でき、撮れ高が上がる

空間もサポートも「センスで選ばれるスタジオ」をテーマに心地よい撮影機会を提供！
おかげさまでトップホストとして星5評価を多くいただいています！
この施設にあるスペース
このページを見た人に人気のスペース
設備・備品・サービス
人気の設備・備品・サービス
個室（壁・扉あり）
トイレ
電源
エアコン（冷暖房）
キッチン設備
飲食可
飲酒可
片付けおまかせ
ゴミ処理おまかせ
Wi-Fi（その他）
アクセス・周辺情報
駅まで徒歩10分以内
周辺にスーパー/コンビニ
周辺に飲食店
駐車場
公共交通機関
設備
エレベーター
和室・畳
屋上
着替えスペース
メイクスペース
音響設備
照明設備
備品
テーブル
椅子
ソファ
ハンガーラック
全身鏡
ミラー
アンプ・スピーカー
脚立
サービス
子ども連れ可
ベビーカー持込可
弁当・ドリンク依頼可
ケータリング
レイアウト変更依頼可
夜22時以降利用可
ペット可
感染症対策
換気可（窓・換気扇あり）
スタッフによる毎回清掃
毎回除菌・消毒
除菌グッズ設置
撮影関連
自然光
三脚
商用撮影可
レフ板
LEDライト
ビデオライト
ストロボ
ソフトボックス
キッチン関連
冷蔵庫
ビジネス関連
延長コード
詳細
すべてを表示
撮影に使用するプロップス（飾り）や背景バネルを豊富に揃えております。
在庫は変動がある為、使用したいものが確定している場合は事前確認をおすすめいたします。
プロップス以外に使用したい備品がある場合も、事前にご確認いただけると幸いです。

⏰営業時間　24時間

🚙コインパーキング
　周辺に多数あり

🆖 土足厳禁・喫煙禁止

👨‍👦‍👦収容人数
・最大15名、最適10名
※11名以上はオプション追加（1人2,000円 税抜）が必要です。
Wi-Fi
高速
高画質動画の閲覧やファイル共有が快適にこなせます
サービスプロバイダ：
Rukuten Mobile
周波数帯：
2.4GHz
最大同時接続数：
10
台
通信速度：
下り 150Mbps  上り 50Mbps
※通信速度は参考値です。利用時の状況により、記載された通信速度を下回る場合があります。
主な利用用途
撮影・収録
パーティー
趣味・遊び
飲み会
注目のスペースまとめ
住所・アクセス
〒
113-0033
東京都文京区
本郷1-14-8
Google Map
都営三田線 水道橋駅 徒歩1分
JR中央・総武線 水道橋駅 徒歩3分
東京メトロ丸ノ内線 後楽園駅 徒歩7分
都営三田線 春日駅 徒歩8分
JR中央線(快速) 御茶ノ水駅 徒歩13分
東京メトロ丸ノ内線 本郷三丁目駅 徒歩8分
都営大江戸線 本郷三丁目駅 徒歩9分
都営新宿線 神保町駅 徒歩12分
JR中央・総武線 飯田橋駅 徒歩12分
東京メトロ有楽町線 飯田橋駅 徒歩12分
東京ドームが目の前に見えるスペースです

最寄り駅: 都営三田線　水道橋駅
A6出口の利用が最短ルート（徒歩1分）です。
プラン
3時間
から利用可
維持管理費
￥1,000
🔰初回割引プラン（レビュー必須）　※個人利用のみ
￥4,042〜/時間
今すぐ予約
ホストの承認なしに即時に予約が完了するプランです。
3時間
から利用可
維持管理費
￥1,000
VIP特典付き🎁プラン【30分延長+照明機材付き】※湯島スタジオご利用者・リピーター限定
￥4,158〜/時間
今すぐ予約
ホストの承認なしに即時に予約が完了するプランです。
1時間
から利用可
維持管理費
￥1,000
📷個人撮影プラン
￥6,930〜/時間
3時間
から利用可
維持管理費
￥1,000
📸商用撮影【10%OFF】クーポンプラン⚠️時限出現中　※プランの詳細・説明必読
￥8,316〜/時間
今すぐ予約
ホストの承認なしに即時に予約が完了するプランです。
3時間
から利用可
維持管理費
￥1,000
📸商用撮影プラン　※法人・個人事業主利用
￥9,240〜/時間
2時間
から利用可
維持管理費
￥1,000
📸撮ってお得！写真提供で割引プラン　※プランの詳細・説明必読
￥2,979〜/時間
3時間
から利用可
維持管理費
￥1,000
🌙✨ 深夜から早朝プラン 22時〜10時　※最大4名まで
￥2,310〜/時間
1時間
から利用可
ロケハン・下見プラン　※詳細と説明必読
￥1,155〜/時間
オプション
💡撮影用照明レンタル Aputure Set
￥1,650/1
Aputure LS C 120d （高演色で自然な定常光）
Aputure Lantern （提灯型ソフトボックス）

⚠️ 使用に不安がある方は、事故や破損防止のためご遠慮ください。

当スペースページの最下部の、スペース利用に関する規約・資料
に置いてある、照明機材ガイドPDFで取扱いの概要を確認できます。
🛏 シーツ／枕カバー／布団カバー 各種（無料）
￥0/1
白・ベージュ・ストライプなど、
複数種類のシーツ／カバー類を無料で利用可能です。

・カバーはセルフで交換をお願いします。
・強い汚れやメイク汚れが付いた場合は、クリーニング代をご請求することがあります。
11人以上でのスペースご利用オプション
￥2,200/1
各プランは10人までご利用いただけます。
11人以上となる場合はこちらのオプションを選択してください。※ご利用は最大20人まで
1人追加毎に2,000円（税、サービス料別）となります。

例）
14人で利用したい　→  追加4人となりますのでオプションを4つ追加してください。
🗑️ゴミ引取りオプション（45ℓx4袋まで）　＊セルフクリーニング必須🧹
￥2,200/1
※お部屋の掃除は責任を持ってご協力お願いいたします。

・1オプションで45ℓx4袋のゴミ袋をご用意
・可燃ごみ/ビン/缶/ペットボトルの分別をお願いします。
・1オプションで45ℓx4袋までゴミ引取ります。
・追加が必要になった場合は現地で追加可能。
※不法投棄、未分別、室内放置は違反金の対象になりますのでご注意ください。
🧹【清掃お任せ✨オプション】　🗑️45ℓx4袋のゴミ引取りを含む
￥6,600/1
予約時間いっぱいまで撮影やスペースを使用したい！やセルフクリーニングは面倒という方はこちらのオプションを追加してスペース利用後すぐにご退室いただけます！

※こちらのオプションには45ℓx4袋のゴミ引取りが込みになってます。
※パーティープランで備え付けの食器類を使用した場合は食器の下洗いをお願いいたします。
⚠️ 緊急清掃かけつけ費用（セルフクリーニング未実施の緊急時）
￥33,000/1
ご利用後はセルフクリーニングをお願いしております。万が一利用後にセルフクリーニングがされておらず次のゲストさまからのクレームとなった場合、こちらのオプション追加により緊急で清掃スタッフの派遣を行います。また破損・汚損等によりその場で対応し切れない場合は、追加費用が発生する場合がございます。
⚠️違反金・ペナルティ代（禁止事項に該当する行為があった場合）
￥33,000/1
全てのゲスト様に気持ちよくご利用を頂く上で、ご利用条件やルール等含む禁止事項の逸脱があった場合に当該費用を目安としたご請求をさせていただくことがございます。
※破損や毀損があった場合の修繕費用や備品購入費、営業停止期間に係る損害額、その他業者依頼に掛かった費用等は当該オプションには含まれず、別途請求となります。
動画
レビュー
4.8
（
37件
）
清潔感
4.8
お得感
4.7
入退室の分かりやすさ
4.7
掲載情報の正確さ
4.9
ホストの対応
4.9
2026年1月
に利用
お洒落な写真が撮れる
推し活の撮影で利用したく、レトロなキッチンがあるところを探していたらこちらを見つけて予約しました。とても清潔感のあるお部屋で家具の色味も可愛く、高層階で自然光もたっぷり入るため素敵な写真がたくさん撮れました。
Bluetoothスピーカーがあり音楽を流せたことも嬉しいポイントでした。立地も東京ドームの目の前でイベント前にも利用できそうだなと思いました。
利用目的 :
趣味・遊び
清潔感 5・お得感 4・入退室の分かりやすさ 4・掲載情報の正確さ 5・ホストの対応 5
2026年1月
に利用
利用目的 :
撮影・収録
清潔感 5・お得感 5・入退室の分かりやすさ 5・掲載情報の正確さ 5・ホストの対応 5
2026年1月
に利用
光がとてもいい！
ポートレート撮影でレンタルさせていただきました。
自然光が最高でロケもいいです。
スチールだけでなく動画もいい感じの空間です。
ありがとうございました！
利用目的 :
撮影・収録
清潔感 5・お得感 4・入退室の分かりやすさ 4・掲載情報の正確さ 5・ホストの対応 5
すべてのレビューを見る
運営ホスト
トップホスト
jane合同会社
が運営
数時間以内
に返信
/
予約
しやすい
これまでの予約リクエスト承認数などを元に、スペースマーケットが算出した目安です。
インボイス未対応
studio jane ホストとスタジオ紹介

①湯島スタジオ
湯島駅徒歩3分、上野など6駅からアクセス可能な
南向き・自然光の7階スタジオ

②水道橋スタジオ
水道橋駅徒歩1分、御茶ノ水・神保町が徒歩圏でアクセス抜群。
和モダン×ライフスタイル撮影空間

自由に使える多彩なプロップスを常備。
自然光ポートレート、コスメ撮影、MV、コスプレ撮影まで、
光と空間の雰囲気を大切にした作品づくりに最適。

ホストは海外コスメPRイベントやハイブランドのポップアップを手がける空間スタイリスト。
空間もサポートも「センスで選ばれるスタジオ」をテーマに心地よい撮影時間をお届けしています。

おかげさまでトップホストとして星5評価を多くいただいています！
お問い合わせ
よくある質問
どのくらいの広さですか？
部屋の広さは50.2㎡です。およそ31畳分の広さです。
最大何人まで利用できますか？
最大で15人までご利用いただけます。
Wi-Fiはありますか？
あります。高画質動画の閲覧やファイル共有・ビデオチャットなどが快適に行える速度です。
禁止事項
喫煙
騒音を発する行為
異臭・強い匂いをするものの持ち込み
近隣に迷惑を及ぼす行為
●禁止事項
・スペースでは、タバコの喫煙、異臭・強い匂い、騒音・大きな音は禁止しております。

・火の利用を禁止しております（キッチンのガス台使用不可）
注意事項
損害発生時の責任
スペースご利用に際し、物損・騒音・清掃未了などの理由でホストに万が一損害が発生した場合にはホストと協議の上でホスト所定の原状回復費用・違約金・損害を賠償していただくことがございます。マナーを守った上でスペースをご利用ください。
なおスペースマーケットでは、ゲストホスト間のトラブルに備え、スペースご利用時の事故・物損に対する保険サービス「
スペースマーケット保険
」を提供しております。
ご利用に当たり万が一トラブルが発生した場合には、あわせてご利用をご検討ください。
後片付け・ゴミ
●セルフクリーニングについて
次の利用者様が気持ちよくお使いいただけるよう丁寧な清掃にご協力ください。

当スペースは定期的に清掃に入っておりますが原則利用者様のセルフクリーニングで次の利用者様がご使用になります。清掃手順は予約後にお伝えするガイドをご確認ください。
※前の利用者様のセルフクリーニングが不十分な場合は気になる点の写真を添えてメッセージにてお知らせください。

●ゴミについて
・ゴミ引取りオプションの選択をされない場合、ゴミは必ず持ち帰ってください。
・放置された場合は実費＋違反金を徴収いたします。
・お部屋にゴミを残さないようお願いいたします。

●ゴミ引取りオプション選択の場合
・ペットボトル/ビン/カン/可燃ゴミの分別をお願いします。※45ℓx4袋までゴミ引取りをします。
・分別や量に合わせてゴミ袋の追加が必要になった場合は現地でのオプション追加も可能です。

●注意事項
セルフクリーニング未実施とゴミ放置の場合は「緊急清掃かけつけ費用」として3万円の請求を行います。また破損・汚損等によりその場で対応し切れない場合は、追加費用が発生する場合がございます。

時間いっぱいまで撮影やスペース利用をしたい利用者様や丁寧な清掃が難しい場合：有料の清掃お任せオプションをご検討ください。


⚠️時間変更について
入室に必要な暗証番号は ご利用開始24時間前に送付いたします。その時点でスタジオ利用権が確定するため、24時間以内の利用時間短縮はキャンセル扱いとなり、返金や減額の対応はできませんので予めご了承ください。

・例）6時間予約 → 利用当日に3時間へ短縮希望
　 → 6時間分の料金が発生（差額返金なし）

公平な運用のため、ご理解のほどお願い申し上げます。
飲食
飲食の持ち込みやUberEatsなどの利用にてスペース内での飲食が可能です。

撮影用のキッチン設備はございますが、火を使った調理などはできませんのでご了承ください。
スペース利用に関する規約・資料
ゲスト規約
請求書
水道橋スタジオ_照明機材ガイドPDF.pdf
お支払い方法
お支払い・請求書について詳しくは
ヘルプページ > お支払方法
・
クレジットカード
・
プリペイドカード
・
Amazon Pay
Amazonアカウントに登録しているクレジットカード情報でお支払いできます。
・
あと払い (ペイディ)
法人利用不可。詳しくは
あと払い（ペイディ）について
・
楽天ペイ
詳しくは
楽天ペイについて
・
後払い（Paid）
法人利用のみ。詳しくは
法人後払い（Paid）について
キャンセルポリシー
普通：48時間キャンセル無料
48時間以内のキャンセル無料は年3回までご利用いただけます。
年3回を超えた場合、48時間以内のキャンセルでもサービス料5%が発生します。
予約成立
無料
予約成立から
48時間以内
無料
別途サービス料5%
利用開始時間の
14日前
支払い額の50%
別途サービス料5%
利用開始時間の
7日前
支払い額の100%
別途サービス料5%
利用開始時間
キャンセルポリシー全文
新型コロナウイルスの影響によるキャンセルについて
利用可能な用途
すべてを表示
・
パーティー
女子会
ママ会
料理
誕生日会
ホームパーティー
結婚式二次会
・
飲み会
打ち上げ・歓送迎会
合コン
同窓会
・
撮影・収録
スタジオ撮影
商品撮影・物撮り
TV収録・ロケ撮影
ポートレート
コスプレ
YouTube撮影
ライブ配信
インタビュー・取材
MV・PV撮影
・
趣味・遊び
オフ会・交流会
デート
推し活
・
勉強・読書
勉強会
読書会
自習
・
荷物
トランクルーム
倉庫
荷物預かり
・
その他
作業場所
ご利用ガイド
初めての方へ
ゲストの方へ
ホストの方へ
スペースマーケットリワード
スペースマーケットについて
プライバシーポリシー / 情報セキュリティ方針
スペースマーケット利用規約
ゲスト規約
ホスト規約
スマートフォンアプリ
©
2026
Spacemarket, Inc.
運営会社
採用情報
約款
特定商取引法に基づく表示
ヘルプ
