# きたがわゆきの

Notion URL: https://app.notion.com/p/372f3b0fba8581368006f24f83dcc4e8
同期日時: 2026-06-16T13:40:13+09:00

---

  📅 実施日: 2026/05/23
👤 生徒名: きたがわゆきの
🎓 MG名: MGもも
🔑 録画ID: w3NvN3quQp2AglAU4oOfBw==
🔢 セッション回数: 5回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 7月25日までに合計50投稿を達成する（現在13投稿済） 🚀
②次回までの投稿数目標：
→ 6月21日のオフ会までに30投稿を達成する 🎯
③その他
└ 7月25日までに体重55kgを目指す 💖
└ 12時就寝・5時半起床をキープする 💤
└ 土日も平日と同じ5時間の作業時間を確保する ⏳
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 体重60kgを切る目標は未達成 😢
　└ 5月5日から食事改善プログラム「モグラボ」に参加し、食事のフィードバックを毎日受けている。
　└ 5月25日時点で-3.25kgの減量に成功 💪
　└ 食事改善の効果が出ているが、睡眠不足だと体重が落ちにくいことを実感。
└ 1週間の投稿数目標はほぼ達成（6投稿 → 7投稿）✨
　└ ゴールデンウィークや旅行で作業ができない日があったため、添削が遅れることも。
　└ 旅行先の群馬県で「こんにゃくパーク」と「かねふくめんたいパーク」を満喫 🚗
  メモ
  ▶現状の課題と対策
└ 台本の添削に時間がかかり、撮影が遅れる 🐌
　└ 対策：台本をまとめて添削してもらう、添削者にフィードバック内容を明確に伝えるようにする。
└ 睡眠不足になりがち 😪
　└ 対策：夜の作業を効率化し、12時就寝・5時半起床を心がける。
└ 平日と土日で作業時間が異なる ⏰
　└ 対策：土日に1時間でも時間を作り、台本作成や素材撮影を行う。
▶「卒業生クラス」という卒業生同士のチームがある
▶卒業後もスクラブのコンテンツは使用可能
▶ゆきみさんは数字が好きで、目標達成意欲が高い
▶クラスメイトとの交流も活発で、モチベーションを維持できている
▶オフ会でのアドバイスや情報交換に期待
  セッションデータ
  セッションデータ