# 個別誘導

Notion URL: https://www.notion.so/310f3b0fba858032a171c8d153773c71
同期日時: 2026-02-24T09:39:48+09:00

---

🔴さん
3日間本当にお疲れ様でした✨
🔴さんの食事記録を見て、
正直「伸びるタイプ」だと感じました!!
なので今回、90名の参加があった中から
🔴さん含む10名の方を特別に
今後の戦略設計会を無料でご案内しています！
ここでは
✔︎三日間の振り返り
✔︎今後のダイエット戦略
を一緒に整理します。
「頑張るダイエット」から
「自然に痩せる生活」を手に入れましょう🔥
👇定員に達し次第、募集終了します。
[リンク]
〇〇さん、こんばんは！
昨日のご案内後、個別相談は【残り2枠】となりました。
せっかく頑張った3日間を、
明日からの自信に変えてほしいと強く思ってます☺︎
◆ 個別相談でやること
・3日間の振り返り
・痩せない「本当の原因」特定
・あなた専用の痩せるロードマップ形成
自己流に戻って後悔する前に、最短ルートを確定させませんか？
▼【残り2名】予約はこちら
[予約URL]
【残2名!!】
3日間お疲れ様でした！
個別相談は残り2枠となりました。
今回の相談会では、
「明日からどうすれば？」をゼロにするための内容となっています！
◆ 個別相談の内容
・3日間の振り返り
・痩せない「本当の原因」特定
・あなた専用の痩せるロードマップ作成
自己流に戻って後悔する前に、最短ルートを確定させましょう。
▼【残り2名】予約はこちら