# ほしのえいみ

Notion URL: https://www.notion.so/33df3b0fba858156b721fac9d8933a1c
同期日時: 2026-04-10T06:22:30+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/09
👤 生徒名: ほしのえいみ
🎓 MG名: MGもも
🔑 録画ID: /wBiV+pGTm6+erv0qsVslg==
🔢 セッション回数: 2回目
  目標設定
  ▶ 初回セッションのため、目標設定は次回以降に行われる予定です。📅
  振り返り
  ▶ 今回は初回セッションのため、振り返りはありません。
  メモ
  ▶ コーチングセッション開始時間の誤りについて
└ コーチ側から1時間の時間変更のお願いがあった（9時→10時）
└ 受講者側は柔軟に対応可能
▶ 開始時間について
└ コーチ側から15分の遅延を提案（10時→10時15分）
└ 受講者側は柔軟に対応可能
  セッションデータ
  セッションデータ
  📅 実施日: 2026/04/09
👤 生徒名: ほしのえいみ
🎓 MG名: MGもも
🔑 録画ID: nWYP7fRCR8ebwxCgbNWfLg==
🔢 セッション回数: 2回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 4月20日までに初投稿を完了させる 🎉
　└ 今週末（金土日）にTTP動画を1日1本ペースで作成し、講師のOKをもらう。
　└ 来週13日から初投稿の準備を開始。

②次回までの投稿数目標：
→ 5月14日までに21本の投稿を目指す 🚀
　└ 平日の夜は7時半から11時まで3時間半を作業時間とする。
　└ 週末にまとめて台本を作成する。
　└ 彼氏に編集を手伝ってもらう。
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 初登校を3月20日までに間に合わせるという目標は未達成 😭
　└ 現在TTP（徹底的にパクる）中で、講師から3～5本の動画作成を推奨されているため、まだ自分の投稿に進めていない。
　└ 本人は編集が早く、映像で1時間、テロップで1時間と、1本の動画編集に約2時間で完了できる✨
　└ リサーチは事前にある程度済ませている。
└ 1日5時間の作業時間確保は、仕事の増加により難しい状況 💦
　└ 4月から仕事量が増加したことが原因。
  メモ
  💡アカウントコンセプト
└ アメリカ人が日本の炊飯器に恋をしたという設定 😲
└ 日本の炊飯器で様々な料理を作る様子を発信する。
└ アメリカ人向けに発信している卒業生のアカウント情報を共有。

💡コンテンツの方向性
└ 初期はTTP（徹底的にパクる）で様々なレシピを試す。
└ ゆくゆくはアメリカっぽい料理も取り入れたい。
└ 差別化として英語のテロップも入れることを検討。
└ 汚いキッチンはあえて隠さず、親近感を持たせる方向性も検討。
  セッションデータ
  セッションデータ