# ほしのえいみ

Notion URL: https://app.notion.com/p/33df3b0fba858156b721fac9d8933a1c
同期日時: 2026-06-15T23:18:44+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/09
👤 生徒名: ほしのえいみ
🎓 MG名: MGもも
🔑 録画ID: /wBiV+pGTm6+erv0qsVslg==
🔢 セッション回数: 2回目
  目標設定
  ▶ 初回セッションのため、目標設定は次回以降に行われる予定です。📅
  振り返り
  ▶ 今回は初回セッションのため、振り返りはありません。
  メモ
  ▶ コーチングセッション開始時間の誤りについて
└ コーチ側から1時間の時間変更のお願いがあった（9時→10時）
└ 受講者側は柔軟に対応可能
▶ 開始時間について
└ コーチ側から15分の遅延を提案（10時→10時15分）
└ 受講者側は柔軟に対応可能
  セッションデータ
  セッションデータ
  📅 実施日: 2026/04/09
👤 生徒名: ほしのえいみ
🎓 MG名: MGもも
🔑 録画ID: nWYP7fRCR8ebwxCgbNWfLg==
🔢 セッション回数: 2回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 4月20日までに初投稿を完了させる 🎉
　└ 今週末（金土日）にTTP動画を1日1本ペースで作成し、講師のOKをもらう。
　└ 来週13日から初投稿の準備を開始。

②次回までの投稿数目標：
→ 5月14日までに21本の投稿を目指す 🚀
　└ 平日の夜は7時半から11時まで3時間半を作業時間とする。
　└ 週末にまとめて台本を作成する。
　└ 彼氏に編集を手伝ってもらう。
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 初登校を3月20日までに間に合わせるという目標は未達成 😭
　└ 現在TTP（徹底的にパクる）中で、講師から3～5本の動画作成を推奨されているため、まだ自分の投稿に進めていない。
　└ 本人は編集が早く、映像で1時間、テロップで1時間と、1本の動画編集に約2時間で完了できる✨
　└ リサーチは事前にある程度済ませている。
└ 1日5時間の作業時間確保は、仕事の増加により難しい状況 💦
　└ 4月から仕事量が増加したことが原因。
  メモ
  💡アカウントコンセプト
└ アメリカ人が日本の炊飯器に恋をしたという設定 😲
└ 日本の炊飯器で様々な料理を作る様子を発信する。
└ アメリカ人向けに発信している卒業生のアカウント情報を共有。

💡コンテンツの方向性
└ 初期はTTP（徹底的にパクる）で様々なレシピを試す。
└ ゆくゆくはアメリカっぽい料理も取り入れたい。
└ 差別化として英語のテロップも入れることを検討。
└ 汚いキッチンはあえて隠さず、親近感を持たせる方向性も検討。
  セッションデータ
  セッションデータ
  📅 実施日: 2026/06/08
👤 生徒名: ほしのえいみ
🎓 MG名: MGもも
🔑 録画ID: WOi/mQLKR6GA+0GOOY0A/g==
🔢 セッション回数: 5回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 講師に「フィードバックを厳しくしてほしい」と伝え、動画の弱いところや考察すべき点を明確に指摘してもらえるように働きかける。

②次回までの投稿数目標：
→ 週に3回の撮影と、週に3回の投稿を、コース終了まで継続する（自己評価で「100点満点あげられる」レベルを目指す）🔥
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 前回のセッションでは合計3投稿でしたが、今回までに合計7投稿（前回からプラス4投稿）と、目標としていた投稿数には届かず「予想よりは全然いけてない」と感じています。

（前回の約束・目標に対して何ができて何ができなかったか、理由も含めて箇条書きで記載）
└ **できなかったこと・モチベーション低下の理由**
　└ 最後の1〜2週間で投稿スピードが落ちた（「この一週間かなあ、二週間で落ちちゃって」）。
　└ 6/25のホームルームで、他のクラスメイトが「5投稿以内で1個はバズってる」「不登校でマーカーに行った」と聞き、自分と比べて「自分が全然できてないじゃん」と感じ、頑張りづらくなった。
　└ 他のクラスメイトが講師に対して「ここまで細かい指導をしてくれないのにいつもありがとうございます」と感謝しているのを聞き、自分には「全然細かい指導をしてない」「なんならちょっと適当な感じ」だと感じた（「私の中ですごいなんかずれができた」）。
　└ 講師への質問に対して「全然答えてない」「答えになってない」と感じ、自分の日本語の問題かと思いつつも「私に適当なのかな」と不信感を持った。
　└ 上記のストレスから、撮影準備の時点で「三角とかそのあの撮影の準備してる時点で、ああ、なんかすごいうってなって」「ずっとなんか鳴きそうな感じ」「体が拒否してる」といった精神的な壁を感じ、撮影を休止していた。
　└ 仕事が週6日勤務であることや、ホームルーム、ハーフマラソン出場などのイレギュラーな行事により、物理的に時間が確保できなかった。
　└ 今週はアメリカに帰省するため、さらに時間確保が困難な状況。
└ **できたこと・頑張ったこと**
　└ 合計7投稿と、着実に投稿数を増やした。
　└ 講師の返信ペース（「最近は一日一回しか返事がないんですけど、これからはそういう見込みでいいんですか？」）について直接指摘し、その後返信が増えるという改善が見られた。
　└ 過去には撮影・編集・アフレコ・投稿のタスクを細分化し、2日に1回撮影できるようカレンダーで計画を立てていた（「シートでカレンダーを作ってた」）。
　└ 自己評価は100点満点中「80点くらいかな？87」と、最大限の努力をしていると認識している。
  メモ
  ▶ **講師との関係性改善に向けたコーチからの提案とAmyさんの考え**
└ **課題の捉え方**: コーチはAmyさんが抱える問題を「事実」と「解釈」の二つの側面から捉えることを提案。
└ **事実確認（Amyさん側で実行すること）**
　└ 他のクラスメイト（特に講師が「細かい指導をしている」と感じる生徒）の添削内容を確認し、Amyさんの添削と比較する。
　└ 自分の日本語の問題かを確認するため、質問文をAIで「自然な日本語」に修正してから講師に送ってみる。
└ **フィードバックの依頼方法**
　└ 講師に「フィードバックを厳しくしてほしい」と直接伝える。提出前に、動画内容の考察や弱い点の指摘など、具体的なアドバイスを求める。
　└ 他の生徒の添削レベルと比較し、必要であれば「その方ぐらいの厳しさでお願いしたいです」と具体的に要望する。
└ **問題が解決しない場合のステップ**
　└ Amyさん自身は、まず講師本人に直接伝えて「気づいてもらってからちょっと様子を見たい」と考えている（「本人が気づいてないかもしれない」）。
　└ 講師本人に伝えても改善されない場合、講師がAmyさんの「他の日本人発信者とは違う」アカウント特性（権威性がないなど）を理解し、適切なアドバイスができるかを確認したい。もし「力がない」と感じるなら、講師変更も視野に入れる。
　└ 最終手段として、運営への報告やコーチからの運営・講師マネージャーへの仲介も可能であること確認（コーチはAmyさんの意思があれば仲介可能）。

▶ **投稿数・頻度に関するコーチからのアドバイス**
└ **アルゴリズムへの影響**: 投稿数が少ないとアカウントのポテンシャルが発揮されず、インスタのアルゴリズム的にも「動画をいっぱい出してくれる人」が優先的に流されるため、投稿頻度が重要。
└ **質の向上と量の確保**: 今の段階では「質」も重要だが「量を出す」ことがそれ以上に大事。まずは「30投稿」を目指し、その中で伸びた動画の傾向を分析することが肝要。
└ **再生回数は気にしない**: まずは量を出すことに集中し、再生回数は気にしなくて大丈夫。

▶ **コーチからの励まし**
└ Amyさんが気になったことを直接伝える姿勢は「すごい好きなところ」と評価👍。
└ 周囲の「やめた方がいい」という心配の声に対しては、「ありがとう、でも信じてほしい」「あともうちょっとだから」と伝えることを提案。
└ Amyさん自身が自分を守るための「ブレーキ」をかけられる人であるため、コーチは心配していないと明言。
└ 「残り2ヶ月、週3投稿をやりきれば、信じられないほどのフォロワー数・再生回数になる」と力強く励ました。💪
└ 目標達成のためには、「すでにそれを叶えている未来のえいみさんが今の自分になんて言ってくれるか」を想像し、行動の指針とすることを推奨。
  セッションデータ