# ふじもとあけみ

Notion URL: https://www.notion.so/353f3b0fba8581b6a8a7e39bbf5a1bf4
同期日時: 2026-05-04T10:00:10+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/22
👤 生徒名: ふじもとあけみ
🎓 MG名: MGあきえ
🔑 録画ID: RXVilmXCS1iOHETxtW/GFw==
🔢 セッション回数: 6回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 卒業までに15投稿する 🚀

②次回までの投稿数目標：
→ なし（最終セッションのため）
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ ラジオを添削にかけるタイミングで聞くという目標は未達成 😢
　└ 理由は、添削の戻りが早くなり、ラジオを聞くタイミングを意識しなくなったため。

└ グルコンには1,2回参加し、レシピ音階にも参加 👏
　└ 他の参加者も同じような悩みを抱えていることを知り、講師からも投稿数の重要性を改めて学んだ。

└ プロフィールは見直して、お菓子系に特化するように変更 👍
  メモ
  ▶アカウントの状況

└ 4月9日の検索会で、お菓子系に振り切るようにアドバイスを受け、プロフィールも変更。
└ お菓子系に特化した投稿の方が再生数が回る傾向にある。
└ フォロワー数は大幅な変動なし。

▶半年間の変化

└ 行動面：投稿を始める前は不安だったが、始めてからは少しずつ自信がついてきた。
　└ レシピ選定で悩むことが減った。

└ 精神面：他の人と比べて落ち込むことはあったが、「ターゲットが違うから仕方ない」と割り切れるようになった。
　└ 卒業が近いことを意識し、悩んでいる場合ではないと思うようになった。

└ クラスの存在：クラスの仲間がいたからこそ頑張れた部分が大きかった。
　└ 今後、辛い時にクラスのみんなのことを思い出して頑張りたい。

▶インスタを始めた理由

└ マネタイズして家庭を豊かにしたい。特に、子供達が将来苦労しないため、また自分達が楽をするため。
└ パートに出るよりも、家族との時間を大切にしながら、在宅で収入を得たい。
└ 目標収益は月30万円～50万円。
└ 1年以内に達成したい。

▶コーチングについて

└ 漠然とした不安の正体を明らかにしてくれた。
└ 何をどうすれば良いのか分からなかった状態から、解決策を見つけられるようになった。
  セッションデータ
  セッションデータ