# コミット/特進サポート期間・報酬詳細

Notion URL: https://www.notion.so/305f3b0fba8580709f4af489cf29a350
同期日時: 2026-04-27T13:19:51+09:00

---

    ✅通常セッション1回目日を含む180日間
    ⚠️通常1回目セッション日を含む180日間です
https://keisan.site/exec/system/1177659237
    ✅卒業に合わせたサポート延長は 原則なし
    卒業日と180日のサポート期間にズレが生じる場合は、
    必ずふうか🌼さんへ詳細報告をしてください🫡
    ふうかさん🌼報告項目
    ✅基本的な考え方
    原則はMGのサポート終了後、卒業まで自走していただきます。
    そのため講義進捗に合わせてセッション間隔を調整する必要はございません✨
    MGサポート期間の180日間内に通常セッション12回が実施できていればOK。
    やむを得ない事情がある場合は、翌月に回数調整するで問題ありませんが、
必ずふうか🌼さんに報告しましょう✨Untitled 
    💰 初回顔合わせセッション/目標設定セッション
    👉3,000円（税込）
    月額ベースとは別で請求してください。
    💰 月額ベース報酬
    👉18,000円（税込）×6回=半年間合計【108,000円（税込）】
    💰請求タイミング
    初回顔合わせ/目標設定セッションの実施月から請求を開始してください。（トータル6回請求）
    請求書作成時はこちら必ずご確認ください▶請求書作成マニュアル 
    💰音信不通生徒/解約生徒の報酬について
    実施済のセッション実施回数および日割りにて計算いたしますので、
    ふうか🌼さんへご報告ください。
    ふうかさん🌼報告テンプレ
    ✅月目安回数のセッションが実施できない
    各コースで設定された月あたりの実施目安回数ができない場合は、以下の対応をお願いいたします。
    【周知用】ランク制度・報酬について（2025/05/3更新） 