# 🔸2回目　リスケ対応

Notion URL: https://www.notion.so/2-30af3b0fba8580de82c3e6fe5f035480
同期日時: 2026-03-11T21:25:46+09:00

---

前回要点
  ■ジャンルは悩んでいる暮らし系の投稿、子供達が大きくなった子育てのこと、お店でも行っている無添加のこと
  ■理想は、月収と同じくらい　＋２０〜３０万円
  ■スタータープログラムの目安の日程がのびのびになっているから難しいかも
  １年以内には叶えたい！絶対！
  ■ラジオのアウトプットが苦手だったけど、最近は私生活と繋がってきて、日々にいかされている■とにかく投稿することに慣れたい　１００投稿
  ■いま1on1くらい
  ■よっしゃーやらなきゃにはなっていない
  ■目標　投稿数：　１００投稿　　　フォロワー数：　１万人　
  これから必要になりそうなこと
  不安そうな表情であることから、しっかりと行動したことを褒め、認めていくこと
  教材やスクラブについてわからない不安を解消、教材の紹介
  多趣味であることから迷わず１つの目標に突き進んでいけるよう、未来の提示
  細かい目標を立てる時間になるといい
  ラジオを聴いて参考になるなと吸収はしてるつもりだが、考えることはできるが、スピード感が落ちたな
  スケジュールが漠然としているところ
  細かく達成できた感が自分にあるじょうたい
  焦って困ってどうしたらいいかではない
  【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  いま投稿スタータープログラム４
  間に合うかな？焦り
  やりたいんだけど仕事にも支障が出そうな感じ
  やれるひもあるけど、やれないひもない
  モチベが下がっているわけではない
  ステップ４が消えてしまった💦スプレッドシート上で
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  稿開始目標日：　3/20　　／次回までの投稿数：　0　
  興味がある３つのジャンル別グルコンに必ず１回は参加してみる
  →２回参加できた！アーカイブが見つからなかった・・・
  ①レシピ系のアカウントが見つけた
  ②保育士さんのジャンルも見るといいとラジオで
ご飯を食べたあとにうたた寝、ダラダラせず、４時間くらい
  →仮眠してから３時くらいに起きるほうが過ごしやすかった！
  スタータープログラムの進捗
  前回1on1なのでそろそろ終わると理想のペース
  ６０点くらい
  やってみる、素材がないといけないので、画質がどう、あかり、気にせず、画角やお料理を撮ってみたりしている、先回りして練習している
  ただ見るだけじゃなくて、イメージを自分に反映させながら見れた！大皿で帰ってきて３０分でできるよ！みたいなのを探して、考えながら情報収集している
  同じクラスの方に刺激をもらっている、今どういうふうにしてる？
  チームセッションの日付決めたり発信をかおりさんが取りまとめている
  グルコン参加できた！
  朝方にした！
  すごーーーーーーい
  残り４０点分
  自分に厳しくできたら
  焦り感があってもいい
  インスタや編集はやったことがあるゆえに、余裕を感じてしまう
  ぼやけてたものがクリアになった
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  絶対初投稿！
  　…初投稿部屋に「投稿しました！」と書いてみたい
  講師以外に質問してみる（グルコン）
  ②次回までの投稿数目標：
  １０〜１５投稿
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 
ステップ７ (TTP)を終わらせる
↓
3/15（日）ステップ８スタート
　　　　　  初投稿の準備スタート
リサーチ
台本
レシピ決め/買い物
素材を撮る
編集
↓
3/25（水）添削初回
↓
修正をしていく
↓
3/28（土）１６時〜１８時　初投稿