# お知らせアーカイブ

Notion URL: https://www.notion.so/f2062c9395704dcb80a9fc7a2d228953
同期日時: 2026-04-27T14:15:15+09:00

---

  ■zoomアカウントのログイン情報
  https://docs.google.com/spreadsheets/d/1jzfbjqwRrW9_JIa6JUVyCe3uRY8MWwZLnrR2n6xCfqo/edit?pli=1&gid=511877585#gid=511877585&range=L:S
  ①プレミアムプラスの受け持ち可能枠を回答
②風花の方で、枠が被らない人同士をペアにする
③アカウントがあればシェア、アカウントがなければ新規で契約
  ④契約者はログイン情報を入力する　または、記載の通りのログイン情報で契約する
  今後の運用
  ・Googleカレンダー上でzoomのリンクを発行していく
・Googleカレンダーをzoomと連携
・zoomアプリのカレンダーからは予約を操作しない
  🎓 講師向けガイド｜コミット講師1on1運用ルール
  ✅ サービス概要
  コミット講師1on1は、契約日から365日以内であれば、いつでも好きなタイミングで予約可能な「5枚のチケット制」に変更されました
  毎月1回などの定期実施ではなく、生徒のペースで自由に予約できます（14日以上あけて予約しましょう）
  卒業後でもチケットが残っていれば予約・利用が可能です
  チケットをすべて使い切るかどうかは、生徒の判断に委ねられます
  👨‍🏫 講師の役割と対応フロー
  ● 講師の主な業務内容
  コミット講師1on1の予約が入ったら、日程に従ってセッションを実施
  原則は、5回分のコミット講師1on1は「その生徒の担任」が担当しますが、講師が在籍していない場合には例外対応となります
  ● セッション後の対応
  講師は、Notion上の生徒ページ内「セッション議事録」セクションに、1on1の記録を必ず残してください
    話した内容・アドバイス・次回までのタスクなどを簡潔に記録
  MGへの個別報告は不要です。ただし、共有が必要な内容があれば、**Discordの「セッション報告スレッド」**へ記載
  コミット講師1on1の実施回数は、セッション議事録の内容から判断をお願いします
  ● 請求について
  報酬は 1回5,000円（税込）
  請求書は 「実施月の翌月」に提出
  記載例：
    〇〇A組 山田花子さん コミット講師1on1 1/5回目

  📅 予約の流れ（Timerex活用）
  生徒の在学期間中は、MGが代理で予約を取ります。
  生徒が卒業した後は、運営LINEから連絡をもらったCSが、代理で予約を取ります。
  生徒の卒業後、下記の内容を生徒とのチャットに送付+CSにも連携をお願いいたします。
  🔖 ピン留め内容（例）
  📌

@生徒名 さん

――――――――――――――――
🎁 コミットプラン限定特典 🎁
「コミット講師1on1（最大60分）×5回」チケットのご案内
――――――――――――――――
お世話になっております！半年間お疲れ様でした✨
コミットコース特典、5回分のコミット講師1on1チケットについてのご案内です。
コミット講師1on1当日は、アカウント運用に関するお悩みを持ち寄ってご参加くださいませ👍

■ 有効期限
契約日から365日間（例：2025年⚫︎月⚫︎日契約 → 2026年⚫︎月⚫︎日まで）
卒業時コミット講師1on1実施済み回数　⚫︎回　（残り⚫︎回）
有効期限の切れたコミット講師1on1のチケットの使用はできません。

■ ご予約方法
1. 運営LINEに、「コミットプランのコミット講師1on1　⚫︎回目の予約をしたい」とご連絡ください
2. ご希望の日時を3つと、メールアドレスを運営LINEに提示をし、予約の依頼・確定の連絡をお待ちください

■ 実施間隔
前回のコミット講師1on1から **14日以上あけて予約**すること

■ キャンセルルール
- 前日21:00までにTimerexでキャンセル可能
- キャンセルの場合は、サポート窓口担当者へ直接ご連絡をお願いいたします
- 当日無断キャンセル（開始15分経過）は**1回分消化**とします

■ サポート窓口
- 在学中：担当MGまで
- 卒業後：運営LINEまで

  👩‍💼 MG（マネージャー）業務の変更点
  生徒のコンサル期間中は、MGが生徒の代理でコミット講師1on1の予約をします（原稿と変更なし）
  生徒の卒業時、上記メッセージをチャットにピン留めをお願いします。
  コミット講師1on1の実施状況の確認は、Notion上の「コーチング議事録」を見て行います
  生徒のサポート終了後は、MG側で進捗確認の義務はありません
  生徒から講師に関する問い合わせが来た際は対応し、解決が難しい場合は運営LINEへの案内をお願いします
  🔁 特例対応｜講師が辞めた場合
  原則として、担当講師が1on1を実施
  万が一、担当講師が退任した場合には、生徒が希望に応じて他の講師を選択可能とします
    対象講師は「ジャンル別」で絞り込み
    有志の講師リストを事前に整備し、その中から生徒が選べる制度を導入
    担任講師の退任後も、コミット講師1on1が継続できるよう運用をサポートします
  ご不明点がある場合は、運営チームまたはMGまでご相談ください。
  今後も、生徒の可能性を広げるサポートをよろしくお願いいたします。
  お疲れ様です！
オフ会の抽選形式が変更になったので、生徒への説明時に注意お願いします！
  ・変更前
  オフ会自体は無料で、抽選形式で行っていた。
（フラットにみんなで抽選）
  ・変更後
  有料枠を設けて、先着制でチケットを購入できた方は参加可能になる。
（要は早い者勝ち）
有料枠が余れば無料枠も一応作る予定。
  ・生徒への伝え方
  上記に変更になるため、オフ会無料です！は控えて、めっちゃ人気なオフ会なので、一応余れば無料枠も用意されるみたいです！
のような形で伝えましょう！
  ・変更の背景
  無料で参加はできるが、倍率が高く参加できない方が多かった。
実際に有料でも参加したいという意見が何度か上がったため変更という形になりました！

ご認識のほど、よろしくお願いいたします！
  万垢データ
📊 集計結果
•    データ数：114
•    平均値：約 50.95
•    中央値：42
•    標準偏差：約 35.35
•    最小値：5
•    最大値：189
  📈 外れ値
•    平均 ± 3σ の範囲外 → 189投稿, 169投稿
•    外れ値を除外した後の平均値：約 48.66=49投稿
  @everyone
最新の万垢輩出状況から、
万垢達成時の投稿数を再算出した結果、
今まで67投稿で万垢達成を実績としていたところ、
平均49投稿で万垢達成
に変更になるとのことです。
  お疲れ様です。 
  コーチングセッション中に生徒から講師への意見、もしくは クラス運営についてご意見があった場合、 講師マネージャー に直接状況を共有して 行くことになりました。
  逆も然りで、講師側でコーチングセッションの内容に関する疑問点などもシェアいただき、改善点を見つけていければと思います！客
  目的
  （MG → 講師MG）
  講師MGは全クラスチャットを常時把握できない。
  そこで、コーチングセッションで生徒から出た相談内容を、直接・迅速に共有することで、講師対応の注意点を早期に発見し、クラス運営の改善点にすぐ気づける状態をつくる。
  この循環により、セッション実施環境が整い投稿数（行動量）が増える。
  結果として、クレームの未然防止につながり、ヒヤリハットの事前共有と改善が進む。
  （講師MG → MG）
  プレミアムプラス生の増加により、月1,500〜1,800回のセッションが想定される。
  セッション中にコンサルへ逸脱するなど、SnsClubでの学習を妨げない運用基準を徹底し、セッションの質を向上させる。
  生徒対応の現場で見えた疑問や改善要望は、講師側からもMGへ提案し、コーチングMGの育成・サービス改善へ反映する。
  背景
  現状、生徒から講師や運営への質問・疑問・クレームは、問い合わせ窓口経由でサービスに共有している。
  MGがセッションで意見を受け取っても、その場での解決は難しく、最終的に①のクレーム型の流れになりがち。
  生徒が課題を感じたその時点で講師を指導できれば、満足度は上がるはず。
  役割とミッション
  MGのミッション：投稿“量”を増やす
    → 行動量の阻害要因をセッション情報から特定し、早期に除去する。
  講師のミッション：投稿“質”を上げる
    → 質の阻害要因（対応のばらつき、基準逸脱など）を把握し、運用・教育で是正する。
  ねらい（まとめ）
  セッションで拾う生徒の声 = 早期警戒センサー。
  これをMG⇄講師MGで素早く回し、量（行動）と質（学習効果）の両輪を高め、クレーム前に手を打つ。
  顧客満足度向上部との棲み分け
  講師MG↔︎コーチング（ヒヤリハット）
  ：ヒヤリハット的な意味合いで未然にクレームを防ぐことを目的に開設。ただし、話し合ってもクレームにつながることも多いのでCS傘下にスレッドを作成。
  顧客満足度向上部
  ：CSの直接的な出番があるものを顧客満足度向上部の方で連絡
  ※運用してみて適宜変えていきましょう
  連絡場所・詳細
  【報告の流れ】
  場所：CS＞ヒヤリハット（名称未定…）
  参加メンバー：（MG）ふうか、チームリーダー（仮）／（CS）あかね、顧客対応メンバー　／（講師）村松、講師MG、講師サポートMG
  ①MG⇨講師MGへ
  フォーマット：生徒が課題に感じていることを下記のフォーマットに沿って連絡
  開く
    @講師MG  @講師サポートマネージャー
    お疲れ様です☺️ ✨
    コーチングセッションにて、生徒から講師に関するご意見をいただいたため共有です。
    相談カテゴリ
    返信頻度　／　生徒への添削内容　／　講師変更の要望　／　〇〇
    対象者
    生徒名：　さん
クラス：　組
コース：　コミット　／　プレミアムプラス
    詳細
    ・
・
・
    MGの対応
    ・
・
・
    以上、対応方針、対応期限が決まり次第
こちらのメッセージへ共有いただけますと幸いです🙇🏻‍♀️
    状況把握済み：:eyes: 　／　対応完了：:done: 
  ②講師MG⇨MGへ
  フォーマット：
  開く
    @MGリーダー 
    お疲れ様です☺️ ✨
    コーチングセッションに関するご意見をいただいたため共有です。
    相談カテゴリ
    セッション内容について　／　〇〇
    対象者
    生徒名：　さん
クラス：　組
コース：　コミット　／　プレミアムプラス
    詳細
    ・
・
・
    講師の対応
    ・
・
・
    以上、対応方針、対応期限が決まり次第
こちらのメッセージへ共有いただけますと幸いです🙇🏻‍♀️
    状況把握済み：:eyes: 　／　対応完了：:done: 
  対応ルール：
  メンションは特定の講師MGや特定のMGリーダーではなく、 @講師MG・@講師サポートMG　／@コーチングリーダー　にメンションしましょう。
  自分の担当メンバーに関しての方向だった場合、24時間以内にスタンプもしくは返信でリアクションする
  対応期限もしくは、対応方針、会話結果などを返信の形で連絡をする。
  ※今後、数が増えるようであれば対応内容などをスプレッドシートなどに記入して運用するか？：やってみて検討しましょう
  ランク制度・報酬について（2025/05/3更新） 
  ⇧こちらに追記
    2026年2月25日はるな作成
  生徒のサポート期間で、「初回セッションからカウントして、」180+2週間以降に生徒をサポートしていた分は、日割り計算で報酬を支払います
  ※2025年8月13日、初回セッション分の報酬3000円（ランク変動）については了承済み
  （ベース報酬18000円/1ヶ月であれば、セッション実施分2回分（6000円）を抜いた、12000円の日割り計算（1ヶ月30日計算で統一））
  元々、生徒のサポートが「半年間」だったものに、「具体的に何日間か」という問題で、「コンサルに合わせて180日」としました。
  しかし、入会してすぐにコンサルが始まらないケースが多発していて、「入会タイミングは測れないからここは「生徒が不安にならないようにサポートしてあげたいから、報酬がもらえなくてもやりましょう」」というサービス精神で、規定の180日+2週間以上は報酬を受け取らずに働いています。
  （契約書の、生徒のサポート期間に関する記載↓）
  ■初回セッション から通常セッション（本来は、初回セッション〜最終セッションまでを180日に設定すべき。なお、コンサルの実施タイミングが短い人もいれば長い人も出てくるため無償で労働中になってしまっていた。
  延長組（180日超）の人たちについて、卒業した生徒のセッション実施日数を集計した結果 ✅
  平均延長日数：+21日
  最小延長日数：+1日
  最大延長日数：+107日
  対象人数：32人
  延長組（180日超）の 中央値 は +9.5日 
  ただし、今まで通り、生徒のサポート期間の設定方法は「通常セッションから180日」です。（コンサルよりも早くセッションが終わってしまわないために）
  過去卒業生中、194日以上サポートした実績
  └初回セッション実施日〜通常セッション12回目実施日、として算出
  ・ただゆうすけ（+26）
・ありやまゆうな（+93）
・すどうえり（+21）
・よこやまあいと（+31）
・おおにしちかこ（+83）
・すだはるき（+6）
・ながおあみり（+11）
・こばやしはるか（+8）
・すずきかおり（+52）
・い さちよ（+1）
・すがわらようこ（+22）
・いけぐちはるか（+27）
・ふじためぐみ（+16）
・たなかゆみこ（+1）
・こまつゆか（+3）
・すがの ゆうた（+0）
・てらもとまさゆき（+1）
・いけうちさや（+6）
  原則のサポート期間は180日で設定するが、講義12回とセッション12回が適切な実施間隔で実施できて、全回完了している場合、セッション12回目が最後の日報提出期間となってもよい。
  留意点
  前提、初回セッション〜通常セッションまでの対応期間が伸びてしまって、結果的にサポート期間が194日以上になってしまった人の稼動に対して補填する目的で提案
  講師都合で、講義がHRから180日以降にコンサル期間が発生している場合、セッション実施が月に2回ペースで消化できないことを許可（理由なく最終セッション日を後ろに伸ばすことはNG）
  初回セッションで報酬発生↓
  2025年9月1日以降に実施した初回セッションが対象
  講師MGとのmtgで決まったこと共有
  お疲れ様です！
以下、本日決めたこと共有いたします。必ずご確認ください。
  講師がコーチングNotionを閲覧することを禁止する
  講師に付与していた、コーチングHOME配下のNotionページへのアクセス権は削除いたします
（目的）生徒の守秘義務を守るため
  講師とMGの関係について
  コーチングの守秘義務を守るため、クローズドな場を守った上で実施する。
そのため、どうしても講師に知ってもらいたいことは生徒の口から共有してもらう。
  セッション報告部屋廃止
  特筆して伝えることがあれば、個別チャットで共有する。セッションの講師への実施報告は不要。（今日から）
逆に、講師1on1での実施報告も不要にするため、講師にも特別連絡がない限り報告は求めない。
  ヒヤリハットの位置付けについて
  あくまでヒヤリハットは、クレームの予防のために報告しています。
連絡が入ったら、講師MGから該当講師へ注意喚起を行ってもらう目的で実施する。
  クラスチャットのスレッド運用について
  スレッド運用は、しているクラスとしていないクラスがあるとのこと。
：スレッドは全員が見える状態で、作成している（質問と添削）
：全体のチャットでは、添削会の日程調整や全体周知の目的で使ってる
  コーチングでの目標投稿日の設定について
  ・現実的に考えて、コーチングで設定した目標が、早すぎることがあり、講師の方で1週間ほど後ろに倒すケースもあったとのこと。
（逆に、めちゃくちゃ早いケースもあるらしいけどあくまでこれは例外）
前提として、「講師に進め方としてあくまで目標として目指すが、講師からの目標日の修正があった場合はそちらを優先すること」という認識を生徒に持ってもらいましょう。
  あやのさんの入院について
  お疲れ様です！
  先ほど連絡いただきましたが、連絡場所がたくさんあるとそれもお身体に負担をかけるので私が代理で各所連絡いたします😌
（あやのさんは本当に！ちゃんと休むこと！！！）
  まず、長期入院になる可能性があり、セッションの代理実施をしていきます。
・コミット　0名
・プレミアムプラス　8名　⇨ここの8名を割り振りたい！
  ゆかさんチームの中で受け持ってもらった方がいいかなと思うのですが、
各メンバー、1名〜3名程度、分担していただきたいです。
  割り振りフロー
  ・はるなさん：運営からあやのチャットに対して一律文章を送付
（本人が緊急入院で電子機器をさわれず、全て代理で文章送るという旨も添えて連絡）
  ・割り振られた方は、あやのチャットへジョイン
  ・6回のコーチング実施予定があるはずですが、極力今決まっているもので実施して欲しいと思いつつ多分難しいので、「今日以降に実施するセッションの日程は一度全てクリアにする」
・8名は全て、新担当者の生徒となる
・あやのさんが復帰する時は、1から生徒を受け持つ。既存の生徒をもう一度受け持つことはしない。
  という形で進めます。
  （こちらの内容、あやのさんに個別でDMしておきます）