# つたこさん3月

Notion URL: https://www.notion.so/3-31cf3b0fba8580a6a807f6898c9727f4
同期日時: 2026-03-27T09:48:35+09:00

---

① 目標振り返り

他の人のセッションを2日で1本見る
→3~4日に1本になっている
選んで開くができない
リストを作ったほうが良さそう
→質問の幅
→みんながどうやって話しているのか
  1週間に2本
3つ吸収したことを試す
→他にあるか？
まつ
ゆっくり話す：生徒に響きやすい気がした。画面を見ると目が合ってると思った。顔を見ないと
コミットをあと２名決まるまで手をあげる（4人になる）
→5人
請求書をスムーズに出す
→OK
そたかチームTOPを見やすくする
・良かったこと
　質問したら待つ
　他にはないですか？と聞く
　目標は数値を意識した　
・改善点
　もっと動画を聞く
　→セッションで1つは見つける



② フィードバック
https://www.notion.so/1-318f3b0fba8580719d40c27a8c8ef9f7

プレミアムプラスの方で、最初からずっとスマホをご覧になっているのがわかったのですが、やめて、と言うのは言ってもいいのか、私の話が興味をひかないことから見てもらえないのかもしれないと思い、興味を惹く話を心がけました。
途中は私の体験の話もしたので、こちらを向いてくださっていましたが、また最後に下を向いてしまったので、価値のある時間だと思わせることができなかったかもしれないと感じたためです。
→相手を見て話すのが苦手なのかもしれないですね！興味がなさそうなわけじゃなかったので、心を開いてくれたらこっちを向いてくれるかもなので、ここは慌てず向き合っていきましょう！
こっちの話を全く聞いてないのなら、お声がけは必要かもしれないですが、この方は大丈夫そうです！
ゴールデンウィークフィーバーの力説めっちゃ面白かったです！
初投稿のストックは講師によります！スクラブの方針としては、ストックなしです！
キラキラした女性以外のDIYを検索で出す場合、どう検索したらいいかみたいなのも教えてあげてもいいかもです！
つたこさんが教えてあげたい！！が強くなってくると、情報過多になってしまうので、そこを取捨選択してあげましょう！
初回HRいつでしたっけ？みたいなの4回くらい聞いてたので、なるべくメモっておくようにしたいですね！
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1wauYrg0XkCZy8VElncMrm9i3mIgv-gzd-LbT9d5ZmiY/edit?gid=244782183#gid=244782183
③ 数値レビュー
・投稿数、成果指標など
・どの行動が結果に影響したかを一緒に整理

④ 質疑・相談
・本人の悩みやチャレンジを引き出す