#  SnsClub合宿2026 講師募集のご案内

Notion URL: https://app.notion.com/p/SnsClub-2026-380f3b0fba8580c6bde7f1b908c0ead1
同期日時: 2026-06-15T23:20:34+09:00

---

いつもSnsClubを支えてくださり、ありがとうございます✨
本ページでは、合宿に参加してくださる講師の方に向けて、開催概要・当日の動き・条件などの詳細をまとめています！
ご参加を検討いただく際の判断材料として、最後までお目通しいただけますと幸いです。
1.  SnsClub合宿2026の目的
今回の合宿は、生徒のみなさんに
「SnsClubに入ってよかった」
「オフラインでしかできない学びがあった」
と感じてもらうことを目的としています。
オンラインでは届けきれない熱量や、対面ならではの学び・つながりを生み出す2日間にしたいと考えています。
そのために、現地で生徒に伴走してくださる講師のみなさんのお力が不可欠です。
2. 開催概要
大規模な開催のため、講師50名ほどのご協力を募集しています。
3. 講師にお願いしたい役割
当日は、主に以下の役割をお願いします。
基本の役割（全講師共通）
生徒の相談対応
グループワークのサポート
  ジャンル別／フォロワー数別などのグループ分けも予定しています
（詳細は後述・確定次第共有）
懇親会での生徒との交流
⚠️生徒への対応については、以下のオフ会ガイドラインを必ずご確認ください。
  🌸講師用オフ会ガイドライン 
4. 参加日について
原則、2日間の参加を必須とさせていただきます。
5. 交通費・宿泊・食事について
交通費（税込）
お住まいの地域に応じて支給します。
宿泊
ご希望の方のみ、運営にて宿泊を手配します。
食事
1日目の夜、2日目の昼を提供します。
6. 事前準備について
事前準備は 基本的に不要です。
担当する生徒・卓の情報は、参加者が確定次第、順次共有していきます。
後日詳細を公開いたしますので、ご不明点があれば「@イベントメンバー」でご連絡ください！
7. 当日の動きについて
※ 詳細な当日の流れは、8月中に「講師向け展開資料」として改めてご案内します。
ここではざっくりとした全体像をお伝えします。
当日の流れ（イメージ）
【1日目】
受付
開会式
グループワーク・生徒対応・サポート
懇親会（生徒との交流をお願いします）
閉会式
【2日目】
受付
開会式
グループワーク・生徒対応・サポート
お昼休憩（生徒との交流をお願いします）
グループワーク・生徒対応・サポート
閉会式
講師・運営交流会
18:30〜 同会場レストランにて予定しております。
講師控室について
基本的には参加者の対応をお願いしておりますが、
急遽のZoomやSNS添削など、ご自身の作業にもご利用いただけるように
手配をさせていただく予定です。
担当卓・生徒情報
担当する卓数・着席する生徒の情報は、参加者確定後に共有します。
8. 参加条件・募集対象
特別な制限はありません。 基本的にどなたでもご参加いただけます。
ジャンルや専門性の指定はありません
（マネタイズ・リール・ジャンル別など、求める専門性は特にありません）。
2日間参加できる方を優先対象としています。
生徒対応に前向きにご協力いただける方を歓迎します。
9. 参加するメリット・意義
講師のみなさんにとっても、参加する価値のある2日間にしたいと考えています！
駒居さんによる「講師向け講義」を用意
駒居さんより直接受けられる講義のお時間を設けております。
普段オンラインで関わっている生徒と、対面で交流できる
生徒の成長に直接関われる
講師同士の交流・つながりが生まれる
今後の講座運営や生徒理解に活かせる
SnsClub全体の熱量を高める場になる
10. お申し込み・回答について
Discordをご確認ください。
回答期限：特に設けていませんが、定員に達し次第、募集を終了します。
  ご興味のある方は、お早めにご回答いただけると嬉しいです。
💬 お問い合わせ
ご不明点・ご相談は、「@イベントメンバー」メンションまでお気軽にどうぞ。
みなさんのご参加を、心よりお待ちしています☺️
イベントメンバー：CS りく、みゆう、やえこ