# 2026年2月8日

Notion URL: https://www.notion.so/2026-2-8-307f3b0fba8580e1b47ec00f3b88c534
同期日時: 2026-02-16T18:26:36+09:00

---

アーカイブ
【議事録】株式会社Levela全体会議
開催日： 2024年2月8日（動画公開日：2024年2月13日）
1. 冒頭・アイスブレイク
2. 組織サーベイの結果報告と改善案
社員からのフィードバックに基づき、以下の課題と方針が共有された。
3. M&A（企業買収）の報告
総額約5億円を投じた、怒涛の3社同時買収について詳細が発表された。
① あおさん（SNSインフルエンサー）
背景： Instagram副業・フリーランス界の先駆者。駒居さんもかつて彼女の教材で学んだ経緯がある。
目的： 講座内容のアップデート、および彼女の強力なSNSアカウント（YouTube/Insta/X）を活用した集客・採用の強化。
② 株式会社シズルウィズ（代表：金森氏）
背景： Instagram運用代行の専門集団。シングルマザーの雇用創出をミッションとする。
目的：
事業領域の拡大： 2B向けの運用代行事業へ本格参入。
事業機能の強化： 社内のメディア部（リソース不足）のブースト。
新体制： 金森さんが新代表に就任し、Levelaの1部署のような感覚で連携を深める。
③ ろじんさん（X/TikTokマーケター）
背景： TikTokで爆速でフォロワーを増やし、Xでも圧倒的な影響力を持つ天才マーケター。
目的：
既存事業のスケール：ろじんさんの個人事業（X顧問）をスクール事業として組織化。
組織全体のX強化： 幹部やスタッフの発信力を底上げし、ブランディングを強化。
エピソード： 「Levelaに入りたい」というろじんさんの熱意により買収が実現。入社直後から幹部陣の投稿をバズらせるなど即座に成果を出している。
4. 新幹部（4名）の任命
組織拡大に伴い、マネジメント層を強化するため新たに4名が幹部に昇格した。
幹部の3つの要件
1.スキル要件： 圧倒的な専門スキル。
2.成果要件： 会社に大きなインパクトを与える成果。
3.マインド要件： 企業理念（VALUE）の体現者。
新幹部プロフィール
金森さん： シズルウィズ代表。BtoB運用代行と社内メディア強化を担う。
ろじんさん： Xマーケティングの天才。組織全体の発信力強化を牽引。
足立さん： 新規事業開発責任者。学生時代から起業経験があり、入社後爆速で4事業をリリース・黒字化。
みよこさん： 秘書から抜擢。セミナー録画配信の数値改善により、数ヶ月で約8400万円の売上インパクトを創出。
5. 社員旅行（シンガポール）の詳細
3周年を記念したシンガポール旅行のスケジュールが発表された。
日程： 3泊5日
主な内容：
2日目：終日自由行動（事前リサーチを推奨）。
3日目：マリーナベイ・サンズへの宿泊・移動。
最終日：夜まで遊び尽くせるフライトスケジュール。
備考： 3月の「幹部飯会」はシンガポールにて実施予定。
6. 結び
今期のテーマは「新規立ち上げ」「買収」「知名度向上（IP強化）」。
今後もM&Aや新規事業を積極的に進めていく。
全員が「自分事」として上を目指し、成長し続ける組織を目指す。