# インスタ攻略100のチェックリスト

Notion URL: https://www.notion.so/100-d722af3aee234a1297a193a81b876a21
同期日時: 2026-02-16T12:58:02+09:00

---

    毎日やるべきこと
    毎日投稿(決まった時間に)
    ストーリー8~10投稿(初期は3投稿)
    ストーリー最低1つは質問箱orアンケート
    1時間以内にコメント返信
    競合リサーチ（外部SNSを含め最低30分は習慣にする）
    週一程度でやるべきこと
    自己分析
    自己アバターに沿ったプライベート発信
    自分の考え・思考をストーリーで発信
    運用初期にやるべきこと
    リサーチ用アカウントを作る
    競合のアカウントを片っ端からフォローする
    自分のアカウントで特に参考にしたいアカウントをフォロー
    投稿時間を決める(投稿時間を決めることで習慣化させる)
    自分のキャラ設定(キャラが濃いと差別化できるしファンがつきやすい)
    同ジャンルのハッシュタグをフォローする
    プロフィール
    アイコンは一目でわかるか
    自己開示はできているか？（キャラクター）
    権威性はあるか(○○の専門家、プロ、など)
    コンセプトは記入してあるか
    ベネフィットは記入してあるか（フォローするとどうなれるか）
    一言(格言、自分の価値観、座右の銘)
    マネタイズの動線はわかりやすいか
    フィード（1枚目）
    文字や画像は整列されているか？
    近い情報は近接できているか？
    特に目立たせたい箇所を強調できているか？
    他の投稿とトンマナは統一できているか？
    画像と文字、どちらを目立たせるべきかを意識できているか？
    バズワードは入っているか？
    右上の四角に被っていないか
    15文字以内のタイトルか？
    フォントが見やすいか(ゴシック体)
    フィード（2枚目以降）
    文字や画像は整列されているか？
    近い情報は近接できているか？
    特に目立たせたい箇所を強調できているか？
    デザインの要素は繰り返し反復できているか？
    他の投稿とトンマナは統一できているか？
    色が多すぎないか？（基本色：強調色＝9：1）
    文章量は長すぎないか？（本文は長くても5行程度）
    自分の体験は入っているか？(体験ベースの話は属人性が出てファン化しやすい)
    最初と最後に有益or共感が強いものを持ってくる(人は最初と最後がよければ全て良いと錯覚する)
    2枚目に導入or全体像(目次)を見せてるか？
    9枚目にまとめページがあるか？
    9枚目に保存の訴求はあるか？
    10枚目に次回予告orおすすめ投稿はあるか？
    10枚目に自分のアカウントのメンションがあるか？
    10枚目は1スライド1メッセージになっているか？
    投稿内容
    まとめ系の投稿はしているか？(〇〇7選など)※奇数がいい
    投稿の情報量を多くしているか？(〇〇35選など)
    数字が強い投稿はできてるか？(月800万など)
    固有名詞が強い投稿はあるか？(コンビニやダイソーなど)
    初心者向けの投稿か？(インスタ便利ツール10選)
    エンタメ要素はあるか？(クイズや診断など)
    比較系の投稿はあるか？(before afterなど)
    問いかけ系の投稿はあるか？(これ知ってる？など)
    ネガティブ訴求ができてるか？(マジで損した買い物10選など)
    ん？と思わせる投稿はあるか？(逆説や常識を覆す)
    キャプション
    自分のアカウントのメンションがあるか？
    ファン化できる文章があるか？(一言あるといい)
    たぐるを意識した文であるか？(自分のジャンルのキーワードがあるといい)
    コメントの誘導をしているか？(この投稿の感想はコメ欄へ)
    ハッシュタグ
    5個つけているか？
    ジャンル認知用のタグ2個(各ジャンルのビッグタグ)
    流入を狙うタグ3個(投稿内容にあったスモールタグ)
    検索されるハッシュタグになっているか？(ラッコキーワードで検索)
    ストーリー
    1日1つは必ずアクションを貰うストーリーをする
    DM誘導できるストーリーをしているか？(DMが最も評価が高い)
    ストーリーの背景画像はオリジナル画像か？(ファン化にも繋がるし画像が変わることでマンネリ化しずらい)
    ストーリーの右下に→続きとつけると閲覧数が上がる
    ネガティブな内容が伸びやすい(失敗談など)
    DMや投稿をシェアされたストーリーで共有する(みんなしてるんだ！となり増える)
    アンケートは回答がわかれるものを選ぶと解答率が上がる(朝ごはんはパン派orご飯派)
    アンケートストーリーを流した10分以内に一つ目の回答をシェアする（自問自答でもOK）
    マネタイズ用ストーリー
    有益情報は出せているか？(信頼獲得のため)
    新しい情報は出せているか？(最新情報は信頼獲得しやすい)
    権威性の高い情報は出せているか？(公式、海外、歴史の情報は信頼獲得しやすい)
    口コミを露出しているか？(第3者の意見は信頼に大きな効果がある)
    理想の未来を見せてるか？(憧れを持ってもらう)
    再現性を見せられているか？(自分にもできると思ってもらう)
    選択肢を削れてるか？(おすすめの商品だけ見てればいいと思ってもらう)
    自己投資の重要性を見せてるか？(お金を払って自分磨きをすることの重要性を説く）
    恐怖の教育はできているか？(恐怖を感じた段階が一番動く)
    価値観の教育はできているか？(自分の価値観を伝えファンを作る)
    アカウント評価を下げる行為
    無闇矢鱈ないいね周り(ジャンル認知を妨げる)
    短時間のうちに大量にアクションをする
    ハッシュタグがジャンルと違う(ジャンル認知を妨げる)
    投稿頻度が多すぎる(フォロワーが飽きる)
    投稿頻度が少なすぎる
    コミュニケーションが少ない(インスタはフォロワーとの距離感を意識している)
    アカウント評価を上げる行為
    渾身の投稿をする(金・土がおすすめ)
    既存フォロワーにいいね周りする(認知されてる合図なので喜んでくれる)
    DM数を一時的に増やす(無料企画、親しい友達だけで有益情報流します)
    インスタライブをする(濃い人を作れるし薄い人はフォロー解除してくれる)
    過去の伸びた投稿を違う切り口で投稿する
    急激にリーチが落ちた日を分析してその付近の投稿をアーカイブする
    競合が直近でバズらせた投稿を真似してみる（トレンドで伸びる可能性大）
ショート動画
開始1秒に最もインパクトがある瞬間を持って来れているか？
開始1秒に最後までみたいと思わせられる動線はあるか？
テロップはリアクションやキャプションに被っていないか？
編集速度は1.5倍速以上になっているか？（ゆったりとしたコンテンツは離脱になる）
フォローまでの導線を動画内に敷いてるか？（他の投稿もみたいと思わせるorフォロー得点をつける）
起承転結を意識できているか？
音源はトレンドに沿っているか？
他の発信者がバズらせている動画のネタ・構成は取り入れているか？
他のSNSに転用をしているか？（TikTok・Youtubeショート）