# ① 講師向けオフ会案内文章（プログラム変更＆目的共有）

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-22T08:39:25.431297

---

## ① 講師向けオフ会案内文章（プログラム変更＆目的共有）

### 次回SnsClubオフ会についてのご案内とご協力のお願い

いつもお世話になっております。

SnsClubオフ会運営です。

次回オフ会の開催にあたり、オフ会の目的とプログラム内容をあらためて整理しましたので、講師の皆さまに共有させていただきます。

### ◆ オフ会の位置づけ・目的について

SnsClubのオフ会は、

- 生徒同士の「横のつながり」

- 生徒と講師の「縦のつながり」

をオフラインで体験してもらうことで、

- 生徒のモチベーション向上

- 講師・スクールへの信頼度アップ

- その結果としての 継続率・顧客満足度の向上

を目的とした場として位置づけています。

オンラインだけでは伝わりきらない「温度感」や「安心感」を、

オフラインで補完するための大切な機会だと考えています。

### ◆ プログラム方針の見直しについて

これまでのオフ会では、

**「担当クラス以外の講師が順番に各テーブルを回って添削する形式」**を採用していました。

一方で、アンケート等の振り返りの中で、

- 担当講師と他講師のアドバイスが異なり、

- それをきっかけに講師変更を希望するケースがある

といった声も上がっていました。

そこで次回以降は、以下のようにプログラムの軸を見直す予定です。

### ◆ 新しいプログラムのイメージ

1. 担当講師との時間をメインにする

1. その後、フリータイムで他講師とも交流可能に

### ◆ 講師の皆さまへのお願いとメリットについて

オフ会へのご参加は、講師の皆さまにとっても、

- 担当生徒との信頼関係が一気に深まる

- 生徒の本音や課題感を直接聞ける

- その後のマンツーマン指導や添削がスムーズになる

- 結果的に万垢達成・実績アップにもつながりやすい

といったメリットがあると考えています。

実際に、

オフ会に積極的に参加されている講師のクラスでは、万垢輩出率が高く、今後はデータとして可視化し、皆さまに共有していく予定です。

### ◆ 今回のオフ会参加について

今回のオフ会にご参加いただける講師の方は、

お手数ですが、下記フォームよりご回答をお願いいたします。

▼講師参加可否フォーム

{フォームURL}

- 回答締切：{◯月◯日（◯）まで}

- ご参加が難しい場合も、理由を簡単にご記入いただけますと、

講師の皆さまのご協力あってこそのオフ会です。

生徒にとっても、講師にとっても「参加してよかった」と思える場にしていきたいと考えておりますので、今後ともどうぞよろしくお願いいたします。

