# キックオフセッションについて

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-21T21:57:42.917876

---

キックオフセッション・クラスセッションは卒業生同士が主体性を発揮して開催することを前提としています。そのため、原則、運営は立ち会いません。

# キックオフセッションとは

クラスが編成された直後に行う「キックオフセッション」は、メンバー同士が顔を合わせ、これからの3ヶ月をどう過ごしていくかを一緒に決めていきます。

セッションではまず、お互いの活動状況や目標をシェアし合いながら、「このクラスでどんな成長を目指すか」というクラス全体の目標を設定します。

# 開催日時・所要時間

### 開催日時

原則、クラス結成後1週間後までに実施します。ただし、クラスメンバーの参加が難しい場合はメンバー内で相談のうえ日時を調整してください。

### 所要時間

約90分間

# 守ってほしいルール

- 周囲に人がいない静かな環境で参加してください 移動中の車内、新幹線。カフェや職場など、周囲に人がいたり騒音がする場所での参加は禁止です。クラスセッションに集中できる環境での参加をお願いします。

- 回線が安定していることを確認してください 通信速度は30Mbps以上の環境が推奨です（こちらで通信速度の測定ができます）

# 必要な事前準備

- カメラ付きのパソコンまたはスマートフォンでご参加ください。

- イヤホン（マイク付き）

- メモ書き用の筆記用具 or タブレット

- 当日のセッションは、Discord内のミーティングルームをご活用ください！

- 他にもオンラインビデオ会議ツール（ Google meetやZOOMなどのオンライン通話ツール）を使用していただいても問題ございません。その場合は事前に代表者がリンクを作成して、チームメンバー全員に共有してください。

# 当日の取り組み方

クラスメンバーだけで実施します。

オンラインで会話をする際は、必ず全員カメラをONでお願いします。顔が見えないと話し手が聞いてもらえているのか不安になりディスカッションに悪影響があるためです。

### 進行表（90分）

# 📝キックオフセッションフォーム提出

キックオフセッション中にご記入いただき、提出をお願いいたします。 

（※キックオフセッションに参加できなかった場合もご提出ください！）

## 🔗キックオフセッション提出フォーム

