# 富岡様_6月サマリ

Notion URL: https://app.notion.com/p/_6-38ef3b0fba8580f5aeccc5e960edb5ff
同期日時: 2026-06-30T01:22:21+09:00

---

6月サマリーを各クリエイティブごとに「画像＋数値＋所感」のカード単位でまとめる。
前提
6月中旬までのCPAは好調だったものの、アカウント停止の頻発、再審査CPの再開時間のばらつき、中旬以降の予算拡大の複数要因がかさなり、6月中旬以降にCPAが高騰しております。
予算拡大のタイミングで新規CRを投入したため、特に新規バナーのCRが高騰。新規バナーに関しては、ブラッシュアップ後に少額でテスト配信を検討。
クリエイティブ名 ：バナー17
配信期間：6月1日〜6月30日
所感・検証メモ：
訴求
  「どんなジャンルでも成果を出す」「バズ投稿の作り方」（再現性・実績訴求）
所感
  大幅な日予算前まではCPAが好調であったため「どんなジャンルでも成果を出す」「バズ投稿の作り方」訴求自体は当たりだと判断。　摩耗によるCPA高騰を防ぐため、コピーは維持しつつ、人物・特典・実績の見せ方を変えた別クリエイティブを作成は必須。
クリエイティブ名 ：バナー21
配信期間：6月1日〜6月30日
所感・検証メモ：
訴求
　　「平均49投稿でフォロワー1万人を達成」×「バズ投稿の作り方」（再現性・実績訴求）
所感
  「平均49投稿でフォロワー1万人を達成」という具体的な実績訴求により、ユーザーが成果到達までのイメージを持ちやすく、申込みにつながった可能性が高い。
実績訴求は継続しつつ、7月は投稿数・フォロワー数・受講後の変化など、見せる実績の切り口を変えたクリエイティブを追加で作成。
クリエイティブ名 ：バナー22
配信期間：6月1日〜6月30日
所感・検証メモ：
訴求
  「副収入を目指したい方へ」×「バズ投稿の作り方」（再現性・実績訴求）
所感
  「副収入」と成果実績を組み合わせた訴求により、Instagramを副収入につなげたい層の興味喚起にはつながったと推測。ただ、副収入訴求よりも、「バズ投稿の作り方」の方が刺さっている可能性が高い。そのため、副収入訴求だけで押し切るよりも、「バズ投稿の作り方」や具体的な実績を主軸にしつつ、副収入要素は補足として見せる形で今後も検証。
クリエイティブ名 ：バナー23
配信期間：6月1日〜6月30日
所感・検証メモ：
訴求
  「急募」×「インスタで収益化を目指したい方」（収入訴求）
所感
  急募系はもともとの当たりFMTであるため、初動のCPAは好調。
今後も急募訴求は継続しつつ、収益化・副業・バズ投稿など、メインコピーごとの反応を比較しながら検証。同じデザインだと摩耗する可能性が高いため、サイズ違い、デザイン違いで作成。
クリエイティブ名 ：バナー24
配信期間：6月1日〜6月30日
所感・検証メモ：
訴求
  「アカウント設計訴求」×「平均49投稿で1万フォロワー」（実績訴求）
所感
  「初期設計」という具体的な改善ポイントを提示することで、投稿を続けているものの伸び悩む層へのアプローチはできたと考えられる。バズ投稿や副業・収益化訴求と比較すると、初期設計単体では悩みの緊急度が伝わりづらい可能性があるため、今後は「伸びない原因」「最初にやるべきこと」など、課題感をより強めた見せ方で検証する。
クリエイティブ名 ：バナー25
配信期間：6月1日〜6月30日
所感・検証メモ：
訴求
  「どんなジャンルでも成果を出すためのバズ戦略」「バズ投稿の作り方」「平均49投稿で1万フォロワーを達成」（再現性・実績訴求）
所感
  17と同様、訴求がInstagram運用を伸ばしたい層に対して成果のイメージを持たせる構成となっているのが、予算に対してCPAが抑えられている要因だと考える。コピーは維持しつつ、人物・特典・実績の見せ方を変えた別クリエイティブを作成は必須。
クリエイティブ名 ：バナー26
配信期間：6月1日〜6月30日
訴求
  「どんなジャンルでも結果を出す」「バズ投稿の作り方」「累計参加者数30,000名超」「参加者限定特典プレゼント」
（再現性・実績・権威性訴求）
所感
  「再現性訴求に加え、累計参加者数30,000名超を記載することで、勉強会への安心感・信頼感を補強する構成となっているため、消化金額にたいしてCPAはかなり抑制できている。
7月は「どんなジャンルでも結果を出す」「バズ投稿の作り方」の訴求軸は残しつつ、「30,000名超」のような社会的証明をより目立たせた見せ方も検証。
クリエイティブ名 ：バナー27
配信期間：6月15日〜6月30日
訴求
  「万垢達成の報告が止まらない」「バズ投稿の作り方」
（実績・再現性・ノウハウ公開訴求）
所感
「バズ投稿の作り方」という既存の主軸訴求をベースに、万垢達成の実例を複数掲載することで、成果の再現性を直感的に伝える見せ方を検証。講師ありのセミナー訴求と比較して、大幅にCPAが高騰しているわけではないため、実績の見せ方を変えた横展開も今後検証余地あると考える。
クリエイティブ名 ：バナー28
配信期間：6月15日〜6月30日
訴求
  「どんなジャンルでも結果を出す」「バズ投稿の作り方」
（再現性・実績・ノウハウ公開訴求）
所感
  万垢達成実例を掲載したバナー27と比較すると、CPAはやや高めに推移。
「バズ投稿の作り方」という訴求自体は既存バナーでも反応が見られているため、実績の見せ方やデザインを変えたバナーは、7月も継続して検証
クリエイティブ名 ：バナー29
配信期間：6月15日〜6月30日
訴求
  「どんなジャンルでも結果を出す」「バズ投稿の作り方」（再現性・実績・ノウハウ公開訴求）
所感
  講師なしと比較すると、CPAが高めに推移。実績の一覧を見せる構成では、講師を入れることで情報量が増え、実績部分の視認性がやや下がった可能性があり。

クリエイティブ名 ：バナー30
配信期間：6月1日〜6月30日
訴求
  「万垢達成の報告が止まらない」「バズ投稿の作り方」
  （実績・再現性・ノウハウ公開訴求）
所感
  30と同様、講師なしと比較すると、CPAが高めに推移。実績の一覧を見せる構成では、講師を入れることで情報量が増え、実績部分の視認性がやや下がった可能性があり。

クリエイティブ名 ：バナー31
配信期間：6月15日〜6月30日
訴求
  「バズ投稿を量産してわかったノウハウを全公開」「スキルゼロから最速でフォロワー1万人へ」（実績訴求）
所感
  配信期間が短い中でも、消化金額に対してCPAは大きく崩れていないため、
配信期間や予算を調整のうえ、再度検証する余地あり。
クリエイティブ名 ：バナー32
配信期間：6月15日〜6月30日
訴求
  「万垢を量産してわかった法則を全公開」（実績訴求＋権威性）
所感
  日予算拡大のタイミングで投入したため、申込みCPAは高騰。
「万垢を量産してわかった法則を全公開」というコピーは、バズ投稿と比較するとCPAが上がりやすい傾向にある。さらに、YTサムネの切り抜きメインのバナーであることから、勉強会感もすくなく、全体的に訴求が弱かった可能性がある。
クリエイティブ名 ：バナー33
配信期間：6月20日〜6月30日
訴求
  「万垢を量産してわかったノウハウを全公開」「スキルゼロから最速でフォロワー1万人へ」
（実績訴求）
所感
  バナー31と同じ訴求軸だが、CPAは高めに推移。変数はサブコピーのみ。
他CRでも、「バズ投稿」がメインのバナーのCPAがいい傾向にあるため、サブコピーも「バズ投稿」系に変更して再度検証する余地はあり。
クリエイティブ名 ：バナー34
配信期間：6月20日〜6月30日
訴求
  「バズ投稿を量産してわかった法則を全公開」（実績訴求＋権威性）
所感
  「万垢」と比較して「バズ投稿」の方がCPAが安価なことから、やはり「バズ投稿」の訴求の方がCPAが低くなりやすいと考える。
クリエイティブ名 ：バナー35
配信期間：6月21日〜6月30日
訴求
  「インスタで収益化を目指したい方」（収入訴求）
所感
  正方形の急募系の見せ方を変えたバージョンではあるものの、CPAが劇的に改善されたわけではないため、35に関しては7月以降は使用なし。コピー自体は問題ないと思うので、デザイン違いや違うアスペクト比での検証はあり。
クリエイティブ名 ：バナー36
配信期間：6月21日〜6月30日
訴求
  「万垢を量産してわかったノウハウを全公開」「バズ投稿の作り方 徹底解説」
（実績・ノウハウ公開訴求）
所感
  「Instagram バズ投稿の作り方」という既存の主軸訴求を維持して配信したこともあり、CPAは極端には高騰せず推移。
クリエイティブ名 ：バナー37
配信期間：6月21日〜6月30日
訴求
  「万垢を量産してわかったノウハウを全公開」「バズ投稿の作り方 徹底解説」
（実績・ノウハウ公開訴求）
所感
  サムネイルあり・なしで比較すると、サムネイルありの方がCPAは安価で着地。
「ヒカルさん・林社長も大絶賛」といったコピーを用いる際は、切り抜き素材をエビデンスとして併記することで、訴求の納得感が高まり、CPA抑制につながる可能性があると考える。
クリエイティブ名 ：バナー38
配信期間：6月21日〜6月30日
訴求
  「ゼロから始めるInstagram攻略勉強会」「平均49投稿で1万フォロワーを達成」
（実績訴求）
所感
未経験者向けの訴求として継続検証の余地あり。
検証する際はメインコピーは維持しつつ、他クリエイティブでCPA抑制傾向が見られた「バズ投稿の作り方」「バズ投稿を量産してわかったノウハウ」などのワードをサブコピーに取り入れた形で検証を実施。
クリエイティブ名 ：バナー39
配信期間：6月22日〜6月30日
訴求
  「急募」「インスタをお仕事にしたい人」
所感
  6月下旬の予算拡大タイミングで新規投入したため、申込みCPAは高めに推移。
「インスタをお仕事にしたい方」という訴求は、他バナーではCPAが抑えられているものもあるため、少額で再検証する余地はあり。現状は配信優先度を下げる方向。
クリエイティブ名 ：バナー40
配信期間：6月22日〜6月30日
訴求
所感
  39と同様に、6月下旬の予算拡大タイミングで新規投入したため、申込みCPAは高めに推移。「副収入目指したい」訴求は、他バナーではCPAが抑えられているものもあるため、少額で再検証する余地はあり。現状は配信優先度を下げる方向。
クリエイティブ名 ：バナー41
配信期間：6月22日〜6月30日
訴求
  「Instagram完全攻略勉強会」「インスタ運用スキルを身につけて、インスタを仕事にする」
（勉強会、インスタを仕事にしたい人向けの訴求）
所感
  6月下旬の予算拡大タイミングでの新規投入となるため、申込みCPAは高めに推移。
若干情報量が多いため、見せ方を変更して再度検証する余地あり。
クリエイティブ名 ：バナー42
配信期間：6月22日〜6月30日
訴求
  「Instagram完全攻略勉強会」「インスタ運用スキルを身につけて、インスタを仕事にする」
（勉強会、インスタを仕事にしたい人向けの訴求）
所感
  バナー41と同一訴求で、トンマナのみを変更したクリエイティブ。バナー17などのInstagramっぽいトンマナと比較すると、本バナーはCPAが高めに推移。
配信タイミングや予算引き上げの影響も考えられるため、少額で再検証する余地はあるものの、現状の配信優先度は低い。
クリエイティブ名 ：バナー43
配信期間：6月22日〜6月30日
訴求
  ノウハウ公開・実績・特典訴求
所感
  審査否認の影響により十分な配信量を確保できず、申込み獲得には至らなかったため、安定して配信できる状態で改めて検証する余地あり。
以下、上記フォーマットを複製ください。