# 3月31日_CEO_MTG_営業部

Notion URL: https://www.notion.so/3-31-_CEO_MTG_-335f3b0fba85818ea66fe2a845f26542
同期日時: 2026-04-01T15:46:37+09:00

---

会議名: 「CEO_MTG」（2026年4月1日）
開催日: 2026-04-01
部署: 営業部
録画: https://drive.google.com/file/d/1lJXSXNqjrPIMR1the8pwzLpsJ7fmkD6k/view?usp=drive_web
営業UGCとBMキャレポートの立ち上げ計画
営業UGCとB向けキャレポートの立ち上げ時期について、困難さが認識されました。Sマネージャー（Sマネ）が一気に進める方法や、周辺領域での埋め合わせが可能であるという計画が提示されました。SマネとB向けのIレポート、Cの広告を通じて、SNSを利用したい人にはSNSアカウントも引用できるというパッケージ化またはクロスセルを目指す方針です。
事業連携の課題とSマネからの紹介案件
B向けのIレポートと人Cが強くないと事業がうまく立ち上がらない可能性があるため、一旦は分けて考えることが決定されました。Sマネからの紹介案件として、レートラに出演している安藤社長という上場企業の社長から、運用代行に興味がある25社との提携を前提とした大規模な案件が来ていることが報告されました。この案件に関する具体的な検討状況は不明です。