# / 通常セッション_１回目

Notion URL: https://www.notion.so/_-328f3b0fba85805da640e5dd8f5cd2c1
同期日時: 2026-03-19T21:21:48+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
3/19までの目標
とにかくステップ！
平日、１日１動画見る！
休日、１日２〜３つ見る！
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
＜前回ヒアリングした叶えたいゴール＞
自分の家族が欲しい！友達、仲間、家族ぐるみで旅行に行ったりとか、体験をしたり
もし諦めたら・・・１回どん底に落ちる。でも、今あるものに目を向けると感謝が出てくる・・・そっから先に自分が生きている意味ってなんだろう？そのためにできることを探す
理想
①マンションを買うためのスクールがあって、世帯年収６００万円、貯蓄１０００万以上じゃないとスクールに入れない！
②月７桁！！！！１００万円以上
👆２年以内に叶える

今日から１年以内に月５０万円
半年後の状態
収益化（まだわかっていない）は何かしらできているように
＝月３０万のイメージができる
⚠️ロードマップを作らないといけないな、がわからない
最低３万人　理想１０万人
今稼働している時間
平日朝　１〜時間
初投稿目標　4/5目標　ストック３本
くらしか、２２時OLのレシピみたいなところで悩んでいる
１５日が1on1だった
何なら続けられる？何ならできる？なんなら刺さる？
焦ってる、不安　自分本当にできる？でもjやらなきゃいけないし　早くやらなきゃ　でもバシッと決めきれていない不安
今日の時間＝何に迷ってる？何に焦ってる？棚卸しができたらいい
ロールモデルが見つからないという件
撮影機材の件
今何をすべきか？体験談？（投稿スターター２）スピード
■3/19までの目標 
  達成・未達成だった理由
  とにかくステップ！👉1o1も超えて、進めた！なんとか
    ■平日、１日１動画見る！👉見ているような、見ていないような・・・１インプットはできた！
■ 休日、１日２～３つ見る！👉移動の時はできた！悩んでる時はラジオだけ
    ６０点！
    できたこと
    何かしらのインプット→アウトプットできてる・・・三日坊主がほとんどなのに続いている
    だらだらする時間が減った
    やらなきゃなーという意識に変わったこと
    インスタを意識して見るようになった・・・気になっている投稿でも意外と回っていない？
    エイミーさんとお顔を見て話せたことがよかった！自己分析に悩んで取り繕って書いていた。もっと深掘りしたら細かく書けるよな・・・みたいなところがあった。なぜ？自分がどう？苦しかったけど書けた！出せた！
    １００点にするための要素
    投稿の方向性は決まった
    が、内容が決まっていない　どうしたい？どうできる？どんな人に届けたい？が言語化できていない👉ヒアリングする🔥
    自分はまだできると思っている！→なにができる？🔥
    役に立ててたんだ〜、こんな人の役に立ててたんだ〜！🔥・・・コメントやDMでその声が聞けたら、３０点くらいアップしそう
    ①早くやりたい！
    ②投稿の方向性は決まったが、内容が決まっていない　どうしたい？どうできる？どんな人に届けたい？が言語化できていない👉ヒアリングする🔥
    ＜　決まっているところ　＞
    ペルソナ
    　　一人暮らしの働くOL　「帰ってきてからのご飯を作るのがめんどくさい」簡単に
    ジャンル
    　最初はレシピ→VLOG・美容に広げていく
    平日２２時のOL、１週間の食事、あるものでちゃちゃっと＝
    コンビニサラダチキン
    冷凍さば、シーフードミックス
    冷凍やさい
    カット野菜
    生野菜（キャベツ人玉）
    乾物とか干物とか缶詰
    チルドピザ・ひじき・
    ❌ないもの・・・珍しいもの
    ■冷凍食材✖️２２時OL✖️一人暮らし（NG　冷凍弁当）
    　繋がりのあるストーリーで
    よく食事を腐らせる
（❌冷凍弁当だと毎日投稿が難しそう）
    ❌冷凍はやめる、
    ＜　決まっていないこと　＞
    ものがなにもない　おしゃれな部屋ではない
    何から続けられるのか？というところからこれになった。お部屋作りがしたかったが、現実的ではない。
    ③
    １００点取ることはない、１００点とったらやめちゃうかも
    クラスでの活動はまだ



目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：投稿スタータープログラム２
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
事前にいただいていた相談

①ドンピシャなロールモデルが中々見つからなくて、本当にこれでできるのか？と思う（進む方向性はなんとなく決まった）皆さんどうやってみつけてるのでしょう…
  ドンピシャなロールモデルを見つけたいと思っていますか？
（ダメなら途中で方向転換すれば良いし、とりあえず色んな人から要素を取り入れてやってみれば良いか！とも思ってます、とのことで、あきさんのなかで心は決まっていそう）
ドンピシャなロールモデルがもし０だったとしたら、他にどんな設計方法が考えられますか？
どんな探し方があると思いますか？

②皆さん撮影用にどんな機材を準備されているのでしょう？
機材探しのどんなところに困っていますか？
どんな機材を準備されているように思いますか？
この質問をするならどこにするのが適切だと思いますか？
👉その上で自分の体験談
・iphone11からスタートしたこと（画質変わりましたねとは言われていない）
・三脚２種類、MagSafeを使っている
・doscordの検索機能
・レシピアカウント特有の機材がある気がする
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）