# / 通常セッション_１回目

Notion URL: https://www.notion.so/_-328f3b0fba85805da640e5dd8f5cd2c1
同期日時: 2026-03-19T12:55:19+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
3/19までの目標
とにかくステップ！
平日、１日１動画見る！
休日、１日２〜３つ見る！
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
＜前回ヒアリングした叶えたいゴール＞
自分の家族が欲しい！友達、仲間、家族ぐるみで旅行に行ったりとか、体験をしたり
もし諦めたら・・・１回どん底に落ちる。でも、今あるものに目を向けると感謝が出てくる・・・そっから先に自分が生きている意味ってなんだろう？そのためにできることを探す
理想
①マンションを買うためのスクールがあって、世帯年収６００万円、貯蓄１０００万以上じゃないとスクールに入れない！
②月７桁！！！！１００万円以上
👆２年以内に叶える

今日から１年以内に月５０万円
半年後の状態
収益化（まだわかっていない）は何かしらできているように
＝月３０万のイメージができる
⚠️ロードマップを作らないといけないな、がわからない
最低３万人　理想１０万人
今稼働している時間
平日朝　１〜時間
初投稿目標　4/5目標　ストック３本
くらしか、２２時OLのレシピみたいなところで悩んでいる
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
事前にいただいていた相談

①ドンピシャなロールモデルが中々見つからなくて、本当にこれでできるのか？と思う（進む方向性はなんとなく決まった）皆さんどうやってみつけてるのでしょう…
  ドンピシャなロールモデルを見つけたいと思っていますか？
（ダメなら途中で方向転換すれば良いし、とりあえず色んな人から要素を取り入れてやってみれば良いか！とも思ってます、とのことで、あきさんのなかで心は決まっていそう）
ドンピシャなロールモデルがもし０だったとしたら、他にどんな設計方法が考えられますか？
どんな探し方があると思いますか？

②皆さん撮影用にどんな機材を準備されているのでしょう？
機材探しのどんなところに困っていますか？
どんな機材を準備されているように思いますか？
この質問をするならどこにするのが適切だと思いますか？
👉その上で自分の体験談
・iphone11からスタートしたこと（画質変わりましたねとは言われていない）
・三脚２種類、MagSafeを使っている
・doscordの検索機能
・レシピアカウント特有の機材がある気がする
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）