# / 通常セッション_１回目

Notion URL: https://www.notion.so/_-312f3b0fba858093a98fe2571f7615b3
同期日時: 2026-03-11T18:21:14+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　0
2週間の目標アクション数：　11　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  まだ初回セッションなので投稿準備の段階



目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  未達成項目としては先週４日間程取り組めない日があった



学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
  
仕事の忙しさに波がある。遠方での移動が間聞くとか腰を据えて時間とれなかった。
    例外的な忙しさで４日止まった。
    個人事業主で依頼はくるので
    一人の知識に依存しがちな世界
    ➮分散する。
    後輩にたくすことで時間を作るをやってみた。
    ➮素晴らしい！行動にうつしている
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  ・４月の１週目に初投稿を目指す
【２５日までの目標】
・競合リール模倣作業しているを講師に報告している
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　　　
セッション日程　第　3回：　3/25　（）　9:00~
講師との1on1 　3/3済み（１回目）
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
初回HR2/20