# / 通常セッション_１回目

Notion URL: https://www.notion.so/_-320f3b0fba85800a8ad7ca97772f85d2
同期日時: 2026-03-12T15:36:30+09:00

---

今の気持ち
余裕はないけど、初期設定の前の段階　今が大事な時期　まだもっと準備できることあるのかな？でもなにからしていったらいいのかな？
やらないことあるけど　これだけでいいのかな　手持ち無沙汰
今日の時間の使い方
提出した参考動画を元に1on1をするところなのだが、もう少し細かくリサーチの方法　投稿を保存する、ロールモデルになりそうな人をフォローする
料理で、家族向けで、テキストを使ってる人を保存して。。。など細かいタスク向け
自分でタスク決めているつもりでも、やるべきポイントを見失っている　
ラジオ聞いてアウトプットする、はわかりやすい○　もう少しわかりやすいゴールが欲しい　やみくもに保存しているのでは意味ないよなと思っている
リサーチ　→ 表にして解決していく
時間の使い方
ジャンル　自信を持ちたい！これやな！となりたい
ポジティブな点
・料理は好き！
・自分がレシピを知りたい！
・日々の生活が楽しくなる！
・手軽に作れたら！背伸びしすぎない
・みなさんに共有したい！
ちょっと一手間入れて
お外の再現レシピだったら楽しい！
不安な点
自分が知りたい、楽しくないと続かない
多様なレシピを思いつけるか？
需要あるかな？
プロの人ができそうなレシピ
したい　お外のようなレシピ
必要　時短、かんたん
MGからの提案事項
やるべきことに関して
いくほさんはどんなことをやっておきたいですか？
例えば
・1on1の先に進む（イメージをする）
・マネタイズから逆算する
・講義動画を見る
リサーチの達人ぷにこさん
・discord検索
参考
https://www.instagram.com/tomo_seiro/
｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  自己評価８０点くらい○
    日報で決めたことはほぼできた◎
    アカウントのイメージが膨らんだ
    動画流しながらお風呂、洗い物、ラジオを流したりしてた！二回くらい聞くと入ってきやすい
    今聞いとこうかなって時間が増えた
    言われてたことはやった！
    この時間に台本かけるかな？いつ撮影する？今か？みたいな生活のイメージがリアルになった
    →
    前に進んでる感じがあるのがすてきじゃない？
    ２０点
    もっとプラスで時間できたんじゃないかな？
    インプットをしているだけで、自分のアカウントができるわけではない、なんか気持ちが乗らない、まだ調整中だしな
    できることもっとあったかな　もっと本気出せたんじゃないか
    全ての時間を費やすつもりだったんじゃないか？



目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：　1o1待ち
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　120投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
ラジオの選定を工夫する（好きなものを選んだ方がいいか？or上から順番に見ていく方が効率がいいか？を試す）
ジャンルを決める（レシピ、という大枠は決まっているが、冷凍ストックなのか？旦那界隈なのか？小ジャンルのイメージが決まる状態）
こういう投稿をする、というのがはっきりして、TTPする人が決まっている状態
ラジオだけじゃなくて講義の動画見る日を作る！
　リサーチに関する講義動画、動画撮影に関する動画、ジャンルに迷う時はマネタイズに関する講義動画を見て、未来の自分の姿からジャンルを選定できるような知識を得る
インプット、アウトプット　１個or２個　（行数は求めず、回数を重ねる方法で時間を意識してやってみる）（一言一句アウトプットに描かないといけないような気がしてしまうが、くだけた感じで書けるなと思ってる。自分のためのアウトプットだから、そこまでこだわらなくてもいいと思う、これがあっているか試す🙆）
2週間の投稿目標数：　0　
2週間の投稿アクション数：　クリア見込み
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1　調整中
特別講義の出席
SnsClubラジオ　毎日インプット、アウトプットできている
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）　できている