# / 通常セッション_１回目

Notion URL: https://www.notion.so/_-31cf3b0fba8580bbbc45fff5741b6c09
同期日時: 2026-03-23T00:14:43+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）


【セッション時】
・アカウントの方向性に対して熱量が持てず、モヤモヤしている状態。
・想いや考えをうまく言語化できていないため、発信への不安が大きい。
・撮影に時間がかかっており、TTPしている方の投稿時間帯を変えることも検討中。
・質問は意識して行っているものの、うまく言語化できず「自分の伝えたい想いが届いていないのでは」とご自身でも感じている


   家族の健康（特に子供の便秘や流行り病による不調）を食で整えたいという強い想いがあり、同じように悩むお母さんたちに「麹や発酵食品を取り入れた簡単で美味しいレシピ」を届けたい

現在の心境: 作業時間の確保に苦戦しており、4時半起きで活動しているものの、日報やインプットだけで時間が終わってしまうことに焦りを感じています 。また、ロールモデル選びや「何をTTP（徹底的に真似る）すべきか」が自分の中で腑に落ちておらず、軸がブレている感覚があり迷いの中にいます 。

家族・環境: 子供がおり（セッション中に起きてくる場面も）、仕事との両立を目指しています 。

経験・スキル: 味噌作りなどの経験があり、日常的に麹を活用しています 。
特徴: 「家族の健康」「家族との時間」「心身の健康」を非常に大切にしています 。全体像が見えないと動けないタイプですが、納得すれば加速できるポテンシャルを持っています 。

完璧主義を捨てて進める: 「腑に落ちていないから進められない」という状態を脱却し、まずは課題を進めるだけでなく、自分なりの軸（腸活×子供の健康）を講師と相談して固めること 。

【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
• 言語化できていなかった「麹の良さ」を改めて見直すきっかけとなった。
優先順位がわかった。