# / 通常セッション_１回目

Notion URL: https://www.notion.so/_-317f3b0fba858080bbe9c6c708b7f7db
同期日時: 2026-03-29T00:14:28+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
前回の目標
・投稿スタータープログラム：アカウント作成まで終了する
→✖今1が終わった
次回までの目標
5アカウント作成まで行く
3日に1回座ってメモ取りながらじゃないと入らない聞いた気にならない
聞き流し毎日する
練習動画　3月10日までに最低5本練習動画する今3本目
ジャンルの動画を練習
メアド聞く！！
今の気持ちの点数
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
追いついてのは　練習動画が日にちがかかってしまったり
ワクワクより、やらないとっていう必死な感じ
今はやる気だけで言ったら、8くらい気持ちだけだと9点
そんなに下がったり、小さいブレはあるもののクラスチャットで追いつかないといけないな、自分に積極性ないしアマrちやう部分もある
1on1では投稿までのペースはいい、スピード感的にはいい
練習動画　大変
暖色系で進めているが色味はいいけど手元暗くなる
iPhoneのシネマティックモードは暗くなるライト加減がむつかしい
撮影→夜
がむしゃらにこなしていくのに必死
それを継続したい
どうっていうのがない
意外と元気
投稿に関して　3脚を長いのと卓上が棒が合って携帯の売り側にピンと合わせられない全体が見えない入りが絶妙すぎて
撮影のときに設定のところで時間かかる
編集のときにちょっとちがったな‥が多くててこずります
お手本の人と画角が違った、
めっちゃハッピーです
ピントが合わせにくい
iPhone
パソコン
三脚2種類
DLしてみてミラーリングできてない使えたら
あっちこっち見なくていい
時短できそう
使うのみ　PC　
頭がいっぱいで
できそう、できなかった時は、
画角がうまくいっていない気がして・・・
どうやって習得しているのか、キッチンが狭いのもある距離近すぎてキッチン動画が作れない
かといって長いの使うとなんか違う
一番しっくりこない
ジャンルも方向性も一緒　動画見て広いキッチンで取れるな―
ライト(キャンドルを増やそうと思ってもこんなのおいてもどうかなと思ったりする)
ワザとっぽい気がする
3方向の案お手本動画を見たりすると反対側？対面キッチンで反対側も真似したりするけど、三脚建てられるけど、自分の目の前を取るときが一番重要なのに取れない
私のキッチンこれなんですけど、小物を置くのどの辺がいいですか
聞いたら自分で考えろって言われそう
聞けない理由
　自分で考えろって言われそうな気がする→勘違い
　講師の先生がたんぱくだから？→性格の違い
　ニコニコきゃぴきゃぴ話したら聞いてくれそう→添削会とチャット
　クラスで自己紹介した時、面白いこと言えなかった→振り返り
　他の人は盛り上がってた→振り返り
やってダメだったら次やればいいか！
動画の編集もいままでやったことあるわけじゃないんだし
考えすぎな言葉がいい！
聞いた未来は1歩進んでそう→一歩進みたい
足踏みしてそう→
どうしたら一歩進める
意を決する　8くらいのハードル
つきさんに８より高い聞いたことある　手元の明るさ上げて
手元の明るさどうやるの？
８より高いハードル
でもなんか、だいぶんつまづいた　撮影とかも先週撮影がうまく言ってないから編集も変えるところが多くて２日くらい縮められた気がします。→伸びたのはどうしよう…最悪・・・全然進まない
やってるつもりで入るけど、つまづきが多すぎて・・・。
その悩みはクラスチャットでは相談できない？
しやすいかと言われるとしやすくはない
初歩的なことを聞いている気がして・・・。
言われたことに対して、これってどういうことですかと思ってるけど、言われそうで・・・。
他に解決できそうな人は・・・？
誰でもいい！そこを突破してる人なら先生でもクラスの人でも
誰が一番聞きやすい？
先生かな？
クラスの子
他の部屋はどうかな～？
日報と、黄色のチャット、クラスチャット、チームチャット
聞いてたらもう１本
検索機能を使って
ダメそうなら
５分悩む
ここからなんだろう・・・わからないことだらけだけどちょっとずつ
わかるようになってきてここがわからないになってきてる
聞いたほうがいいのはわかってる
軽くなってます
9.5
感想：すっきりしました。
投稿スタータープログラム