# 5/14 通常セッション_

Notion URL: https://www.notion.so/5-14-_-360f3b0fba8580ffa2a5d2e2471d48d2
同期日時: 2026-05-14T13:25:00+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  家整った
  オリバー　はいはい終わった
  矯正
  ブレーキの原因
  アカウントぶれ始めている
明確にすると
  レシピ選定で突っかかってます
  このアカウントをつかての
  レシピ苦手
  始めれば
  人とアイたくない
  日本楽しタッカ　ホームシック
  旦那仕事失う（今も不安）
  現在の生活が変わる　6月中～6月下旬
  卒業までに2万人
  5/19　11：00　投稿2こ
　　　　　　　ストーリー
  
5/26　11：00

まりなさん1on1
  看護師勉強　半年～1年　1年以上（8月～）
  いんすた
  栄養　（同時進行）本10冊読む（～8月END）
モニター　3か月モニター（8月～）3名（8月～10月）YTV（名前出さなきゃOK)
3年間活動しちゃいけない

  英語　MAX　2年受かってから（なし）
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）