# 6/7 通常セッション_4回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-7-_4-378f3b0fba8580e6ab41c84dd8270a5a
同期日時: 2026-06-07T10:13:18+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  先週ストックを作れて気持ちに余裕を持てた
  時間がなくなると余裕がなくなるので対策が打てて80点
  流れ作業になってる感じがある→台本は手を抜かず効率を上げる
  再生数が落ちてるので分析していきたい→2週間で10本動画講義見て分析していく
  月曜日のマネタイズセミナー見ていく
  ラジオは毎日聞けている
  テーマを試行錯誤してみる
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　14　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　35　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　5回：　6/21（土）21:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）