# 週報FB（2023_12_31）

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-22T09:03:38.769111

---

# ご意見

### その１（個人的なチェック要望、ラジオでなくて良し）

"★プロフィールサンプルを作成致しましたので、
ご確認をお願い致します。

また、自アカウントサンプルに質問事項記載しました（※「アドバイス欲しいです」と記載部分）

■サンプル作成にあたり
第一回課題の100個の中から、
特に参考にしたいベンチマークアカウント20個をピックアップ分析し、
そこから取り入れられる要素を考え、サンプルに反映致しました。

▼ベンチマークアカウント分析
https://xgf.nu/A3iU0

▼自分アカウントサンプル
https://xgf.nu/4uG4C

御体調が優れないなか、大変恐縮ですが、
駒居さんからのアドバイス、フィードバックが本当に私のエネルギーになっております。
毎日、一歩ずつでも前に進み成長したいので、是非ご確認頂けますと幸いです。
よろしくお願いいたします。
そしてご自愛ください！🥰"	まだなし


"12月の東京でのオフ会で駒居さんにリール動画のアドバイスをもらい、作り直し投稿しました。
その新しい動画が、66,000回再生されています。直す前は、3,893回でした。同じ素材でも台本の作り方でこんなに変わるんだと思いました。ありがとうございます。

### その２（娘との時間を優先しつつ引き続き頑張ります）

Discordの方にも記載しましたが、
SnsClubに入ってなかったら
そもそもtiktokを始めてなかったですし、
インスタがなかなか伸びず、心が折れて
途中でやめてしまっていたと思います

なんとか続けてこれたのは
駒居さん、ホワイトさん、同期の皆さんの
ご指導と励ましがあったからこそです

本当にありがとうございました
引き続きInstagramの方でも伸ばしていけるように頑張ります

ただ、やっとこの伸びてきたタイミングではあるのですが
プライベートの方で、３月までどうしてもInstagramよりも優先したいことが
出来てしましまったため、投稿頻度を落としたいと考えています

春に就職のため家を出ていくことが決まった娘と過ごす時間を優先させたいのです
遠方に引っ越すことになったので、もうなかなか会えなくなります

今は投稿最優先で、仕事はやりつつ家事はほぼほったらかしで、
家族に助けてもらいながら、家族と過ごす時間も犠牲にして
なんとか投稿を続けています

しかしこれまでの22年間、仕事で忙しく、ゆっくり娘と向き合う時間も取れなかったので
残りわずかな時間で、最後の子育てしっかり楽しみつつ、
私が娘に教えれることを色々伝えておきたいなと思っているのです

私の人生を考えた時に、今はInstagramよりこっちを優先させなきゃ
後で後悔するんじゃないかと思うのです
ですので、フィードバックもらえる貴重なタイミングではあるのですが
投稿頻度を落として、４月からまたしっかり投稿していこうと考えています

### その３（ブログ読み返してます！）

"SnsClubに入会してから、過去のブログを毎日少しずつ読むことが楽しみになっています。
その中で、駒居さんの記事で心に響くものが多く、パソコンの文書にまとめるようにしました。
時折読み直して、自分のモチベーションに繋げたり、投稿時の心構えの見直しをしたりしています。
一見、Instagramに直結していないような記事でも、深く読むとすべてが繋がっているので生きる上でも大いに参考になっています。
これからの記事更新も楽しみにしています。

まずはお体を大切になさってください…。
また元気に駒居さんとZOOMでお目にかかれることを楽しみにしております！"	

### その４（インフルエンザお大事に）

運営の方々、いつもありがとうございます。インフルエンザ大丈夫でしょうか。体調を第一にされてくださいね。
また来年もよろしくお願いいたします。

### その５（アドバイスに救われました）

駒居さん、お世話になります。
リールを作成し始めてまだ14投稿ほどですが、20万再生に迫る動画があったり1万再生を超えるものもいくらか出てきました。
講師の方から伺ったのですが駒居さんのお言葉で「動画を作成するのに2倍時間をかけて2倍の再生数を出せるのか」というものがかなり私の胸に刺さっています。
確かに時間をかけ過ぎたからといってバズるものでもないですし、少し悩みすぎていた部分がある私にはとっても救われる言葉でした。
自分側で悩み過ぎて投稿できなくなってしまうのではなく、講師の方に添削依頼したり効率よくやっていこうと思いました。
素敵な言葉ありがとうございました。

### その６（あと二週間で万垢になりそう！）

今年1万人の目標は達成出来るか微妙なところですが、二週間以内には確実に達成できそうです！今までのフォロワーさんの推移や収益なども含め、1万人超えたタイミングでディスコードの成果報告部屋に書こうと思います。	

### その７（来年は人生を変える年にします）

今年はお世話になりました。
来年は人生を変える年にします！"

### その８（来年もよろしく）

今年もお世話になりました。
来年もどうぞ宜しくお願い致します。

### その９（運営いつもありがとう、お大事に）

"年末に体調を崩されたスタッフさんが多かったようで、皆様日頃より運営ありがとうございますと改めて思いました💦
スタッフさんの努力のおかげで自分は有難い環境で学ばせて頂いております。
スクラブに入会して、ここで学びを得て自分の選択は間違い無いと思っておりますが、成果と共にご報告ができたらとも思っております。
一日でも早く良いご報告が出来るよう続けて参ります。来年も宜しくお願い致します。

# ご質問

### その１（フィードに関するノウハウは無いんですか）

"・フィードに関する(話の順序の作り方や作業効率を上げるワザ)が見当たらないのですが見落としてますかね？フィード＜リールだからですか？
・今後コンサルを売っていくことも視野に入れて運用したいと考えていますが、自己紹介をハイライトに残すのは必要ですか？
・年末ですし、冬ですし体調不良は仕方のないことでしっかりやすんでいただきたいのですが、連絡が取れなくなる場合は早めにお知らせくださるとありがたいです！

皆さま体調を崩されているとのことで大変だとは思います。
なるべく早く治ってよいお年を迎えられることをお祈りしてます！"	

### その２（アカウントパワーを上げるには？）

アカウントパワーを
上げる方法はありますでしょうか？

100投稿してきたが
まだまだアカウントパワーが上がりません。
コメント数が少ない、いいねが少ないので、やはりエンゲージメントが上がるような投稿を積み上げることが一番なのでしょうか？

### その３（大学生の息子も連れてきていですか？）

スキャンやスクラブで、駒居さんや講師の皆様スクール生の皆様の意見などなど、勉強になります。1人ではとっくにへこたれていたと思います。まだまだのアカウントですが、謎のファイトがあり、辞める気にはなれません。
なんでかって、レベル低いのにすみません。
楽しいからです。
もっと頑張っていきます。宜しくお願いします。
お尋ねします。名古屋のオフ会は、息子も出席可能でしょうか。(大学生です)"

### その４（スマホ断ちをしたりしますか？）

駒居さんは、電子機器に触れない時間を作ったりをすることはありますか？

私は、スクラブに入ってからインスタグラム等をたくさん見るようになり、スマホ依存気味になりました。
その影響なのか、寝不足やイライラが止まりません。
子供にも八つ当たりをしてしまいました。
精神的にきついです。

なので、スマホから意図的に離れようかなと思っております。	

