# 4月3週目_SaaS_畑

Notion URL: https://www.notion.so/4-3-_SaaS_-34af3b0fba858112a367c4748dffeed2
同期日時: 2026-04-22T13:09:30+09:00

---

今週の進捗
候補アプリ20個のリストを整理し、優先度の高いものから開発を進めている
いただいたInstagram系のツールを統合中
アプリの統合・開発・テスト、サービス名の打ち合わせ、界隈に刺さるアプリのリサーチを並行して進めている
X記事の投稿
進め方
下記を並行で進めながら、ローンチに向かっていく。
既存サービスをベースに、界隈・エンタメ要素を組み込んだプロダクトを作る
Xから買い取り候補となるサービスをリサーチ
プロダクトの質をしっかり担保する
界隈ごとに流行りそうなアプリを見極めて開発していく
ターゲット
SNSを軸にしつつ、朝活やポケカなどの界隈に刺さるツールを作っていく。ターゲットをあえて絞り込むことで、コミュニティ内での浸透スピードと口コミでの広がりを狙う。
方向性
ある程度ユーザー数や実績が積み上がったタイミングで、買収事例を見せながら個人開発者からアプリを買い取っていく流れを作る。買取レンジや判断基準もあわせて示すことで、自然と開発者が集まる仕組みにしていく。