# 6月25日_月野里菜

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-25-_-385f3b0fba85802194dfc42acdd55d0a
同期日時: 2026-06-25T22:04:01+09:00

---

1. KPI達成状況
３期生Cチーム
4期生Bチーム
個人詳細
  3期生Cチーム
  達成 3名 / 5名
  達成見込み状況：60％
  ４期生Bチーム
  達成見込： 3名 /  6名
  達成見込み状況：50％
成果達成の基準
  体重・体脂肪・ウエストのいずれか1つを達成でOK
  経過日数と適用基準の対応
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、成功のための重要要因
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果（何個でもOK）
  結果①：食事提出率100%の維持
  要因：グルコンで「現状提出率100%です」と伝えたことが継続の後押しに
  実績を共有することで、自分もこの継続率に貢献できているという実感が生まれ、チーム全体で「この%を維持しよう」という動きにつながった。
  転用AP
  -提出率などの実績数値をグルコンで定期的に共有する場を他チームでも行う
【3期生Cチーム】食べることへの認識の変化が出た
・体重だけをゴールにしなかった
体重の増減に一喜一憂するのではなく、見た目や生活習慣の変化を評価基準に置いたことで、行動が安定しやすい状態が作れた
→ 見た目や服のサイズの変化、人からの反応(痩せたね！など)により、ポジティブな変化に意識が向くようになった
【3期・4期両方】食事に対する不安が軽減した。
食事を制限対象ではなくコントロール可能なものとして捉え直してもらうことで、ストレスや衝動的な食行動が減少した
→  「食べたすぎた＝失敗」ではなく、その後の行動が大切であることを伝えた。 普段通りの食事に戻せれば問題ないことを繰り返し伝えて、継続することに意識を向けてもらった
KFF（失敗要因）・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果（何個でもOK）
  結果①：◯期生◯チームの提出率が20％という結果になりKPI基準（85%以上）に届かなかった
  要因：
  添削がAI見たいと思われ自分でchatGPTの壁打ちしても変わらないと思われたため（卒業アンケートより）
  転用AP
  今後テンプレを活用するのではなく文章ベースで添削する必要がある
提出が止まった(食事管理の優先順位低下)
3期生Cチームのまついみささん
→タスクが重なり、時間的・精神的な余裕が一時的に減少したことで、食事管理より目の前の対応を優先する状態になった
【4期生Bチーム】夜のタンパク質の摂りすぎ
もりかわいつきさん、やまだみほさん
夕食でたんぱく質を必要以上に摂ってしまう傾向があり、その影響で思うように成果が出ていない
【4期生Bチーム】少食で必要量食べれない
おおいかずささん
必要量食べれず、タンパク質が極端に少なかったり、1日2食の日もあり。昼間は忙しく、食事が適当になる日もある。
転用AP
忙しい時ほど考えなくていいようにする。余裕がない時は判断力が落ちるため、その場で考えない設計にする。
→メニューの固定化
→買うものを3〜5個に固定など、コンビニセットを決めておく。ただ、自分で選べる力は身につけて欲しいので、そこは添削とかグルコンでも情報を共有。
夜のタンパク質摂りすぎは、昼食の量を増やして、間食や夜のドカ食いを防止
少食の人は、お昼を減らしすぎることにより、夕方に無駄な間食があるので、少しずつ食べる量を増やしてもらう。まずは主食優先で、そのあとにタンパク質の量も増やしていくい
今週目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
提出率85%以上に向けて
成果達成率70%以上に向けて