# 3回目通常セッション_

Notion URL: https://www.notion.so/3-_-342f3b0fba85811682b1e5260fda9f6b
同期日時: 2026-04-14T21:34:13+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　6　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り6投稿！）
意気込み
  良かった事
    息子がゲーミングPCを購入した
    母が入院した事は理解していたからこそ子供達が自立して行動してくれた
    新い発見
    美容師に行った際にインスタ知ってるよって声かけられた
    コンビニの店員からも声をかけられた。
    悩みのDMがすごい


メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
自分のスケジューリングを作成したり
  母も入院してしまい家事をメインでしないといけないといけない
  子供達も体調不良
  お仕事も落ち着いている時期だけどバタついている
  ボーナスが出ると1月は
  フォロワー数　3400
  　　6投稿　32万、24万再生
  投稿したい！！2つ添削出している
  1日に講師とのレスポンスが少し気になる
  　　投稿してくても少し伸びている、、、
  　　本日、7本目
  8本目、9本目の台本を作りたいけども　　


  動画はすごく撮りたいけど喉が
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　12本　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　12　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）