# 3回目通常セッション_

Notion URL: https://www.notion.so/3-_-365f3b0fba8580ecafc8fdeaa8dde8fa
同期日時: 2026-05-24T03:28:35+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
スクラブラジオ
良かった点
  ながら聞きをするのを辞めて15分という時間を決めてやってみた
  聞いてる最中はなるほどなるほどとなるがいざアウトプットするぞってなった時に意識が中断されて止まってしまう
  アカウントの方向性が決まったことが良かった
  チームの方のディスコードを見るようにしている刺激をもらえるようになってる。雰囲気と
  クラスの自分以外がレシピアカウント
  アカウントは小児科夫婦の内容

悪かった点
  行動に移せなかった
  リサーチおいてのコツをもとにフィードバックをもとにやっていこう！！

  勤務時間が長い、プライベートの時間は子供の空いている時間が少ない
  　　理想は2時間欲しい、平日は朝6時に
  　　計画的に4時に起きて夜中もやった日がトントンとやって１週間の中で２回ぐらい朝５時半〜

　　リールの模倣までを目標に

次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）