# 質疑応答マニュアル（最新版）

Notion URL: https://www.notion.so/33bf3b0fba8580dca87dc75a1314f0f2
同期日時: 2026-05-06T18:54:20+09:00

---

①動画を停止
この状態で動画が終了するので、この状態で停止させてアナウンスを行う
ご視聴ありがとうございました。

みなさまのLINEに画像をお送りさせていただきました。届きましたでしょうか？
もし届いていらっしゃらない方は、お手数ですがLINEでご連絡いただけますと幸いです。

また、アンケートはこのお時間にご回答をお願いいたします。
Aをご選択いただいた方は、個別相談のご予約をしていただき、アンケートをお受け取りください。ご回答後、特典をお渡しいたします。

Bをご選択いただいた方は、アンケートフォームをお送りしますのでご回答ください。
ご回答後、特典をお渡しいたします。

終わりましたら、こちらのチャットに「終わりました」とメッセージをお願いします。

現状たくさんの方がアクセスしてくださっているため、ご予約できないケースがあるかもしれません。
更新ボタンを押してご対応いただくようにお願いいたします。
5〜10分ほど時間を置くと予約できるかと思います。もしそれでもご予約できない場合は、先ほどご追加いただいたピンクのアイコンにご連絡くださいませ。

  （1ページ目の予約が埋まりそうな場合は追加アナウンス）
予約できる日程が少ない場合や「予約できる日程がありません」と表示される場合は2ページ目以降も空き枠がございますのでご確認ください。
②アナウンス終了後、質疑応答へ
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1leUxaaXLXEGY1gKGBYq1ZgQR2bQISrKMMEP558pBJbE/edit?gid=0#gid=0　一覧から当日質疑応答対応者のスライドを探して共有
では質疑応答のお時間に入らせていただきます。
  
今回は実際にSnsClubで講師（カウンセラー）をしている〇〇さんにご質問にお答えいただきます。
〇〇さんはインスタフォロワー〇万人超え、◯◯のアカウントを運用されています。
ースライドの内容に沿ってご紹介ー
  インスタ発信、SnsClubのサービスについてなど気になることやご不明点ございましたら、ぜひ今のうちにチャットでお送りください。
では、〇〇さんからも簡単に自己紹介いただけますか？
→講師から自己紹介

◯◯さんありがとうございます。では
質疑応答のお時間は30分を目安にしているため全てのご質問にお答えはできかねますので、ご了承くださいませ。