# 質疑応答マニュアル（最新版）

Notion URL: https://www.notion.so/33bf3b0fba8580dca87dc75a1314f0f2
同期日時: 2026-05-09T18:40:23+09:00

---

①動画を停止
この状態で動画が終了するので、この状態で停止させてアナウンスを行う
ご視聴ありがとうございました。

みなさまのLINEに画像をお送りさせていただきました。届きましたでしょうか？
もし届いていらっしゃらない方は、お手数ですがLINEでご連絡いただけますと幸いです。

また、アンケートはこのお時間にご回答をお願いいたします。
Aをご選択いただいた方は、個別相談のご予約をしていただき、アンケートをお受け取りください。ご回答後、特典をお渡しいたします。

Bをご選択いただいた方は、アンケートフォームをお送りしますのでご回答ください。
ご回答後、特典をお渡しいたします。

終わりましたら、こちらのチャットに「終わりました」とメッセージをお願いします。

現状たくさんの方がアクセスしてくださっているため、ご予約できないケースがあるかもしれません。
更新ボタンを押してご対応いただくようにお願いいたします。
5〜10分ほど時間を置くと予約できるかと思います。もしそれでもご予約できない場合は、先ほどご追加いただいたピンクのアイコンにご連絡くださいませ。

  （1ページ目の予約が埋まりそうな場合は追加アナウンス）
予約できる日程が少ない場合や「予約できる日程がありません」と表示された場合は、2ページ目以降も空き枠がございますのでご確認ください。
②アナウンス終了後、質疑応答へ
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1leUxaaXLXEGY1gKGBYq1ZgQR2bQISrKMMEP558pBJbE/edit?gid=0#gid=0　
上記から当日質疑応答対応者のスライドを探して共有
では質疑応答のお時間に入らせていただきます。〜スライドの内容に沿ってご紹介〜

今回は実際にSnsClubで講師（カウンセラー）をしている〇〇さんにご質問にお答えいただきます。
〇〇さんはインスタフォロワー〇万人超え、◯◯のアカウントを運用されています。
  インスタ発信、SnsClubのサービスについてなど気になることやご不明点ございましたら、ぜひ今のうちにチャットでお送りください。
では、〇〇さんからも簡単に自己紹介いただけますか？
→講師から自己紹介

◯◯さんありがとうございます。
質疑応答のお時間は30分を目安にしているため、全てのご質問にお答えはできかねますので、ご了承くださいませ。
  ↓スライド最終ページの状態で質疑応答へ
③質疑応答中のアナウンス
【質疑応答10分後】→個別相談のご予約もたくさんいただき、ありがとうございます！先ほどご予約できなかった方も今でしたらスムーズにご予約できるかと思いますのでぜひお試しください。
【質疑応答20分後】→LINEの方でカレンダー期間内では個別相談が難しいとご相談を何件かいただいております。もしカレンダーの枠内でのご予約が難しい場合は個別にご対応も可能です。

また、カレンダーが×のところでもご予約可能なケースもございます。ご希望がございましたら先ほどのピンクのアイコンでご相談ください。
  ※具体的に◯日以降の予約は可能ですか？という質問が来た場合は、明言しない。LINEでご相談いただくようにお願いする。
  質疑応答のポイント

10分経過ごとに個別相談のアナウンスを入れる
  ★10分経過地点：サーバーの混みも落ち着いてきましたので訴求
★20分追加地点：カレンダーの「」日程でも予約を調整させていただける場合がございますので、LINEでお問い合わせくださいの訴求
★最終30分：今行動しましょう訴求（ファシリと質疑応答担当者でPUSHしていく）
  質問のピックアップ
  質問が多く、取捨選択できそうな場合に関しては取り上げる質問を厳選する
（SnsClubサービスに関する質問、マインド系の質問・モチベーションが上がりそうな質問、インスタを始めようと思える質問などはGood)
※ニッチすぎる質問や答えても入会に繋がらない、意味がない質問などは優先順位を下げる、答えにくい質問は無理に答えない
【例：バズと言えるのは何万回再生ですか？】
  なるべく質疑応答対応者に多く答えていただく
  ファシリはボールを長く持ちすぎないように注意。
なるべくたくさん対応者に質問をしたり、深堀りをする
  モチベーションを上げる意識を持つ
  質問に回答するだけではなく、質疑応答対応者とモチベーションを上げる意識を持つ（もう発信されているなんてすごいですね！こういった質問が出るのが素晴らしいですね！一緒に頑張りましょう！など）
モチベーションが上がるような質問をサクラで依頼しているので、こちらは早い段階で拾う
  💡サクラからくる質問
⭐️なんでインスタを始めようと思ったんですか？
⭐️入会を検討しています。スクラブさんの魅力をぜひ教えていただきたいです。
⭐️特技もなく、強みが思いつかないのですが発信できるのでしょうか？　
④講師から一言いただく
◯◯さんもご対応いただきありがとうございました！
もしよかったら、最後にみなさんにメッセージをいただけますか？
⑤朝・昼の部の場合はママインフルエンサーを上映
  ダウンロードしてご利用ください
ここでママインフルエンサーの動画を上映いたします。お時間、5分弱くらいの動画です。
弊社代表の駒居とママインフルエンサーが対談した動画でございます。
ママインフルエンサーの働き方がイメージできるかと思いますのでぜひご覧くださいませ。
⑥最後に個別相談PUSH＋締めの挨拶
こちらで質疑応答は以上とさせていただきます。
「もっとSnsClubについて深く聞いてみたい」「インスタについてもっと知りたい」という方は、個別相談会もお気軽にお越しください。
個別相談のご予約に関するご相談がございましたら、個別に対応いたしますのでぜひご連絡くださいませ。

インスタやSnsClubに興味を持った方・人生変えたい方は、ぜひ今行動してください！
私も応援しています。

では、以上でInstagram初心者勉強会は終了でございます。
ご参加いただき、誠にありがとうございました！
これまでの相違点
サクラが投げるメッセージを3つに固定化し、質問の流れを再現性高く設計
拾う質問・拾わない質問を仕分け、拾う質問は営業担当が長めに回答
熱量を上げるような質疑応答設計
質疑応答時間の30分間の中で10分に1度の申込CTAブロックを用意
★10分経過地点：サーバーの混みも落ち着いてきましたので訴求
★20分追加地点：カレンダーの「」日程でも予約を調整させていただける場合がございますので、LINEでお問い合わせくださいの訴求
★最終30分：今行動しましょう訴求（ファシリと質疑応答担当者でPUSHしていく）