# 5/25 通常セッション_10回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-25-_10-36bf3b0fba8580e6a3cbc3d9c335fbd6
同期日時: 2026-05-26T01:01:00+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　3　
2週間の目標アクション数：　45　
目標投稿数達成したか？（未達成）
  達成・未達成だった理由
  オフ会後にモヤモヤがあり、セッションを前倒しに。
そのため結果は2投稿で終了。
すでに3投稿目を作成しており、ペースとしてはGood.

目標アクション数達成したか？（未達成）
  達成・未達成だった理由
  上記同様。
また、現状は投稿作成に注力しており日報のみのアウトプット。

学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
  卒業が近く、再度スクラブに入学し直すことも考えている。
今は、今できることをとにかくやっていくと。

メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
添削会で、今までやろうと思ってやれていなかったこと、他の生徒に気を遣って言い出せなかったことを伝えると。

【送信内容】
  卒業に向けて、「やりきった」と思えるように過ごしていきましょう
  何があってもあと3週間！
麹、やり切りましょうね
  ■講師に相談すること
・麹の投稿を作りたい
・そのためには、アカウントを作り直した方がいいのか？このまま投稿していいのか？


■次回までの目標
今日の分も含めて、3投稿！
累計9投稿！

もしくは麹の投稿を作りきること！
  ■講師1on1
講師に空き日程を確認しますので、少々お待ちください
  クラスにとっても、かずみさんの挑戦は大きな刺激になると思います！
クラスに同じジャンルで頑張る人がいるというのは力になるので、自信を持って麹のことも相談してくださいね
  オフ会をダシにしましょう！

いつでも応援しています
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　3　
2週間の投稿アクション数：　42　
累計　9　投稿目標
累計　371　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第11　回：　6/15　（月）　18:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）