# 2月

Notion URL: https://www.notion.so/2-317f3b0fba85804aa472c585b9cb3121
同期日時: 2026-03-29T00:14:29+09:00

---

https://www.notion.so/1-311f3b0fba85808487e1d19c60a17e22?source=copy_link
♦goodセッションにした理由
子供が2人年子で幼く、入会は旦那に内緒。４月から仕事復帰もありで不安要素多数の中でのセッション
子供の声もzoomでもかなり大きく、実際の家だとかなりにぎやかな中での取り組みな上に限られた時間での取り組みになるため、とにかく現状の不安潰しと今後でてくるであろう不安を抱えていたのでその話をしました。➮成果報告部屋でまさかメンションして報告があるとは思わなかった。使い倒すこと、目的があっての目標であることを本人が自覚して取り組める状態になった初回セッションだったのかなと思っています。
https://www.notion.so/30bf3b0fba8580edbe4fe0ce98b17a9c?source=copy_link
♦goodセッションにした理由
課題が全然進めなくて、顔からして落ち込んだ状態でセッション
自己紹介も投稿数の話も全くできなかったのですが、
そもそも進めていなかった原因がスプシの容量オーバーが原因だったのでチャットでやりとりして結局課金してもらって進めることになりました。
この方の課題はスクラブ期間中に投稿を開始できるところまでもっていく所がまず課題のため、できないけど課題をこなしたい（ここがつぶせなかったので次回以降の課題です）ため第一関門は突破できたかなと思っています。
https://www.notion.so/2-2f8f3b0fba8580afb549d4018200b540?source=copy_link
♦badセッションにした理由
電波も悪いのと少し話すまでに時間がかかるタイプでかぶさってしまうことが多かったです。
自分で考える、話すことが苦手なタイプで過去の別のスクールにおいての不満の話が出てきたので、自分自身が以前のスクールで講師してた時にクレームをもらった時のことを思い出してしまい、そうなったらそうなった時に考えるなり、起きてないことを余分に考えてしまう自分がいて、壁を作ってしまったように感じました。
相性もあるが、思い切ったコーチングセッションが今後できるか不安が残る２回目となりました。
https://docs.google.com/document/d/1ZOTv8cam9H8D8KYmG0mXy3sESswyHzJs3ioQrLeWYWU/edit?usp=sharing