# 2月

Notion URL: https://www.notion.so/2-32ff3b0fba8580c8a799f5dc82162130
同期日時: 2026-03-27T03:29:38+09:00

---

【GOODセッション】
・NotionURL：https://www.notion.so/2-2e8f3b0fba8580a5b592c64d48d690e2?source=copy_link
・GOODにした理由：前提として、生徒さんがとても素直な方で質問に向き合ってくれました。
生徒さんのおかげで私も質問がしやい環境にありました。
生徒さんが回答してくれた答えに対して、以前よりつつけたかなと思っています。
プライベートの話（ジブリ）もあり、信頼していただいたのかなとも思いました。
又、セッションのあと、1週間毎日投稿を達成していたのも喜ばしかったです。
反省点としては、雑談に近いトークになると会話を被せてしまう所です。気をつけようと思います。

【BADセッション】
・NotionURL：https://www.notion.so/3-2bcf3b0fba8580a9bd83ee65c52e1bd4?source=copy_link
・アドバイスが欲しい部分：ご自身でもおっしゃっているのですが、プライドが高い方です。キャリアもあり（トップセールス）、自分に自信を持っています。
講師は若いからわかり合えないと感じています。
講師もアカウントを伸ばしたいと思って添削している思いの部分も伝えたかったのですが、うまくいきませんでした。
「伸ばせれば何でもいいから講師の言う事を聞く」というスタンスなのですが、「私はこうしたいのに」も強く、主張が行ったり来たりしてしまいます。
私の問いかけが下手で、一言回答も多いです。
どのような質問が有効的なのか、なつみさんならどのような対応するのか、ご教授いただきたいです。