# 2月

Notion URL: https://www.notion.so/2-cb7f3b0fba85835e876301df6689a49b
同期日時: 2026-03-31T18:37:23+09:00

---

【Good 】
①URL：https://www.notion.so/4-2caf3b0fba85807c9b68cbeb87c29b86


②選んだ理由：投稿について一緒に考える時間をとって、生徒さんが自分の投稿を外から見る時間をとれた。気づきを生み出す時間を大切にできたセッションだったから。


③どこを重点的にみて欲しいか：
生徒さんが自分のアカウントを見る時間、ものすごく大切だなと思ったので今後のセッションにも入れたいが、スケジュール管理と気づきの時間のバランスはどのくらいにしようか迷っています。ゆりさんならどのバランスで入れますか？
助産学校が始まるなどの関係でスケジュールをがっつり決めるのは避けましたが、もう少し詰めても良かったかも？と反省です。


【Bad】
①URL： https://www.notion.so/_2-326f3b0fba85802997b9df3e24b41392

②選んだ理由：オフ会やグルコンの良さを伝えることはできたが、私からの声かけが多かった。スケジュール管理をしたいと思っているが、講師的にスピード感を合わせたいのか、スピードはやめようと声掛けしづらい。※一個前のセッションでは練習動画作りを5個も作ってて、「講師からの指示」とあったがさっさと初投稿した方がいいのでは？と思った瞬間もあった

③どこを重点的にみて欲しいか：締切を作ったらしっかり行動できる生徒さんだからこそ、サクッと初投稿に向けての行動を作りたいが、講師が作ったスケジュールがありそうで声かけしにくい。ゆりさんならどう声掛けするか教えていただきたいです。