# 2月

Notion URL: https://www.notion.so/2-327f3b0fba85800b83a6c83072ea342f
同期日時: 2026-03-18T21:28:52+09:00

---

  自分のアフィ報酬を抜いてPLを変更する
  継続人数1000人、400人で安定して毎月200万
  10.20.30の決済日をして決済してなかったら赤くなるとか
  二週目ローンチにしたらいい
  1-9の決済の人は10決済はスキップ
  4480送料無料、２回目7580円
  LPと太一さん構築、倉庫
  アフィ報酬変更について
  アフィ報酬を10件までは2000円
  10件超えると4000円
  在庫
  決済→ユーザーリスト
  契約→更新日→発送したら◯
  早急にやるもの
  ユーザーリストで契約日と決済日を入れておいてすぎたら赤くなるとか
  在庫予測リストを作る（フレーバー別で在庫数、売り上げ予想、何個切ったら発注する）
  2月何個売っていいか在庫リスト早く
  運用代行
  俳優さんで誰でもOKにする
  Xにしてメタ広告じゃなく
  通販のトラみる
  ママ系がみてるメディアにでたい
  駒居さんに確認する
  消化させる
  レシピ、
  キンコンにしのチムニーコーヒー
  テンポで売ってるのは渋谷のみ
  オーツミルクで
  2/21-22の結果
  150個目標に対して174件で達成！！

インフルエンサーのアフィ結果
  Mrs .PROTEINまとめ 

  （相談）
  ダイエットの方も金額あげる？
→原価で売る、卒業生に全員面談させて購入してもらう（ダイエット成功したでしょ？）
  →正規の金額にして人の紹介ない
  マネタイズの方は送金、現金、おつり用意、
  ペイペイのQR
  駒居さんのチャットの件
  10.20決済の人の変更期限を一律で1日にするか１.10日にするか
  図で横長のスケジュールでわかるように記載しておくLPに
毎月そこだけ差し替え
毎月三週目
  議事録
  
デザインをうまい健康食品ぽくしたい
個包装を細長にして1本売りをしてもいい
→1本200-300円（OEM先でできるのか、粉を発送してもらって他社でやるか）
  インフルエンサーの刺さる訴求は相性が良いストーリーをそれぞれ振り分ける
→子供、健康
  自社SNS運用バズらせる（6月まで）
メディアで駒居さんが出るか自分が出るで相談（通販の虎）
→LPのサイトとかブランドを整えた上で
暑くなる前に5.6月にはやりたい（今年こそダイエット）
  手前の動線
  産んだお金でどこ改善か、新しいことやるか
  インフルエンサーギブ
  料理教室
  インフルエンサー振返りMTG（今回よかった事例、今後の戦略）
  1袋149円だからっていう見せ方する（朝ごはんこれだけ安い、ダイエット、健康食品）
  インフルエンサーブラッシュアップ
  継続を1000人！
  PLをしっかり組み直す
  2月分一旦手打ちで
   いくら入っていくら出て
  いくら残ったか