# 2月

Notion URL: https://www.notion.so/2-312f3b0fba858007b9cbe41e3412e10b
同期日時: 2026-03-20T00:33:40+09:00

---

【GOODセッション】うやまゆかさん2回目
・NotionURL：https://www.notion.so/2-26-_2-313f3b0fba8580daa022ec3a7106d1c3
・GOODにした理由：不安を認め、初投稿までのスケジュールを明確にしてモチベアップにつなげることができた。
入会時と今との気持ちを確認し、意識が向上していることを確認してもらうことができた。
（入会当初：達成できたらいいな、できなくてもまぁいいか
　1ヶ月後の今：ここまで毎日頑張ってるんだから絶対達成したい!!）
ただ、とても順調な生徒なため1時間何を話せばいいか困ってしまった
【BADセッション】とりばえみこさん6回目
・NotionURL：https://www.notion.so/2-24-_6-311f3b0fba85808dafd9eaa41d76aa94
・アドバイスが欲しい部分：
　2月のなつみさん1on1やAI評価で
　①不安などのマイナスをマイナスにせず、それも真剣にやっている証拠だと受け入れてあげる
　②if-thenﾌﾟﾗﾝﾆﾝｸﾞの提案（もし次○○なら何をする）
　③解決より安心
　などのアドバイスをいただいた。
　最終的には①や③はできたのですが、その過程で解決しようとする場面もあった。
　最後のほう、細かいことが苦手という生徒さんに「適当でいい」と投げやりな言い方になってしまった。
　なんとなく見えてきたのは、なつみさんの仰るように、この方は「解決より安心」が向いているような気がするので
　次こそ解決しようとせず話を聞いていこうと思います。
  1. コーチくみこさんの「強み」
  生徒の「今」を肯定する圧倒的な承認力
    ゆかさんに対しては「順調さ」を多角的に認め、えみこさんに対しては「5時間撮影していることは悪くない」と、生徒が自分を責めそうな部分をリフレーミング（意味の書き換え）して勇気づけられています。
  非言語情報のキャッチと感情へのアプローチ
    事実の確認（投稿数など）だけで終わらず、「気持ちはどうですか？」「精神的に辛いのは何？」と、生徒の内面に踏み込んだ対話ができています。これにより、生徒の表情が劇的に変わる瞬間（えみこさんの好きなことの話など）を作れています。
  コーチとしての「確信」を伝える力
    「ゆかさんは毎日投稿できると思う」というコーチ側の本音の信頼を伝えることで、生徒のエフィカシー（自己効力感）を強力に引き上げています。
  2. コーチくみこさんの「伸び代（共通の改善点）」
  「待つ」ことの徹底と結論の出し方
    えみこさんの回では「結論を伝えるのが早すぎる」、ゆかさんの回でも「入会理由の質問の意図が伝わっていないかも」という指摘があります。
    共通点： コーチ側で答えが見えてしまった時に、生徒が自らその答えに辿り着くプロセスを待たずに、先に提示（誘導）してしまう傾向があります。
  未来に向けた「原因分析」のスタンス
    えみこさんの回で「なぜできなかったか」と過去を掘り下げる場面がありましたが、これは生徒に「詰められている」と感じさせるリスクがあります。「次はどうすれば達成できる？」というアドラー流の「目的論（未来志向）」への完全シフトが課題です。
  質問の「意図」の言語化
    良い質問をしているからこそ、なぜ今それを聞くのかという「枕詞（クッション言葉）」を添えることで、生徒の唐突感をなくし、より深い納得感を引き出せます。