# Lステップ案

Notion URL: https://app.notion.com/p/L-379f3b0fba85805695a6e53612086a05
同期日時: 2026-06-08T22:42:26+09:00

---

当日
ご登録ありがとうございます！
会社説明会への参加をご希望の方は、下記フォームより希望日程をご選択ください。
▼会社説明会のお申し込みはこちら
（URL）
(※)1分ほどで完了する簡単なものです。
10分後
会社説明会寄りにするけど、これを参考にしてもいい気がする。
現在、SNS領域でのイベント登壇や、YouTuberやインフルエンサーとのコラボ
未経験からSNSを仕事にしていく人のサポート（SnsClub）含め、新規事業など様々な形で会社が大きく成長しています。
説明会では表面的な会社紹介だけでなく
普段表には出ない部分までお話する予定です！
少しでも興味のある方は、下記フォームより希望日程をご選択ください
（フォームURL）
1時間後
先程ご案内した説明会ですが、
（どんな内容ですか？）
とご質問いただいたので、
簡単に内容をご紹介します！
Levelaが今どんな事業をしているか
どんな仕事を任せたいと考えているか
どんな人が活躍できるのか（しているのか）
評価のスピード感
説明会でしか聞けない現場の声やぶっちゃけた質問への本音回答
説明会もLevelaの中身を赤裸々に知れるのも、今回が最初で最後かもしれません。
この機会をお見逃し無く！
画像をタップして開催日程を確認しよう！
翌日案