# 初回　あきさん

Notion URL: https://www.notion.so/0c1f3b0fba8583dab8df8140fc41c7f9
同期日時: 2026-03-06T00:25:27+09:00

---

ちょっとドキドキ
モチベは１０！
日々ツイてる！ハワイの
バネロペのパルパルーザ！？リーチフォーザスター
４０歳、東京　鳥取出身　父と兄がいる
事務員経理
９時〜１８時３０まで勤務　遅い時は２３時
土日祝が休み
好きなところ働いている人がいい人！　任されることが増えてきてやらなければならないところが増えてきて・・・夜が遅いのが嫌
たまに午後から出社
趣味はディズニー！甘いものが大好きなので探すのが好き！
コーチング＝マネージャーみたいな感じ
→自分が挫折しそうになったとき、立て直せそうな感じ
今の働き方は正社員ではなく、業務委託　保証がない　いつきられるかわからない　不安　収入面　普通の働き方だと収入に限界がある
今貯蓄が少ないこと、同じグループで働いている人が契約終了しているのを見ると・・・　
将来なりたいもの、最終目的（自分が死ぬ時に家族に看取られたい！老後に家族や友達大事な人と笑顔でいたい！ずっと働いていると・・・５０歳でFIRE！マンション購入して賃貸経営、５０歳からは誰かのため、仲間のための働き方をしたい！）を考えた時に、足りないな
たまたま何人もセミナーを案内してた！なにかしないと変わらないから・・・
特進・・・マネージャーがつくところに魅力を感じていただいた！半年間気持ちを続けるのが難しいと感じた
スポーツジムが続いたきっかけ＝誰かと一緒だった
「誰かがいるからやらなきゃ」＝習慣化している！
人生の満足度は１０でも０点でもある
１０点の要素・・・全てに感謝、恵まれている、健康で生きていられるし、家族がいる、親がいる、周りの人がいい人が多い、飢えていない、住む場所がある、今幸せ
０点の要素・・・自分が欲しいもの、なりたいものに対して努力が０点
→お金があるとできること、今すぐ自分でできるのが経済面
自分の家族が欲しい！友達、仲間、家族ぐるみで旅行に行ったりとか、体験をしたり
もし諦めたら・・・１回どん底に落ちる。でも、今あるものに目を向けると感謝が出てくる・・・そっから先に自分が生きている意味ってなんだろう？そのためにできることを探す
理想
①マンションを買うためのスクールがあって、世帯年収６００万円、貯蓄１０００万以上じゃないとスクールに入れない！
②月７桁！！！！１００万円以上
👆２年以内に叶える
今日から１年以内に月５０万円
半年後の状態
収益化（まだわかっていない）は何かしらできているように
＝月３０万のイメージができる
⚠️ロードマップを作らないといけないな、がわからない
最低３万人　理想１０万人
今稼働している時間
平日朝　１〜時間
初投稿目標　4/5目標　ストック３本
次回までの目標
とにかくステップ！
平日、１日１動画見る！
休日、１日２〜３つ見る！
くらしか、２２時OLのレシピみたいなところで悩んでいる