# 荒木　希巳江

Notion URL: https://www.notion.so/2cef3b0fba858152948ce33523282c5d
同期日時: 2026-03-13T09:43:59+09:00

---

🤖 自動生成
  基本情報
  メール：a17886654@gmail.com
  氏名（漢字）：荒木　希巳江
  氏名（カタカナ）：アラキキミエ
  性別：女性
  お住まいの都道府県：岡山県
  出身地/生まれ育った場所：
  生年月日：Wed Mar 14 1984 01:00:00 GMT+0900 (Japan Standard Time)
  年齢：40
  現在結婚していますか？：結婚している
  お子様はいらっしゃいますか？：子どもがいる
  趣味：旅行・観光, 料理, 健康・美容
  趣味補足：基本的に趣味という趣味はありません。
旅行は好きなので、金銭的に余裕があればもっと趣味として楽しみたいです！
美容、健康も趣味と言えるほどではありませんが、美容もダイエットも興味あります。
あとは、日常で料理はします。
最近は子供のためのアスリート飯とかに興味があります。
  ご職業
  業界：医療
  職種：看護師
  役職：メンバー・プレイヤー
  将来について（目標や目指す姿）
  いま取り組んでいる目標：4月からフルタイム復帰予定。
それまでに月5〜10万ぐらいの収益化して、今のパートのまま家族時間優先で生活できるようにしたい。
  理想の未来：
最終的に今の仕事を辞めて、フリーランスで時間とお金に余裕のある生活をしたい。
子供が教育費を気にせず、将来を選べるようにしてあげたい。
  性格
  資料2（番号）：選択肢 1
  該当エリア：7
  初回面談希望日程
  平日 夜（18時〜23時）
土曜日 夜（18時〜23時）
日曜日 夜（18時〜23時）
✍️ 手動メモ（ここは自動更新されません）