# 5/9 通常セッション_6回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-9-_6-35bf3b0fba858077a08ae7c581a159e2
同期日時: 2026-05-09T18:37:46+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　1　
2週間の目標アクション数：　13　
目標投稿数達成したか？（未達成）
  達成・未達成だった理由
  投稿数自体は達成しているものの、元々の実施予定は4/25のため、そこから2週間経過したことを踏まえると未達成相当。

やる気が0％になり、Discordにも顔を出さない期間が1週間くらいあった。でもチームセッションに出て話したりする中で、今は60％くらいになったと。

目標アクション数達成したか？（未達成）
  達成・未達成だった理由
  日報は毎日出せているが、他のアウトプットはできていない。
やる気が低下し、投稿作りも遅れている状態だった。


学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
  動かないのはもったいない。ここからまた頑張っていきたい。


メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
亡くなったお父様のことを思い出していたりと、鬱のような状態でもあったように見えた。それでも、再度頑張りたいと戻ってきてくださっている。
  週2ペースでスケジュールを作成。どれくらいこのまま達成できるか、そしてメンタル面も留意しつつサポート。

【送信内容】
  今日もありがとうございました
  まきさんの継続力、そしてやる気がなくなっても戻ってこられる力が本当に素晴らしいです！

ここからはあっという間に過ぎていくので、まきさんにとって後悔のないよう、積み重ねていきましょう
  残り約76日間です
  ■次回までの目標
  週2本作成、
次回までに4本作成！！


■スケジュール
5/9　⑤撮影、⑦リサーチ
5/10　⑥アフレコ、⑦台本
5/11　⑤編集→添削へ
5/12　⑥撮影、⑦アフレコ、⑧リサーチ
5/13　⑥編集→添削へ
5/14　⑦撮影、⑧台本
5/15　予備日　⑨リサーチ
5/16　⑦編集→添削へ
5/17　⑧撮影、⑨台本、⑩リサーチ
5/18　⑧編集→添削へ
5/19　⑨アフレコ
5/20　予備日　⑪リサ―チ
5/21　⑨撮影、⑩台本
5/22　⑩アフレコ
5/23　予備日　⑫リサーチ


スケジュールを目標に、一日一日を積み重ねていきましょう！

予備日もうまく活用してくださいね
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　4　
2週間の投稿アクション数：　34　
累計　8　投稿目標
累計　363　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　7回：　5/23　（土）　18:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）