#  STEP2　生徒対談視聴 / 夢と目標設定

Notion URL: https://www.notion.so/STEP2-33bf3b0fba8580c7bb20c0a566dca5ca
同期日時: 2026-04-08T21:32:33+09:00

---

STEP2は、
  SnsClubで「結果を出している生徒さん」の対談動画を見て、成功者のマインドセットを学び
  「やりたいことリスト」を作成して、今後のSNS活動の“目的”を明確にするステップです！
  自分が目指す未来やビジョンを言語化することで、モチベーションも高まりSNS運用がブレなくなります！
  ⏰目標日数：1日
📖 目次（所要時間：2時間）
1. 生徒対談動画の視聴（75分）
📌「成果が出ている人は、何を考え、どう行動しているのか？」を動画から学びましょう！
今回はさらさんの実例をご紹介します👇
※下記の動画を視聴しましょう！1.5倍速で見進めるのがおすすめです✨
SnsClubでは、他にも生徒対談の動画がたくさん格納されております！
是非色んなジャンルの動画を見て、成果が出ている人の思考や行動を学んでいきましょう✨
生徒対談動画 
📌動画を見て「印象に残ったこと」や「明日から活かせること」をアウトプットしてみましょう！
視聴→言語化することで学びがしっかり定着します🔥
@担当講師の名前（@をつけると相手に通知されます）

お疲れ様です！  
スタータープログラムSTEP2のアウトプットを提出いたします！  
ご確認よろしくお願いいたします🙇‍♀️

① 見た動画のタイトル  
② 要約（どんな話だったか？）  
③ 印象に残ったポイント（学び・気づき）  
④ 明日からのToDo（行動につなげる一歩）
2. やりたいことリストに記入する（30分）
📌SNS運用を続ける上で「目的や理由＝やる意味」が明確な人ほど、継続しやすく成果も出やすくなります！
💡なぜやるのか
SNS運用をする「確固たる理由」を明確にして、その日の体調やテンション、小さな失敗に挫けないようにするため。
  💡何をやるのか
1. 自分が「人生でやりたいこと」「これが達成できなかったら後悔しそうなこと」を考える（最低30個）
2. その「やりたいこと」を実現する為に必要な資金を調べる
3. その「やりたいこと」を実現しなければならない期限を考える
✅ やりたいことリストにアクセス
下記の赤いリンクをクリックして、シートをコピーしてください！
👇こちらをクリック！
 📝 やりたいことリスト
📲 スマホからアクセスしている方へ
スプレッドシートの操作には「Googleスプレッドシート」アプリが必要です。
下記リンクからダウンロードが可能です！
iPhoneの方：App Storeでダウンロード
Androidの方：Google Playでダウンロード
3. リストをクラスに提出する（15分）
📌半年間ともに学ぶ講師やクラスメイトに、自分の“目標”を共有しましょう！
自分の軸を明確にして宣言することで、行動に迷いがなくなります✨
以下のフォーマットを参考にして、Discordのご自身のクラスに提出してください！
（【コピー】をタップでフォーマットをコピーすることができます）
@○○○○（担当講師名）

お疲れ様です！  
スタータープログラムSTEP2の課題「やりたいことリスト」を提出いたします！  
ご確認よろしくお願いいたします！

【やりたいことリストのリンクを貼る】
🔗 リンクの共有方法がわからない方は下記の画像マニュアルで確認できます！