# こばやしさおり

Notion URL: https://app.notion.com/p/33ff3b0fba858104ba98f10f0927d040
同期日時: 2026-05-02T09:58:54+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/10
👤 生徒名: こばやしさおり
🎓 MG名: MGととのえ
🔑 録画ID: pFVIkzskStiBJoce0ge7uA==
🔢 セッション回数: 2回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
└ 週2回の投稿を死守する。
　└ 朝の時間に撮影できるか時間を調整してみる。
②次回までの投稿数目標：
└ 最低6投稿、可能であれば10投稿を目指す。
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 投稿が難しいと感じた理由
　└ 撮影時の画角や光の調整が難しかった
　└ 自然光が最適だと気づき、午前中に撮影するのが良いと分かった
└ 投稿数は7件
　└ レンジ調理だけではメニューが厳しく、講師に相談してフライパン調理も取り入れることに
　└ メニューの選定が難しいと感じた
└ サムネイルを変更したことで再生数が少しずつ上がってきた
　└ 食卓のイメージを出すことでリアルさを演出
└ 新しい撮影方法として、お盆の上に料理を乗せるスタイルを検討中（お盆を買いに行く予定）
  メモ
  ・体調: コーチは腰を痛めている。
・猫: クライアントはブリティッシュショートヘアのオス猫を飼っている。
・写真設定:クライアントはiphone13を使用。
・アプリ:レシピ部屋、サークル募集チャンネルを活用すると良い。
・その他
　└ 過去にレシピオフ会に参加したが、アカウントの共有に苦戦した経験がある。
　└ 他の参加者に助けられ、アカウントを見つけてもらいアドバイスをもらった。
  セッションデータ
  セッションデータ
  📅 実施日: 2026/05/01
👤 生徒名: こばやしさおり
🎓 MG名: MGととのえ
🔑 録画ID: nLhHs8J+RHaRhz4CDDKNow==
🔢 セッション回数: 3回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 今度こそ週2回の投稿を目指す。編集と撮影の時間を短縮できるようにする。
②次回までの投稿数目標：
→ トータル20投稿を目指す（現在11投稿なので、あと9投稿）。
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 今月はアカウントの方向性について講師と話し合い、レンチン以外の調理法も取り入れることで合意。
└ 朝に撮影していたが、夕ご飯のメニューなのに朝撮影するのはアカウントの方向性と合わないという指摘を受け、夜に撮影することにした。
└ 台本作りやリサーチの重要性を理解し、講師の協力を得て1本の動画を撮影できた。
　└ リサーチでは、他のレシピを参考にしつつ、構図の綺麗なものを探し、自分の動画に落とし込む方法を学んだ
  メモ
  ▶レシピ選定について
└ バズっているメニューから選ぶ方が伸びると言われるが、何を選んでいいか迷うとのこと。
└ レシピ選定のコツを講師やクラスメイトに聞いてみることを提案。
└ バズっているレシピは3ヶ月前ぐらいまでのものが良い。
▶Discordの活用について
└ 新レシピ系の部屋ができたことを伝える。
└ 雑談部屋ではストレージ問題など、様々な相談がされていることを伝える。
└ キャップカットのキャッシュ削除や、写真の整理についてアドバイス。
▶ストレージ問題について
└ 携帯本体の容量を増やすか、ストレージを課金して買うか悩んでいる。
└ 携帯屋さんに相談したところ、バックアップとしてストレージを課金して買う方が安全だとアドバイスされた。
└ キャップカットの不要なプロジェクトを削除することで容量を減らすことができる。
  セッションデータ