# 5月_もぐラボ_ひろか

Notion URL: https://www.notion.so/5-_-_-34ff3b0fba85801bb972e6b6d93669c4
同期日時: 2026-05-03T10:01:03+09:00

---

先月目標と結果
目標：4期生40名→ 結果：19名 未達
└ アポ7件の未消化（5月分に回します）
└ 参照：https://docs.google.com/spreadsheets/d/1bdSmkkQp7DP1OTdt1VJqmT43rQBKnY5LcN3yUXgWgEM/edit?gid=997171970#gid=997171970
4月ローンチ数値結果
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
LINE流入数：475名→472名（アフィ：309名）
KFF：Gakuさんの大幅な未達（目標300に対し結果24件）
└ リールのリーチ（23,000）に対してコメント数（101）や反応率（0.44%）が低く、フォロワーの関心や次のアクション（流入）に繋がっていない。
└ グリップを握れず、本人任せのマネジメントをしていたことが要因で、多忙により数日前にリール1本作成するのみで内容も本人任せになってしまった。
└ そもそも目標値を高く置きすぎてたことも要因。

リール：https://www.instagram.com/p/DXg2Bbijxbm/
改善AP：アフィリエイターのマネジメントの仕組みを構築する
└ SnsClubのルール適応・村松さんと週1の壁打ち
└ そもそもリール一発で集客しない、ストーリーとフィードでしっかりローンチするなど、ローンチの仕方もSnsClubを踏襲する
予約数：95名 → 46名／予約率：20% → 9.7%
└ SnsClubとエスキャンも含む
アフィローンチのみの数値結果
導線：LP→パーソナルカウンセリング予約
LP：https://delicate-klepon-d85b0d.netlify.app/
└ 属人が強いアフィリエイターは、LPの前に挨拶動画も導入
KFF：流入直後から離脱が生じる導線設計
流入直後の配信内容
挨拶動画+LPの遷移先が2つとなっていたため、離脱が生じていた可能性
LP
浅い層に対して、LPでの動画訴求が重く感じさせてしまった可能性

改善AP：SnsClubとの導線統一・りょうさんとの壁打ち
流入直後の配信内容を改善
流入開始直後3通目まではフレックスメッセージで視覚的な訴求を実施
流入直後1時間以内への配信数を増やし、行動を促す
LPの改善もしくは廃止
食べ痩せではなくダイエットに広げる、もしくは廃止して直接パーソナルカウンセリング予約
→ただ、真の要因は、フロントの集客の仕方にあるので、そこを改善します
└ストーリーでしっかり教育し、フィードでローンチする
└直個別誘導でフロントとの乖離をなくす
成約率：60%→26.8%　
個人データ（下記は4月1日〜で、数値は4月17日〜のローンチを反映のためズレあり）
KFF1：はるかの成約率：80%（3月）→ 36%（4月）
初月に成果が出ていたため、根本的な型の見直しより「調整」レベルのFBが優先されていた。
が、はるか自身が「なぜ成約できたのか」を言語化できていない状態だった。
（流入元と金額UPの要因もあり）

改善AP：
・スクリプト構造の言語化ワーク
└ 商談の各フェーズ（アイスブレイク・ヒアリング・訴求・クロージング）を自分の言葉で説明させ、理解度を確認する
・商談前チェックリストの導入
└ 毎商談前に「今日意識するポイント」を1つ宣言させ、商談後に振り返る習慣をつける
・個別FB回数を週2回以上徹底
・軌道修正ができるように連日アポ詰め込みは禁止
KFF2：すみ、はなよも完璧な状態で商談にアサインできず。
落とし込みはできていたが、実質1週間ほどで詰め込んだため、処理時間もないままデビューになってしまった。

改善AP：上記の改善APを実施し、全体の底上げを図る。
KFF3：じゅんやがアポに全く入れず。
4月アサイン時点で、SnsClub側のカレンダーで調整していたため、全くその後の調整が効かず。
また、もぐラボのアポ時間とSnsClubのアポ時間が30分ずれており、そこもネックとなった。
2件予約は入ったが、リスケで実質0件

改善AP：5月は既に20件ほどアポに入れるようカレンダーは調整済み。
また、面談時間設定をSnsClubと同じ時間にしたため、朝段階でSnsClub側がキャンセルになっていたら、スライド等も視野に入れつつ改善予定。
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
目標：40名成約（5期生：6月スタート）
達成AP：アフィリエイターローンチ
スケジュール：15日〜 ローンチ
導線：各アフィリエイター→ もぐラボ公式LINE → パーソナルカウンセリング予約
└各アフィリエイターのローンチ方針やLINE導線はこれから決定していきます。
アフィリエイター：
その他5月目標
サブスク開始
└設計と販売環境を整えて、サブスクモニター開始する
CS周り整える
└記録の簡易化・データ連携・コミュニティ活性化・レシピサイト拡充・スタータープログラム見直し・配信コンテンツ改善・卒業フロー・講師育成マニュアルなど
各部署の報酬設計と評価制度を作成し直す
PL
年間計画の定量と定性
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1nUIKNgNCj2UUoFlBM54ivG92OIPJSErytsTvkF4kO14/edit
計画
5月：新規40名、稼働60名、累計175名／サブスクのテストローンチ
6月：新規60名、稼働80名、累計235名／上位プランのテストローンチ
7月：新規80名、稼働120名、累計315名／単価198,000円にUP
共有・提案・依頼
売上関連
立ち上げからの累計売上9,269,800円！
CS関連
受講生数135名突破！
記録率平均85.4％、体重最大-9.8kg、体重平均−2.9kg！
採用関連
アフィリエイター含めメンバー70名突破！
もぐラボ：組織図 
その他共有
マネタイズのセミナーに登壇し、アフィ募集とレベシェア始めます！
ロゴ・営業資料は依頼して新規作成中！
アイコンはこちらで、色やフォントは変更予定です。