# グルコンに登壇したくなる施策

Notion URL: https://app.notion.com/p/81ff3b0fba858311b113017e4ac2648f
同期日時: 2026-07-01T13:45:53+09:00

---

◆おはなさん
参加のメリットは、難しい部分ですがクラス外の生徒に対しての添削の姿を見せることによって、より講師としての信頼に繋がる部分でしょうか...
あくまで生徒さんのためにと思って参加しているので、メリットを考えたことは無いかもしれません
◆こまつさん
①講師の知名度向上
→私A組4月で終わった後、次の生徒持つ予定ないので、できるだけこまつの名前を広めたです
②他生徒の事例を知ることで自分の生徒に生かせることもあります。
→スクラブ生徒上がりの講師じゃない講師に多いのですが、明らからにアカウントの方向性間違ってるので少しでも救いたいです。
特にレシピジャンルならおはなさんには負けるかもしれませんが、かなり詳しくなったので
③少しお金がもらえます。
通常のオフ会は貰えないので
この前北海道オフ会行ってきたんですが、明らかに難易度マックスのプロセスダイエットやろうとしてる主婦いて
大変でした、、
その点、僕のグルコンはほぼレシピを聞きにくるので
やりやすいです、、