# 行動ストップ

Notion URL: https://www.notion.so/2f6f3b0fba85817c949cead867556d61
同期日時: 2026-04-06T09:50:57+09:00

---


昨日はチームMTGありがとうございました！
議題に上がったコミットの生徒さん、
・日報の紙提出提案もですが、
思い切って生徒さんの言い訳をぶった斬ってみました！
厳しく聞こえてるかなと思いつつ、すごく前向きに捉えてくれました。
そして同時にもっとこのマインドを早いうちに入れないといけなかったなと反省しました。
これを言えたのも、自分がインスタに向き合って努力した結果が大きかったので、ふうかさんが言っているようにまず自分自身がなりたい自分であることが大事なと感じました！
殴り書きですみませんが、感謝の意です🙇‍♀️
■今日の意気込み
11時からはるなさんとのセッションがあり、耳の痛い言葉も多かったが、言ってもらえて本当によかった。
「なんのためにSnsClubに入ったのか」「コミットコースに入ったのに何を優先しているのか」を立ち止まって考える時間になった。
何かを得るには、何かを捨てる必要がある。「これがなくても生きていける」という逃げ道を捨て、インスタを中心に据える覚悟を持ちたい。
Discordの通知がオフになっていたことにも気づき、自分がどれだけアンテナを下げていたかを痛感した。
「行動しないと結果は出ない」「時計を見ていても何も変わらない」という言葉を胸に、これからは“どうやったら変えられるか”に意識を向ける。
今日は、ママ友や子ども関連の誘いを断り、まっすぐ帰宅してSnsClubの時間をつくる。
スモールステップでもいいから、SnsClubに向き合う時間を確実に増やしていきたい。