# ゆーきさん3月

Notion URL: https://www.notion.so/3-31cf3b0fba85803b998ef29727177a63
同期日時: 2026-03-31T15:49:34+09:00

---

① 目標振り返り
３月の目標
思考整理ワーク（言語化ノート）後、1日のタスクを全て書き出す。❌
  期限: 毎日６：３０
リナさんの初回セッション動画を視聴する。⭕️
  内容: 2月の1on1議事録から動画を探し、「自走と主体性」のマインドセットのかけ方を学ぶ。
  →自分に落とし込むとしたらどうしようかな〜と思っている
  ここは大事だというところを抜粋した→もらうことにする
他者のセッション動画のインプットを一旦停止する。⭕️
コーチングセッションの振り返り方法を見直す。
  期限: 今後の各セッションごと。
  内容: 「なぜその場で気づけなかったのか」「なぜあのような聞き方をしたのか」という視点で自分の思考の癖を分析する。△
→振り返りをそもそもあまりできなかった
→FBの質問に関しては、もっと別の質問がなかったかなと思った
5.前に進める感じに持っていってあげる。.相手の話を楽しくワクワクきく！（私がどうにかしてあげようとしなくて良い)　　　　　　　　△
6.基本に戻り、TTP。１クスをとる。⭕️
7.瞑想・アファメーションやる　　　⭕️
※３/8にそたかさんヘルプ出す
・良かったこと
キャパオーバーになりそたかさんヘルプできた。
初心に戻りTTPと１クスできた。
生きている。
瞑想・アファメーション取り入れた。
相手の話をワクワク聞いた。

・改善点

・気づき
TPすると安心で、相手の話に集中して聞けた。
この時間を相手にとって価値のあるものしたくて、相手がスッキリ解決して欲しいと思うために、話を聞くことより「何を質問しよう。。」と考えてしまうことに集中してしまっていた。相手の話を聞く、表情を見るができていなかった。

・次の目標
→ 深掘りして「再現できる行動」まで落とす

② フィードバック
コミット生
常にモチベ高くやることも明確で自走できている生徒さんだがここにきて、やる気が２まで落ち込んでいるという回。どのように気持ちを上げたら良いか分からず、ぐだぐだになってしまった。表情が暗く最後まで表情の変化が見られずスッキリ前向きに持っていってあげられなかった。
もう１度見返したら、私が自信がなく生徒さんを信じてあげられていなくて、自分の事しか考えてないな・・・と反省しました。
プラスに転じないと感じている理由は何ですかね？
しっくりってどんな感じなのでしょうか？
結果が出ていないことにモヤモヤしている→どんな結果が出たら満足なのでしょうか？
何ができているか？を上げるのはいいと思います！
バックエンドやセミナーにきてくれた人がいるのに、結果が出ていないと感じる理由は何でしょうか？
過去の成功から浮上したものを聞くのは良かったです！
同じように過去でうちから元気が湧き出てない時にはどんなことをしてきたのか？というのを聞いても良かったかなと思います！
この方は頭がいいので、褒めて伸ばしていくのが良さそうです！
基本に戻って型通りにできてますね！素晴らしいです〜！！
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1urrl5DbN7p6RG28tsxx1-oqZ7VV7U8q003daH_ShMKE/edit?gid=979675946#gid=979675946
③ 数値レビュー
・投稿数、成果指標など
・どの行動が結果に影響したかを一緒に整理

④ 質疑・相談
・本人の悩みやチャレンジを引き出す