# ゆーきさん3月

Notion URL: https://www.notion.so/3-31cf3b0fba85803b998ef29727177a63
同期日時: 2026-03-30T03:17:50+09:00

---

① 目標振り返り
３月の目標
思考整理ワーク（言語化ノート）後、1日のタスクを全て書き出す。
  期限: 毎日６：３０
リナさんの初回セッション動画を視聴する。
  内容: 2月の1on1議事録から動画を探し、「自走と主体性」のマインドセットのかけ方を学ぶ。
他者のセッション動画のインプットを一旦停止する。
コーチングセッションの振り返り方法を見直す。
  期限: 今後の各セッションごと。
  内容: 「なぜその場で気づけなかったのか」「なぜあのような聞き方をしたのか」という視点で自分の思考の癖を分析する。
５. 相手の価値観を深く理解しようと問いかける！寄り添いの姿勢を忘れない！
6.生徒の行動やアイデアを肯定的に評価（褒める）ことを徹底する。
7.その人がより良い未来を掴むにはどうしたら良いか、
前に進める感じに持っていってあげる。
8.相手の話を楽しくワクワクきく！（私がどうにかしてあげようとしなくて良い）
9.基本に戻り、TTP。１クスをとる。
10.瞑想・アファメーションやる
※３/8にそたかさんヘルプ出す
・良かったこと
キャパオーバーになりそたかさんヘルプできた。
初心に戻りTTPと１クスできた。
生きている。
瞑想・アファメーション取り入れた。
相手の話をワクワク聞いた。

・改善点

・気づき
TPすると安心で、相手の話に集中して聞けた。
この時間を相手にとって価値のあるものしたくて、相手がスッキリ解決して欲しいと思うために、話を聞くことより「何を質問しよう。。」と考えてしまうことに集中してしまっていた。相手の話を聞く、表情を見るができていなかった。

・次の目標
→ 深掘りして「再現できる行動」まで落とす

② フィードバック
③ 数値レビュー
・投稿数、成果指標など
・どの行動が結果に影響したかを一緒に整理

④ 質疑・相談
・本人の悩みやチャレンジを引き出す