# 11回目 - 2026/06/21

Notion URL: https://app.notion.com/p/11-2026-06-21-386f3b0fba8581b29d8ed2fac20862cd
同期日時: 2026-06-26T19:10:21+09:00

---

📅 実施日: 2026/06/21
👤 生徒名: はらなおみ
🎓 MG名: MGよし
🔑 録画ID: 73MLU3xiSoKX9rL3TgqPhA==
🔢 セッション回数: 11回目
目標設定
①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 自身の心身の健康を最優先し、体調回復に努めること。具体的には、無理せず休息を取り、休むことに罪悪感を感じずに「自分に選択をできている」状態を継続する。明日開催のクラスのグループミーティングに「参加してみようかな」という気持ちで検討し、参加可否を後日報告する。

②次回までの投稿数目標：
→ 現在は体調優先のため、SNS投稿は「投稿とか関係なく」無理に設定せず、目標は設けない。（0件）
振り返り
▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 前回のSNS投稿目標は、体調不良が継続しているため「そこからまったくできてない。できない」状況と報告されました。😭
└ しかし、大きな変化として、これまで無理して出勤していた金曜日に自主的に仕事を休む決断ができました。さらに「全部携帯もオフにして、連絡がもう取れないような状況」を作る「デジタルデトックス」を実践し、「意外とそれが良かった」と前向きな手応えがありました。✨
└ コーチもこの行動を「自分を犠牲にしない考え方で少しずつ動けている」「手放すことができているのは素晴らしい」と高く評価しました。👍
メモ
└ 現在の状況は「変わらず。状況は良くはなっていません。体調含め仕事面も」と報告されています。
└ SNS投稿については「何もできていないことに対して、ちょっとできていないとかそういった気持ちになっちゃってます」と罪悪感を感じている様子です。
└ 睡眠状況は、日中も「すごく浅く寝て起きて浅く寝てを繰り返してる感じ」「長く寝られない」「小刻みにずっと寝て」と、質の良い睡眠が取れていない状態です。
└ 明日開催されるクラスの先生抜きグループミーティングに関して、「参加しようか悩んでる」が「ちょっと参加してみようかな」という前向きな気持ちが芽生えているようです。
└ コーチは、現在のなおみさんにとって体調を整えることが最優先であることを伝え、「休むことに対して後ろめたいとか休んじゃいけないのに休んでしまっているとか、そんなことは絶対思わなくていい」と励ましました。😊
└ 「自分が楽になる方向に、負担に思うことを手放していく」ことの重要性を伝え、家族との時間を大切にし、友人との交流も推奨されました。👩‍👩‍👧‍👦
セッションデータ
セッションデータ