# 6/10 通常セッション_5

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-10-_5-37bf3b0fba85803b9372d37b45aef85a
同期日時: 2026-06-12T16:53:17+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
達成・未達成だった理由
  情報投稿が伸びたけど、情報だとエンタメ要素が出しづらく、手が止まってしまう。エンタメが好き
    エンタメ：くすっと笑い
⇒メンタルモデルができてる投稿
    大きなものを作った方がインパクトがあるから良い⇒撮影等に時間がかかる
    新しいロールモデルふくさん：https://www.instagram.com/fuku_iekurashi/
    投稿数を増やしていくために、手を止めたくない


現状の累計投稿数：12投稿（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
ペルソナ：30代ママ、子ども（未就学児）いる、部屋がちらかってる、片付けたいけど、片付かない、マンション住み、自分の好きなものを置きたいけど、子どもが生まれて/お金がない、だから、できない、買えない
共働き、経済的に余裕はない、夫婦年収800万
この部屋いいなぁと思ってもらえる、
DIY：作りたくて見てるよりは、へぇ～と思って見てる人
  悩み共有⇒解決策（再現性は？
  自分の思う「エンタメ」は人にとってエンタメなのか
  自己アバター：失敗多いけど、前向きな人
　うまくできたけど、失敗しちゃったといった感情を出す
　明るい人

元ロールモデル：しずかさん　https://www.instagram.com/szk_furocan/
参考アカウント：https://www.instagram.com/_tecomalu_/

  DIYはお金も時間もかかる
次回までに意識すること・MGとの約束
ネタに困っている⇒やりたいネタの動画を5つ探し、こおねさんに提案
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
週２か３出したい