# 6/10 通常セッション_5

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-10-_5-377f3b0fba85805cab46c42db56a7d3f
同期日時: 2026-06-10T22:24:37+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
■ 1. セッション開始時の気持ち
• クライアント（真由子さん）の発言まとめ:
    ◦ 初投稿をなんとか達成したばかりで、まだ全然実感が湧いておらず、だだだだっとここまで進んできた感覚がある 。世の中のステップの一環として捉えており、少しフワフワした心境ではあるが、これから頑張って続けていかなければならないと感じている 。  
■ 2. 【振り返り】
前回決めた投稿数を達成できたか／できなければその理由を深掘り・解決策見つける
• 
結果: 初投稿を無事に達成した 。初めてのセッション（約3週間前の5月20日）で何も手をつけていない序盤の段階から、約30日で初投稿までたどり着くことができた 。  
• 
理由（プロセス）: 1つ目の投稿の添削やり取りにはトータルで4日間ほどかかった 。夜中に編集した内容を送り、次の日の晩に添削が返ってくるラリーを行い、カバー画像やキャプションの調整を経て、投稿当日の朝に最終オッケーとなった 。  
• 
解決策（今後の課題）: 編集作業自体は意外とスムーズに進められる感覚を掴めているが 、今後の目標達成に向けては投稿テーマや台本作成のスピードアップが鍵となる 。  
■ 3. 前回からの増加投稿数
• 初投稿を達成（増加投稿数：1本）   
⸻
■ 4. つまづいている／うまくいっていることは？
• うまくいっていること（事実）:
    ◦ 5月20日の序盤（ステップ6）の状態から、約30日で初投稿まで非常に速いスピード感でたどり着くことができた 。  
    ◦ 凝った編集はまだしていないものの、動画の編集作業自体には苦手意識がなく、スムーズに対応できている 。  
• うまくいっていること（感情）:
    ◦ 自身のスピードアップや、無事に初投稿という形にたどり着けたことに対して「自分でもびっくりしている」と驚きつつ喜んでいる 。  
• つまづいていること（事実・課題）:
    ◦ 
スケジュールの制約: 今週金曜日から帰省の予定が入っており、帰省中は作業に全く触れなくなってしまう 。  
    ◦ 
リサーチと競合比較の難しさ: 自分と全く同じジャンルで「真ん中（うまくいっている層）」を走っている競合アカウントが見当たらず、他の助産師や保育士、皮膚科医のアカウントを部分的に参考にするしかなくフィットするワードが見つけにくい 。  
    ◦ 
テーマ・台本作成の迷い: 30秒のリール動画の中に何を端的にまとめるかの整理や、間違った情報を発信していないかの精査に最も時間がかかり、悩みの種になっている 。  
    ◦ 
テーマの難易度コントロール: 紫外線・日焼け対策などのテーマは撮影や物品の準備、画角調整のハードルが高く初回は避けたが、次の「汗もケア」のテーマでも予防に焦点を当てるか対処法に当てるかなど焦点の絞り方に苦慮している 。  
⸻
■ 5. 【目標設定】
• ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）:
    ◦ 帰省中で動画撮影や編集ができない期間を活かし、他の方の添削内容を見たりしてインプットを進めること。
    ◦ 自分の強みである「ベビースキンケアの資格や教材」のつながりを活かし、ネタに使える要素を整理すること 。  
    ◦ 初子育ての親がこの時期に知りたくなるリアルな悩み（例：強い成分を避けたい虫よけ対策など）に寄り添ったテーマの台本を作成すること 。  
• ②次回までの投稿数目標:
    ◦ 30日以内に「合計10投稿」を目指す（ペースとしては週3回の投稿ペースを掴んでいく） 。  
■ 6. 会話メモ
• 
重要な価値観・気づき: 競合の看護師アカウントなどの初期投稿を分析すると「窒息や痙攣」といった命の危険に関わるテーマ（恐怖訴求）で再生数を伸ばしている傾向があるが、自分はそこから少し落ち着いた雰囲気で参考にしやすい内容を模索したいと考えている 。  
• 
やりたいこと・変化: 投稿のテーマ選びで迷った際は、コーチ自身の経験談（子供がボクサーのように虫に腫れてしまいアロマなどの優しい虫よけを探したエピソードなど）のような、ユーザー側の「強いものは使いたくないが効果的なケアが知りたい」というリアルなニーズを台本に反映させていきたい 。  
⸻
■ 7. セッション終了時の気持ち
• クライアント（真由子さん）の変化と気持ち:
    ◦ （情報なし） ※文字起こしデータが目標設定およびネタ出しのブレインストーミングの途中で終了しているため、セッション終了直前の発言はありませんが、初投稿を終えて「頑張って続けていかなければ」という前向きな責任感と、テーマ選定に対する生みの苦しみを共有しながら打開策を探っています 。  
⸻
次回までの行動目標
今週金曜からの帰省による作業停止を見据え、週3回ペースの維持に向けて「汗も」や「虫よけ」をテーマにした台本作成とリサーチを進める。
台本作成・事前に撮影しておく
6/12～16帰省　編集
事前に
  テーマ
  間違いがないか？
  スキンケア

ベビースキンケア
  人形届く
  100均の
  ジャータイプ
  
①汗も
  2、ワセリン？1本
  ③あせも予防法
  3，おむつかぶれ
  ⑤ふれあい遊びスキンケア
⑥正しい塗り方（ローション）
  　　　　　　　（乳液など）分ける
⑦洗い方沐浴
⑧出産準備編　赤ちゃんの保湿剤持っていこう
⑨虫除け保湿塗る順番　
  ⑩刺されたら
  ⑪露出少なくする
  

虫除け？
  保湿×ふれあいあそび
（チャレンジ）
  保湿ケア
  スピード重要？継続
  最近のバス
  対処法
  命の危険系　
  

講座
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）