# / 初回セッション

Notion URL: https://www.notion.so/2c2f3b0fba858045933ef07b7d10cd1d
同期日時: 2026-06-02T07:08:07+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  別のスクールにいた。インスタを通して物販40万円
サポート体制が微妙。コミュニケーションの仕方が好みではない。圧をかけられるのが嫌だ。
かずさんが講師
  中高不登校だった
北海道出身、石川県で働いている（旅行）
館内の案内　夕食とかのお給仕
接客の仕事がしたかった
関西では忙し買った　器を発掘していた
大学で奈良に行った
研究？イスラエルに大学の時に行った
工芸品が好き
  いつかお茶に関するお店を開きたい
バーみたいな感じでお茶を入れる
ブレンドしたりお茶を売りたい
北海道に戻りたい
  マネタイズしたい
発信はお茶に関することにしたい
工芸品だと専門ショップの人しかやってない？
  初回HRは終わっている
  ＜今後の目標＞
5年後にはお店開きたい　少なくとも1000万必要。頑張って3000万円
都会ではなく自然の豊かさ
  スクラブ卒業時
フォロワー　万垢
収益化している状態
  アカウント設計プログラム３
  次回添削会
12月20日土曜日
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）