# / 初回セッション

Notion URL: https://www.notion.so/315f3b0fba8580768ca5ee261c014029
同期日時: 2026-03-20T09:47:37+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!


音声が聞き取りづらく、あまり深掘りができなかった
やらないといけないことはしっかりできる
変に真面目なところもある
  どう対応して欲しいか
→褒められて伸びるタイプ
時には厳しく
  趣味は飽きやすい
  アイフォンとPCの違いでやりづらいことがある。機械音痴かも？
  25歳 保育士
来年の3月には仕事を辞めtai
  父が長距離トラックの運転手をしている
家計を支えてあげたい
  ＜スクラブへの入会理由＞
レジンとかも好き
  ＜発信内容＞
自己分析シート
暮らしジャンルになるかも
子育てがひと段落している人をターゲットに難しいかも
  暮らしは稼げそうかも
  ターゲット
  ＜毎日投稿への意気込み＞
今の仕事の環境や家族にも言ってない
だから時間作るの難しいかも
→9月までに1万人達成したい
月1,2万くらい稼げるようになったら
  撮影に支障出ないかな？
大丈夫かな？
インスタの勉強をしていることは伝えている
  ＜日程調整＞
夜１９：３０以降
平日
  22日　18日 18時
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）