# / 初回セッション

Notion URL: https://www.notion.so/352f3b0fba8580f782caed0edf6a0522
同期日時: 2026-05-20T19:12:34+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  モグラボもある。
  チームセッション　5月5日までに
13日
  自己分析シート
  ・音声確認、時間大丈夫かの確認
  ・自己紹介
42歳になる
6人の子供がいて、上二人は社会人
3.4番目が
一番下が小学校
  家庭環境が悪くてぐれていて、高校にはお金がなくて行けなかった。定時制受かったけど行きたくなかった。フラフラしているうちに子どもを妊娠した
今はシングルマザー
  コンプレックスといえば学歴がない
お金も時間も自分にかけられない
言い訳はせずに頑張りたいけど、時間がなかなか作れないのが課題
医療事務フルタイム
  だいきさんに無理ですと伝えたこともある
基本はポジティブ
  本業も辛い。人が少なくなったりしているときにインフルエンサーの人がスクラブの宣伝をしていた。
すごい縁だなと思って入会した。
学校も自治会も役が当たって忙しいタイミングだった。
  なんとかなる！と思っているけど、医療事務役職ついてるけど、経験が浅い。
  ＜目標＞
・お金と時間で悩んじゃう
・子供にもっと好きなことをさせてあげたい。子供との時間を作りたい
・7人全員で旅行したい
・とりあえず受講料をペイしたい
・推し活、全米デビューする
（京セラ行ってきた・JO1　河野純喜）
・人見知り
  ・特進コースの説明
・今後のアクションプラン
・日程調整
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）