# / 初回セッション

Notion URL: https://www.notion.so/338f3b0fba8581288f38e9b1a15d99f4
同期日時: 2026-04-04T12:57:05+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!


オーストラリア行ったことある
中学生の頃にくじ引きで当たった
  海外にすごい興味がある
スイス、イギリス、ドイツ、フランスのyoutubeばかり見ている
海外向いている。
フランス製のものとか気に入りがち
  ＜自己紹介＞
西尾出身、家庭がある
お子さんが二人いる
  旦那さんは8歳年上　42歳
バツイチ　20歳離れた人と20歳で結婚した（息子22歳、娘小学校2年生）
  魚の網をつくる会社をしている
会社で出会った
転職歴がたくさんある
現在はリラクゼーション、ラフィネで働いている（業務委託）
  夕方5時まで働いている
＜入会したきっかけ＞
駒井さんの話がわかりやすくて良かった
  自分の好きな発信、自分で時間を作りたい
  推し活（Hey!Say!JUMP）、ハンドメイド、DIY、雑貨インテリア、ゲーム配信（うしざわ）
行動力めちゃくちゃある！
  ・自宅でできることを発信したい
・指名のお客さんがいると断れなくて
  ＜どれくらい時間使えそうか＞
隙間時間はスクラブのことで頭いっぱい
休まないといけないくらい全力投球している
  ラジオもめっちゃ聴いている
講師の方にも質問している
  ＜目標＞
・万垢達成
・マネタイズしっかりしていきたい
・ゆとりのある生活したい
・自分のサロンを開きたい
→滋賀県まで会いに行っている好きなリラクゼーションの方がいる。
・フランスにいきたい（都市は未定、ガーデニング）
  コーチングとは何か
  誓約書
  日程調整
22時以降を希望
木曜日以外がいい
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）