# / 初回セッション

Notion URL: https://www.notion.so/345f3b0fba8580c68c2ffe9ed1d288f8
同期日時: 2026-04-22T00:37:25+09:00

---

メモ
プログラムが充実しててやりきったら達成感味わえそうだけど追いついてなくて頑張りたい気持ち、パソコン苦手
43歳、秋田県出身、岩手県在住　小４、小１のお子様いる
美容師、5年前に独立　一人でやっている
🕊️現在の自分の点数
５点　子供もいて幸せ、苦手だと思ってることに挑戦しているから
今は週に5日か６日
オンとオフをしっかり作れていない
🕊️半年後
収益５０万
フォロワー数よりかは地域に貢献できるアカウントになりたい
知名度10万人
達成できたら子供との時間増やしたい、もっといろんなことを学びたい
今もヘッドスパやピラティスしてる
心身と髪はとっても関係している
アカウントも腸活、美容系？来週講師と１ON１
フォロワーも10万人
🕊️日報
朝の9時までに！
🕊️２週間目標
プログラム進める、ラジオ1本きく
🕊️初投稿
５月１５日目標
🕊️次回セッション
５月１日　8時半から
｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）