# / 初回セッション

Notion URL: https://www.notion.so/340f3b0fba858090aacac8a5c87506df
同期日時: 2026-04-14T09:53:21+09:00

---

気持ち：コーチングって初めて。今後のためになったらいいなと。
どんな関わりを望むか？：わからないことがあった時に、方向性がきければいいかな？
他のひとの例が多めがいいなと。自主的に。
年齢：４８
居住地：北海道旭川出身・在住
専門学校のために上京、設計事務所を経営
家族構成：独居（子供１０歳、横浜に毎月会いに行っている）
職業：１級建築士
趣味：スキー
なぜSNS？：仕事する上でSNSが必要！事業上必要。
・事業拡大？最初はそのつもりだったが、今は副業として。
・フォロワーを増やすと考えたときに、事業とからめたら難しいなと。
理想の未来像：
・どうなりたいとかはない。
・今のままでいい！…がいまのままでは大変そう。収入を増やしたい。
・今家がたたなくなってきた。本業以外でも収入をふやしたい。
横浜と行き来していて、費用が大変。今後子供の進学などの貯蓄。
目標金額：年間＋２５０万、月２０〜３０万。
半年後：１００投稿。フォロワー数１万人。
マネタイズはどのようなものがあるか知識がある状態。
投稿の習慣化ができるようになっている
なぜスクラブ？：他にどんなスクールがあるのかわからない。比較していない。運用代行はあったけど。
ガッツリSNSやりたい。厳しいところのほうがよかった！！
追い込まれないとやらない。

これから1on1予定
ー早く1on1をしてほしい。なんでも早く進めたほうがいいので。
ーそんなに難しいことはなかった
仕事を外注できるようになっている
健康管理
ー本業でいうと受注量が増える
「早く決断して早く行動する」
ラジオ１日１本ラジオを聴いてアウトプットする
1on1をいつにするかを本日確認する
アカウント設計が終了
日報提出時間　８：００
必ず毎日連絡。
以下共有お願いします。
メールアドレス
アクションシートアドレス
日報提出時間　８：００
アクションシート：本日は「宣言」「セッション」の記載
次回4/28 8:30~
｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）