# / 通常セッション_9

Notion URL: https://www.notion.so/_9-2bdf3b0fba8580aa91d5f13c0b57de02
同期日時: 2026-04-02T06:21:37+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  ママ会の幹事や
  4月のオフ会でたいな。抽選
前日にエスキャンのオフ会がある（23日）
退会するなら1週間前に言わないといけない
  今の気持ち
複雑な気持ちではある
一人でやっていくのか、、、？
卒業後の計画（投稿頻度）
1万人までは続けよう
  ママ会でおはなさんからFBもらえた
→バズ投稿褒められた
  マネタイズについて
・YouTube 収益化
・cast me登録する
・PRもきている（1万人超えるまではなあ）
→交渉術学びたい
  ストーリーズ
→閲覧数に関して悩みがある
交流を深めて左に出したい
メニーチャット
  8万円の売り上げ　Dランク
2180円（楽天ルームからの収益）
→45件　700
  長女ゆな（3年生）　ピアノ
次女まな
  旦那さんとの馴れ初め
  65投稿    4160フォロワー　11投稿
77投稿（12投稿）　6011フォロワー
トライアル合わせたら86投稿
  クラスのモチベ会をしていた（添削会ない時です）
えりなさん提案でやっている
オン飲みみたいな感じになっていた
3時半までしていた
  ネタの選定
→バズだけではない、緊急性やシールに頼らない。ママが楽になる
  今の気持ちは？
→安定しているかも？とりあえずやろう
  ＜目標＞
・インスタの投稿、フォロワー
・コミュニティ
・tiktokどうにかならんかな？（3月くらいまでしないと約束）
→今月やる（全く回ってない）
5投稿して無理だったら旦那のスマホでやってみる？と。
  ・スレッズだけでアフィして稼いでいる人がいる（エスキャン）
  ・投稿以外に進めていきたいやつ
→ストーリーズのハイライト
もう少しやっていこう。配布系をまとめて投稿系に飛べるようにしたい
  →コミュニティに関して、スプシにまとめている（勉強会に参加。もしかしたら参加するかも、投稿を全てスクショしている）
時間がかかってしまう。膨大に時間がかかるかも。買い切りの教科書の販売）
1人10万取っている
ディスコードで相談できる
  自己理解講座　40万円
子育てコーチング　40万円
有料コンテンツ　10万円
副業講座 80万円
  1日277円（最初はモニターから）
育児アカウントに協力を募る
  →マネタイズ
  最初は音声でFBをしてた→メッセージのみ（提案してみようかな）
※修正箇所が多い時。音声であれば、移動中に聞いて考えられるから。
→次回
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）