# クーリングオフ期間過ぎたので返金は承っていないテンプレ作成

Notion URL: https://app.notion.com/p/37bf3b0fba8580bba12aca164cfcee0f
同期日時: 2026-06-24T16:28:04+09:00

---

お世話になっております。
SnsClub運営スタッフです。

クーリングオフについてご連絡いただきありがとうございます。

大変恐れ入りますが、クーリングオフの適用期間（契約書面受領日を含め8日以内）は【⭕️年⭕️月⭕️日まで】となっており、期間を過ぎているため、入会金につきましては返金対象外となりますこと、あらかじめご了承ください。

なお、クレジットカードにてご決済いただいた受講費につきましては、キャンセル手続きを進めさせていただきます。
キャンセル処理が完了いたしましたら、改めてご連絡させていただきます。

また、キャンセルの反映まで5〜10日程度お時間を要する場合がございます。あわせてご了承いただけますと幸いです。

差し支えなければ、今回ご解約をご希望された理由についてお聞かせいただけますでしょうか。
今後の運営改善の参考とさせていただけますと幸いです。

何卒よろしくお願いいたします。