# ななえさん6月

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-382f3b0fba8580328391f3d05005f098
同期日時: 2026-06-30T13:37:27+09:00

---

① 目標振り返り
・良かったこと
・改善点
・気づき
・次の目標
→ 深掘りして「再現できる行動」まで落とす

② フィードバック
・まず良い点を具体的に伝える
・改善点は1〜2点に絞る
・人ではなく行動・構造にフォーカス

見ていただきたいところ！
・共有いただいた行動スケジュールを決めるというのを
　実践した動画ですが、こちらで決めすぎではないか確認していただきたい
・基本不安そうな自己肯定感低めな方
　基本認めて欲しい方な印象。不安そうなのに無理している様子だったのに、
　今日は気持ちの話がなかったので、こちらから最後投げかけましたが、
　泣いたっておっしゃってたこと拾えず、自分の話をしているので、
　こちらの問いをするならどうするか？ってことをお聞きしたい
③ 数値レビュー
・投稿数、成果指標など
・どの行動が結果に影響したかを一緒に整理

④ 質疑・相談
・本人の悩みやチャレンジを引き出す