# ななえさん6月

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-382f3b0fba8580328391f3d05005f098
同期日時: 2026-07-01T03:50:16+09:00

---

① 目標振り返り
年間目標シート
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1ms36K6KfOzjd_8-jhwekvjLjgmmw_E1cqS1vwDYmMmM/edit?usp=sharing

② フィードバック

見ていただきたいところ！
・共有いただいた行動スケジュールを決めるというのを
　実践した動画ですが、こちらで決めすぎではないか確認していただきたい
・基本不安そうな自己肯定感低めな方
　基本認めて欲しい方な印象。不安そうなのに無理している様子だったのに、
　今日は気持ちの話がなかったので、こちらから最後投げかけましたが、
　泣いたっておっしゃってたこと拾えず、自分の話をしているので、
　こちらの問いをするならどうするか？ってことをお聞きしたい
＜FBメモ＞
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1rCRf8abfJaOoWmqFcX8zU5yOCv0s8xToGhglc9I36-s/edit?gid=619231309#gid=619231309
アイスブレイクがなく、気持ちを聞くところから始まってしまったので、アイスブレイク入れられるといいですね！
PP4投稿目
詳細の時間を決められた時に、褒めてあげたいですね！こうやって考えたらいいんですよ〜として進めたいです！じゃないと責められてしまっているという印象になってしまうので…
なんで何時から何時などの何時間作業するというのを決めたいのか？を最初にお伝えしてもいいかもですね！
ちょっとこの方の進み具合とかを確認しようとチャットを覗いたのですが議事録送ってないかもです…必ず当日中にしましょう！
ゼリーの砂糖を蜂蜜にみたいなやつは、ご本人に聞いてみたいですね！
選定基準でシズル感が〜あってますか？と聞いた時、「ゼリーをどんどん選定していこうってなってます！」と返事が来て、ななえさんと認識が合っているのか？？とふと思ったのですが、どうでしょうか？？
どんな気持ちになると思いますが？自信がつくと思いますって話が噛み合ってないのですが、この方はもう少し丁寧に話して崩していった方がいい気がしますがどうですか？？
認めて欲しそうなのに、褒めてあげることないのが勿体無いですね！
顔がこわばっているので、本当にこれでいいのか気になるところですね…
色が〜とかレモンゼリーは出さない方がいいかもしれないですね！投稿の内容に関することのアドバイスになってしまうので！
恥ずかしいって思うのがダメですよね→そうですねではなく「ダメ」って思う必要がないんですと伝えたいですね
ななえさんが引き出せなかったとかは、お伝えしなくてもいいかもですね！目標の設定が正しいかとかも判定基準になりますね！目標はなんで立てるのか？というのを説明した方がいいかもです！
メンタルの話をした方が、顔が明るくなるのでこの方は安心したい方が強いのかもしれないですね！なので、行動目標を立てる時も安心できるというのを大切に立てていくのがいいかもしれないです！
共有した行動スケジュールは、事例のやつですかね？それであれば、あれは初期だからこっちでめちゃくちゃ決め込むって感じなので、4回目なのであれば、本人にゴールから逆算して考えるを教えてあげてほしいです！！
ななえさんも自分の話をするときは、鬼メンタルを抑え気味に行きたいですね！
③ 数値レビュー

④ 質疑・相談