# きみえさん5月1on1


Notion URL: https://app.notion.com/p/5-1on1-376f3b0fba8580c59176fa75e16e0813
同期日時: 2026-06-06T01:05:06+09:00

---

🎯 目的：メンバーの行動・成果・学びを可視化し、次の1ヶ月の成長アクションを明確にする
  評価・詰めではなく「成長設計の対話」を行うこと。
🧑‍🤝‍🧑 基本情報 これは、データベースに入力してください
はらしまはやと　SP開始日4/22　伴走初回5/26
伴走初回の時点で1ヶ月過ぎてる生徒さん
STEP4：1on1もまだ進めていない状況（初期設計シート進めないといけないことは伝えている、、）
クラス初回HRは5/7。欠席。
胃がん治療中だが、最近は体調落ち着いてる。
ブログを1日３-4本あげてる、楽しい。
それを動画にするだけだから、100投稿も大丈夫そうと笑顔。
└30日以内に10投稿も難しそう、、、

タスク管理どう？？
① 1ヶ月の目標振り返り（事前提出内容）
先月の目標
スケジュール管理なども意識進める
行動できている人に対する声がけ
✔️ メンバー記入欄
1. 今月やってみて良かったこと
新特進受け持ってみて、細かい事がわかってきた　┗ジョーズくん、目標設定シートなど　持たないと聞いてるだけでは理解できていない点多かった　毎週のセッションが良いと思う
詰める部分が苦手やったけど、やりやすくなった！
はらしまはやとさん：行動が慣れれば3ヶ月目からも進められそうやけど、そこまでに習慣化できなかったら離脱の可能性ありそう、、、
6回：初期設計シートをまだ開いていない生徒（1on1 6/9 16 　目標6/16までにはせめて1on1は終わっている状況
 23 30  
STEP13を6月末までに終える
タスクの量がわかる方がいい！
1日20分（最初の1回目）　1日2時間取ることは約束している　スクラブに入った理由
2. 改善したい点・うまくいかなかったこと
セッション後はしっかり行動できるけど、2-3日で行動がゆっくりになってきて、そのまま次のセッションを迎える
┗これを行動が継続できるようにしたい　SnsClubの優先順位を上げるのにはどうすればいいのか・・・
3. 気づいたこと・学び
行動している人へのサポートはできるようになってきたけど、行動できてない人へのサポートがうまくできてないと思う
4. 次の目標（3ヶ月目標との接続）
行動ができない人が、行動できるように促したい
プログラム早く終わらす方法：AIを活用する。
└Googleの拡張機能使って
Good session / Bad session
【Good 】
①URL：
②選んだ理由：

③どこを重点的にみて欲しいか：
Bad
①URL：
②選んだ理由：

③どこを重点的にみて欲しいか：
🎯 リーダー整理メモ
・再現できる成功要因は何か？
・課題の本質は何か？（行動／設計／量／質）
・次につなげる改善ポイント
② フィードバック
👍 良かったポイント（具体的に）
🔧 さらに良くなるポイント（1〜2点）
💡 伝えたメッセージ・合意した改善行動
③ 数値・成果レビュー
🔍 数字から見える傾向・示唆
🔄 数字に影響した主な行動
④ 相談・質疑
❓ 本人からの相談・悩み
📝 リーダーの対応・整理
⑤ 次の1ヶ月のアクション設計（最重要）
🎯 フォーカス目標（1〜2個まで）
🛠️ 具体アクション
🚧 想定リスク・サポート事項
⑥ リーダー振り返り（任意）
今日の1on1で良かった点：
次回改善したい関わり方：
メンバーの変化兆し：
✅ チェック（実施後）
メンバーが自分の言葉で振り返れていた
成功・課題が行動レベルまで落ちた
改善アクションが具体化された
数字と行動がつながった
心理的安全性が保たれていた