# 4/13 通常セッション_10

Notion URL: https://www.notion.so/4-13-_10-341f3b0fba8580fba336cc005491c939
同期日時: 2026-04-29T09:58:56+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  達成：7投稿
    全部で10個アーカイブ（全部で57投稿）

生活の変化、新年度＋進級が想定できなかった
    夫の開業準備、夫の手が借りられない
    週1リモートしたい
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
4月中万アカいきたい
  【大変だったこと】
  コロナ・携帯好き。携帯奪われる。
  【頑張れる】
  体力はもともとある、インスタも楽しいからできている
  【よかったこと】
  前回との愛で、オフ会に参加できたり、オン会に参加できた。
  スクラブ生と情報交換繋がりができたりモチベを保てた。
  目標
  万アカ
  8投稿したい
  新年度のタイムスケジュールに順応する
  コーヒー、散歩
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 4月29日までに8投稿を達成する！🔥
　└ 新年度のタイムスケジュールに慣れ、編集時間を確保する

②次回までの投稿数目標：
→ 8投稿 📝
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 週4投稿の目標は未達成 😢
　└ 投稿数: 4月8日までに7投稿（アーカイブに入れているものも含む）
　└ 目標達成できなかった要因:
　　└ 新年度で生活リズムの変化 🏫
　　└ ご主人の開業準備が本格化し、夕飯から寝かしつけまで鶴田さんが担当
　　└ 前回のセッションでは想定できなかった事態が発生

▶良かった点
 └ オフ会やスクラブ生との交流でモチベーションを維持できた✨
  メモ
  ▶鶴田さんの強み：
　└ 継続力があり、やると決めたらやるタイプ 💪
　└ 自分でスケジュールを立てて実行している
　└ 行動を見てくれている人がいるとモチベーションが上がる

▶復職後の不安：
　└ 土日の時間の使い方（SNS活動と子供との時間の両立） 😥

▶フォロワー数：
　└ もうすぐ9000人 🎊
　└ 米粉トルティーヤのレシピが好評で、フォロワーが増加傾向
　└ グルテンフリーのメディアで紹介されたことも影響

▶大変だったこと：
　└ 子供の看病や新生活への対応 😥
　└ 次女が携帯を触りたがるため、作業時間が確保しづらい

▶良かったこと：
　└ オフ会に参加し、モチベーション維持や情報交換ができた 🤝
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）