# ロバーツ鮎美

Notion URL: https://www.notion.so/2cef3b0fba8581c78aa1cccf23a73d9b
同期日時: 2026-03-27T15:47:14+09:00

---

🤖 自動生成
  基本情報
  メール：salonvelvet.ayu@gmail.com
  氏名（漢字）：ロバーツ鮎美
  氏名（カタカナ）：ロバーツアユミ
  性別：女性
  お住まいの都道府県：茨城県
  出身地/生まれ育った場所：
  生年月日：Thu May 01 1986 01:00:00 GMT+0900 (Japan Standard Time)
  年齢：39歳
  現在結婚していますか？：結婚している
  お子様はいらっしゃいますか？：子どもがいる
  趣味：マンガ, DIY, カメラ・写真
  趣味補足：趣味もカメラですが、仕事もカメラマンです。DIYも好きなのと頼むと高いのでフォトスタジオも重要な所以外は自分でDIYしました。
  ご職業
  業界：サービス(フォトスタジオ)
  職種：フォトグラファー
  役職：フリーランス・個人事業主
  将来について（目標や目指す姿）
  いま取り組んでいる目標：今年中に自分のスタジオへ毎月10件以上集客したい
  理想の未来：毎年1回イギリスに家族で帰省できるお金を作りたい
  性格
  該当エリア：10
  初回面談希望日程
  土曜日 夜（18時〜23時）
✍️ 手動メモ（ここは自動更新されません）