# ジャンプアップ制度の対応マニュアル

Notion URL: https://www.notion.so/23ef3b0fba8580e38dc0d66bd0adb2a4
同期日時: 2026-02-01T12:17:23+09:00

---

ジャンプアップ制度とは
万垢を1人でも多く輩出するために、頑張っている生徒を救うための制度
⚠️対象者
SnsClubに入会してから、50投稿以上＆フォロワー1000未満の生徒
SnsClubに入会してから、30投稿以上＆フォロワー100未満の生徒
⚠️左記に当てはまり、講師からの添削を受けて投稿を継続している生徒
「講師のフィードバックを踏まえて投稿を継続している」という条件には該当しない場合→対象外でOK
  また、それを踏まえた上で、生徒さんからコンセプトや伸び悩みの相談があった場合には、
以下の優先順位で対応をお願いします
  ① まずは、添削内容を踏まえた投稿をしてもらうこと
② そのうえで、必要に応じてジャンプアップ制度の対応を検討すること
  ジャンプアップはあくまで“添削を通じて改善PDCAを回している生徒を救う制度”なので、
まずは添削ベースでの改善循環ができているかを確認してからでOKです
初回HRから、5ヶ月未満
仮説
「投稿数で成果に繋がらない生徒は、いずれかに該当している可能性が高い」
再生数はあるが、フォローに繋がらない → コンセプト・プロフィールの見直しが必要
そもそも再生されていない → 動画の構成・魅せ方・タイトル等の根本改善が必要
添削を受けていない投稿が多い → 改善PDCAが回っていない
本人に目的や覚悟がない or 改善に向き合えない状態
「講師の対応次第で、改善の可能性がある」
伸び悩んでいることを本人が“認識できていない”ケースも多いため、明示することが必要。
一律の基準やロールモデル提示により、本人も講師も“次の一手”が見えやすくなる。
必要に応じてコンセプトを再構築し、アカウント作成し直しが必要。
対応マニュアル
1. 対象者が出てきた場合、講師MGへ報告・1on1依頼をする
🔸投稿30件を超えた段階でフォロワー100未満の生徒（添削を受けている）
🔸投稿50件を超えた段階でフォロワー1000未満の生徒（添削を受けている）
※SnsClubに入会してからの投稿数
⚠️運営でも月初に対象者を確認いたしますが、講師のみなさんは生徒さんの状況に気づき次第、ご対応お願いいたします
  壁打ち1on1までに対象生徒の改善案やコンセプト案を考えておく
  考えた改善案をもとに担当MGと1on1で壁打ちして内容を詰める
  決まった内容をもとに生徒さんとの1on1で最終的な改善策を決める
⚠️講師MGに丸投げではなく、下記のフォーマットに沿って報告すること
📝① 講師MGへの報告メッセージテンプレート（各々のスレッド）
@SnsClub運営 @講師MG
【ジャンプアップ制度 該当者の報告】

以下の生徒が対象条件に該当したため、ご報告させていただきます。

■クラス名：
■生徒名（アカウント名）：
■現在の投稿数：〇件
■現在のフォロワー数：〇人
■添削の有無（頻度や内容）：
■現在の課題と仮説（例：再生数はあるがフォローに繋がっていない等）：
■現時点での講師としての所感・対応案：

ジャンプアップ制度に則り、1on1をお願いできればと考えております。
ご確認のほど、よろしくお願いいたします！

2. 講師MGと話し合った改善の方向性を生徒に伝える
ロールモデルの提示、アカウントの再構築提案、添削内容を生徒に伝える
💡必要に応じて、生徒と【追加1on1】を実施する
1on1の方が生徒の“本心と向き合い”やすく、より良いコンセプト設計ができます✨
講師報酬：1回につき5000円
追加1on1を実施する場合
クラスチャットではなく、DMで1on1の案内をする
📩参考例）追加1on1案内メッセージテンプレート（生徒DM）
〇〇さん、お疲れ様です！
いつもスクラブを活用してくださり本当にありがとうございます！

今回、アカウントの再設計をご希望（30投稿続けていただいている）とのことで、
できる限り〇〇さんのお気持ちや状況を丁寧に伺いながら、
今後の方向性を一緒に決めていけたらと思い、
追加での1on1面談をご案内させていただきます😊✨

こちらは、日頃からしっかりと取り組まれている方限定で、
ご案内している特別枠になりますので、
このご連絡は他の生徒様にはオフレコにてお願いできれば幸いです🙏

ご希望の方は、下記のTimeRexリンクよりご都合の良い日程をお選びください🕊️
📅【予約リンク】
自身のタイムレックスリンクを貼る

よろしくお願いいたします🙇
⚠️万が一他の生徒からご指摘があった場合は、ジャンプアップ制度についてを伝える
🧠参考例）他の生徒から質問があった場合の説明テンプレート

ご質問いただきありがとうございます😊

〇〇さんが今回受けている1on1は、一定の条件を満たした生徒さんに向けたサポート制度の一環です✨

具体的には、
・30投稿以上＆フォロワー100未満
・50投稿以上＆フォロワー1000未満
の生徒さんに対して、講師と一緒に改善を図る制度となっております。

今後、条件に該当された方には、順次同様のご案内をさせていただく予定ですので、ご安心くださいませ☺️

3. 対応完了後、完了報告をする（各々の講師スレッド）
@SnsClub運営 @講師MG

【ジャンプアップ制度 対応完了のご報告】
以下の生徒について、ジャンプアップ制度の対応が完了しましたのでご報告いたします。

■クラス名：
■生徒名：
■アカウントURL：
■今後の方針：アカウント再設計／投稿構成見直し／プロフィール改善 など

引き続き、進捗を見守りながらサポートしてまいります😊
ご確認のほど、よろしくお願いいたします！
