# ななうみゆりか

Notion URL: https://www.notion.so/372f3b0fba8581c9905ed3334897c4d0
同期日時: 2026-06-01T17:08:22+09:00

---

  📅 実施日: 2026/05/21
👤 生徒名: ななうみゆりか
🎓 MG名: MGあきえ
🔑 録画ID: 7sX1hv/TQhueYo8q8lMHiw==
🔢 セッション回数: 4回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 次回コーチングセッション（6月26日）までに、現在の8投稿から12投稿に増やす（4投稿）📅

②次回までの投稿数目標：
→ 12投稿達成のため、1回の撮影で2本分の動画を制作できるようにする🎥
└ 月曜日か水曜日に2時間の撮影時間を確保。
└ 2本分の台本を準備。
└ 金曜の夜に編集作業を行う。
└ 土日のどちらかで1本ずつ投稿。
└ 常に1本のストックを確保。
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ フォロワー数は大幅に増加し、目標の5000人を大きく上回る20000人を達成🎉
└ 投稿数は目標の60投稿に届かず8投稿。
　└ 理由：仕事（12連勤）が多忙で時間が取れなかったため⏳
└ パクリ動画の出現に遭遇し、悲しい思いをした😢
　└ 歯ブラシ三選など、ポイントが酷似した動画を発見。
└ 案件詐欺に遭い、他の案件も信用できず手を出せない状況💸
  メモ
  ▶今後の方向性
└ パクれないもの（差別化されたコンテンツ）を作っていくこと✨
└ 収益化に向けて、オンライン歯磨きレッスンのような独自の商品を開発したい。
└ 信頼を得るために、まずはフォロワーとの関係性を重視し、投稿数を増やすことを優先。
▶現状の課題
└ 投稿内容がニッチな層向けで、伸び悩んでいる？
└ 動画のわかりやすさ（話し方、カット）を改善する必要がある。
└ 仕事が多忙で動画制作の時間が限られている。
  セッションデータ