# / 伴走セッション_５回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_-389f3b0fba858058b078d80db721a9ac
同期日時: 2026-06-24T13:32:54+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  ■ 主な成果
  転職アカウントは7投稿時点で動画クオリティは高評価。
  一方でフォロワーの伸びに課題あり。
  30投稿を判断基準に、継続かジャンル変更かを検討する方針で合意。
  ■ 決定事項
  30投稿時点で伸びが弱ければジャンル切り替えを検討。
  独自テーマ（例：カジュアル面談）も活用する。
  海外アカウントの短尺・顔出し不要フォーマットを参考にする。
  平日に台本作成、土日に編集を集中して行う。
  ■ フィードバック
  動画構成・クオリティは高く、保存数も良好。
  保存数が多い投稿はCTA改善でフォロワー転換を狙う。
  顔出し撮影はモチベーションが高いタイミングで行う。
  ■ 未確定事項
  30投稿後の具体的な切り替え時期。
  ダイエット（足痩せ）アカウントへの転換タイミング。
  他ジャンルのバズ手法を転職コンテンツへ応用できるか。
  ■ アクション項目
  6/30ミーティングまでに14投稿達成。
  伸びなかった場合の切り替え期限をモモさんへ共有。
  保存数の多い投稿のCTA改善。
  海外フォーマットを試験導入。
  Zoom会・Sキャン・サークルへ参加し交流を広げる。
  次回1on1
  6月30日（火）9:00〜
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）