# すぎえともみ

Notion URL: https://www.notion.so/340f3b0fba8581e0a778d41e5bbfcb03
同期日時: 2026-04-13T09:53:46+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/12
👤 生徒名: すぎえともみ
🎓 MG名: MGととのえ
🔑 録画ID: b2fhkLIdSp2LCdCfo9XbRw==
🔢 セッション回数: 3回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 次の2週間は週1回投稿を死守し、その後2週間は週2回投稿に挑戦する。

②次回までの投稿数目標：
→ 6投稿
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 投稿は2件。
　└ 体調不良により思うように進まず。
　└ グループ添削会に参加し、行動することの重要性を再認識。
　└ ペルソナ設定と好きなこと発信のどちらが良いか悩んでいる。
　└ 講師からは「ジャンルが伸びにくい」と言われている。
　└ 参考にしたい動画を4本講師に送り、フィードバックをもらって3投稿目を作成中。
  メモ
  ▶投稿内容について
└ 伸びるアカウントを作るのか、好きなアカウントを作るのかという議論がある。
└ 好きなことを載せるにしても、相手に何を提供できるかを考えることが重要。
└ 自分がフォローしているアカウントを参考に、どんな価値を提供できるかを考える。
└ ファッション系でのマネタイズは、人気が出るとコラボなどの声がかかる可能性がある。
└ まずは30投稿を目安にフォロワーの反応を見てから、方向性を検討する。
▶投稿頻度について
└ グルコンで毎日投稿している人がいることを知り、質を上げるか頻度を上げるかで悩む。
└ 講師からは毎日投稿を推奨されている。
└ 完璧を求めず、7～8割の出来で添削に出すことを意識する。
└ TTPの選定に時間がかかるため、講師に決めてもらうようにする。
└ 週に何回投稿するかを決める。
▶時間管理について
└ 早く寝ることができず、投稿時間が後ろ倒しになっている。
└ 帰宅後1時間は必ず投稿に時間をあてる。
└ 朝の時間も活用し、30分でも取り組みたい。
▶その他
└ 参考動画を探すのに時間がかかるため、講師に選定を依頼する。
└ 講師の成功事例として、毎日投稿で漫画案件を獲得し、1万人フォロワー時点で有償案件に切り替えた事例を紹介。
  セッションデータ
  セッションデータ