# おかだひさえ

Notion URL: https://app.notion.com/p/353f3b0fba8581aba04ee965fca23111
同期日時: 2026-06-18T13:38:10+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/24
👤 生徒名: おかだひさえ
🎓 MG名: MGあきえ
🔑 録画ID: SFsiVUgQSVycIu1NOqYzvw==
🔢 セッション回数: 5回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 週1本の動画投稿を必ず行う 🎬

②次回までの投稿数目標：
→ 4本 📝
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 投稿数：2投稿（目標未達）😢
　└ 理由は4月が予想以上に忙しく、春休みで子供といる時間が増えたこと、新学期で子供が落ち着かず、自身も疲れて意識を失うように寝ていたため。
└ 動画編集：2本撮影したが未公開。1本は失敗作。
└ ラジオ：週4本聴取（以前は週10本以上）
└ グルコン：2回参加（質問はせず）
　└ 学び：動画の見せ方、レシピ選定の注意点
　　└ 「どう食べたいと思わせるか」という視点が足りないと感じた。
　　└ TTP（徹底的にパクる）は相手の独自性によっては真似しても意味がない場合があることを学んだ。
  メモ
  💡 久枝さんの課題
└ モチベーション維持
└ 時間捻出
└ 負の感情からの脱却

💡 深掘り
└ 授業参観が嫌い（子供が何をしでかすか不安、周りに迷惑をかけるのではと心配）
└ クラス連絡会で他の受講生と話すことでリフレッシュできた
　└ 同じくらいの子供を持つ人が多く、4月は停滞気味だった人が多かったため、仲間意識を感じられた
└ 収益化の先に目指す世界
　└ 子供がやりたいことを自由に選択できる経済的余裕
　└ 満員電車通勤からの解放、在宅でゆったりと仕事ができる働き方
  セッションデータ
  セッションデータ
  📅 実施日: 2026/05/22
👤 生徒名: おかだひさえ
🎓 MG名: MGあきえ
🔑 録画ID: w3G/GqKjSlKtiRjX9S+KDw==
🔢 セッション回数: 6回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 今後も講師の先生に添削してもらいながら、動画編集を続けていけるようにする 💪

②次回までの投稿数目標：
→ 週1本の投稿を確実に実行する 🗓️
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ ゴールデンウィークから体調不良や子供の学校のことでグダグダになってしまった 😞
　└ 前回目標の4投稿に対して、実際は0～2投稿しかできなかった。
　└ 体調不良（貧血、気圧の変化による頭痛など）で、1分や5分の作業もきつかった。
└ 時間は取れたかもしれないが、子供のことや体調のことで投稿に集中できなかった。
└ 添削会があったので、なんとか1本添削してもらい、今日1本投稿予定。
└ 病院には貧血の件で行っていたが、子供の予定でしばらく行けていない。
  メモ
  📝 行動面での変化
└ 時間の使い方を考えるようになった（無駄な時間を減らす意識）。
└ ドラマを見なくなった。
└ 外出が減り、携帯を見る時間が増えた。
└ 活動量が減った。
└ レシピ動画作成のため、食べる機会が増えた。

📝 精神面での変化
└ 優先順位を考えるようになった。
└ 子供のことや体調不良で、ネガティブな感情が強くなった。
└ 自己否定の気持ちを感じやすくなった。

📝 新たな発見
└ ちょっとした時間の活用が苦手（インスタリサーチで脱線してしまう）。
└ 脱線先は千葉県の猿「パンチ君」の動画（癒やされる）。
└ ハッピー（チャットツール）の便利さに気づいた。

🌟 自己評価
└ 半年間での頑張りを100点満点中50点と評価。
　└ 理由は、成果は出せていないが、得られた経験や出会いは大きかったから。

🤔 課題
└ 感情や子供のことと、自分のことを切り分ける方法を知りたい。
└ ちょっとした時間を有効活用したい。
  セッションデータ
  セッションデータ