# おかだひさえ

Notion URL: https://www.notion.so/353f3b0fba8581aba04ee965fca23111
同期日時: 2026-05-06T06:28:51+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/24
👤 生徒名: おかだひさえ
🎓 MG名: MGあきえ
🔑 録画ID: SFsiVUgQSVycIu1NOqYzvw==
🔢 セッション回数: 5回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 週1本の動画投稿を必ず行う 🎬

②次回までの投稿数目標：
→ 4本 📝
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 投稿数：2投稿（目標未達）😢
　└ 理由は4月が予想以上に忙しく、春休みで子供といる時間が増えたこと、新学期で子供が落ち着かず、自身も疲れて意識を失うように寝ていたため。
└ 動画編集：2本撮影したが未公開。1本は失敗作。
└ ラジオ：週4本聴取（以前は週10本以上）
└ グルコン：2回参加（質問はせず）
　└ 学び：動画の見せ方、レシピ選定の注意点
　　└ 「どう食べたいと思わせるか」という視点が足りないと感じた。
　　└ TTP（徹底的にパクる）は相手の独自性によっては真似しても意味がない場合があることを学んだ。
  メモ
  💡 久枝さんの課題
└ モチベーション維持
└ 時間捻出
└ 負の感情からの脱却

💡 深掘り
└ 授業参観が嫌い（子供が何をしでかすか不安、周りに迷惑をかけるのではと心配）
└ クラス連絡会で他の受講生と話すことでリフレッシュできた
　└ 同じくらいの子供を持つ人が多く、4月は停滞気味だった人が多かったため、仲間意識を感じられた
└ 収益化の先に目指す世界
　└ 子供がやりたいことを自由に選択できる経済的余裕
　└ 満員電車通勤からの解放、在宅でゆったりと仕事ができる働き方
  セッションデータ
  セッションデータ