# 4月4週目_UGC_工藤

Notion URL: https://www.notion.so/4-4-_UGC_-350f3b0fba858052b610e5b01c129977
同期日時: 2026-04-28T13:21:09+09:00

---

進行中
【サマリ】
読売新聞さんがほぼ確定
進行中案件も問題なし
エスマネさん側との連携を明確化
サービス名候補確定
民泊CAMPさん
  ステータス
    日予算3万円前後で配信中（4/23~）
  CR
    https://drive.google.com/drive/u/0/folders/1fkbTTQSbqSII7Ai1rseU5Yjn7PAbCM6p
  成果
    ベンチマークCPA：3,000円（以前クライアントが頼んでいた代理店のCPA）のところ、現在700円くらいで推移中。
    CRから見ても実際のCVユーザーデータを見ても、若すぎる層のような「リードとしては取れるが成約はしない層」だけが集まっていることはない
    今後、CPAはどうしても上がっていくが1,000円台でキープできるように運営を続ける
    成果の高いCR
Homeportさん
  ステータス
    クリエイターアサイン済
    初稿台本作成済
    先方が台本初稿を確認中
  台本
    https://docs.google.com/document/d/1oDD9JNSdAPr6zIrjhNgVnaOLpzrn2AYflihJRTUbCYU/edit?tab=t.0#heading=h.dup54cquikw7
読売新聞さん
  ステータス
    300万のSNSマーケティングで先方稟議を通過
    5/7に改めてキックオフMTG
新規獲得
  エスマネさんとの連携強化
    現状の課題
    施策
サービス名
  候補が決まったので後述します。意見を伺いたいです。
今週の動き
【サマリ】
鳩子さん（民泊CAMPの代表）からの依頼進行、読売さん準備、新規獲得体制整備、ロゴ作成を進める。
民泊CAMPさん
  継続的に広告運用を進行
  CRの摩耗に備える＆男性CR不足のため、新規CRの作成に動き出す
  鳩子さんからの依頼（メルマガシナリオの見直し）に対応
Homeportさん
  先方確認終り次第、クリエイターに連携
読売新聞さん
新規獲得
ロゴ作成
その他