# 5/1 通常セッション_11回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-1-_11-353f3b0fba85801d9c87cdd9f7d9f03f
同期日時: 2026-05-04T21:47:13+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  6,7点：
  ー再始動している段階
ー投稿数で見えてきたと言える部分、
  10点：
ー
  投稿頻度：
  ・理想：毎日
・2日に1回：今の自分からすると高い
  ・PDCA改善点を常に見つける
→行動量が落ちる
  ★今どっちのフェーズ
・ジャンプのしゃがんでいるフェーズ
  伸びる型を見つける：
ー
ー
ー
  ・この2週間のテーマ
試行錯誤：
過渡期に入っていた
  ・卒業までの過ごし方
ーいい点数を点数をあげる
  ・撮影＋録音
・台本作り
→上手い
→上手く崩れていった
→厳格にやる
→メンタルの部分
→メンタルの不調をふまえて
  ■安定して
・行動にご褒美をつける
  ・本業の方で使っているNothion管理導入する
→これをやると決めてやる
  ■
・最大値がでるように　
・2日に1回：
→順序だてて、計画的
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）