# Under30 サミット 

Notion URL: https://www.notion.so/Under30-335f3b0fba8580e69706f1285384da6f
同期日時: 2026-04-23T03:31:55+09:00

---

  会場
  赤坂インターシティコンファレンス
https://aicc.tokyo/
  利用希望日
  10月9日（金）20:00〜翌5:00　設営
  10月10日（土）9:00~23:00　設営・リハーサル
  10月11日（日）9:00~23:00　本番・撤収　※本番後にスポンサーと主催の懇親会を実施想定
  1. 今回ご相談したいこと
  本打ち合わせでは、当方が想定しているイベント内容の全体像をご共有した上で、以下の点についてご相談したいと考えています。
  ご対応の可否
  ご対応可能な範囲
  現状課題に対する進め方や解決策
  概算の費用感
  2. 本打ち合わせの位置づけ
  現時点では正式なご依頼ではなく、まずは当方の構想をご共有し、先方の対応可能範囲や費用感を確認させていただく段階としています。
  今回の打ち合わせ内容と概算金額を踏まえた上で社内検討を行い、承認が下りた場合に正式な依頼へ進める想定です。
  3. 本打ち合わせの目的
  今回の打ち合わせの目的は、以下の通りです。
  当方が実施したい内容の全体像を説明する
  先方の対応可能な業務範囲を確認する（実績含め）
  現状の課題に対する解決策や進め方の提案を受ける
  概算の費用感を確認する（MTG後見積もりにて）
  4. イベント概要
  Under 30 Summitは、若手経営者・フリーランス・起業志望者・学生など、次世代の挑戦者を主な対象としたビジネスサミットです。
  株式会社Levela主催のもと、若手層への認知拡大を主目的として開催を予定しています。
  単なる講演会ではなく、学び・交流・新たな接点づくりが生まれる場として、若手ビジネス層にとって参加価値のあるイベント設計を目指しています。
  5. 想定参加者
  主な参加対象は、以下を想定しています。
  若手経営者
  フリーランス
  起業志望者
  学生（一部学生の講演機会をプレゼント→企業とのマッチング　も検討）
  全体としては、若手ビジネス層・挑戦意欲の高い層を中心とした集客を想定しています。
  6. 想定規模
  本イベントは、本番1日延べ1,000名規模の来場を想定しています。
  同一時間帯に全員が一か所へ集まる形式ではなく、メインステージを中心に、スポンサーエリアや交流導線を含めた分散型の運用を前提としています。
  7. 実施イメージ
  本イベントは、講演会単体ではなく、メインステージを軸に、サブコンテンツ・スポンサー接点・交流要素を含むビジネスサミット形式を想定しています。
  現時点では、以下のような構成をイメージしています。
  メインステージでの講演・セッション
→講演テーマを決めておく→ターゲットが得られたら嬉しいことをリサーチ→テーマ案を確定→駒居さんCHK
→ゲスト数・本数を確定（SNSサミットの事例リサーチ）
→プログラム・本番時間のタイムスケジュール（SNSサミットの事例リサーチ）
→駒居さん承認とる
  スポンサーとの接点づくりができるエリア設計（ブース出展）
→各企業の出展内容を事務局で管理・把握する
→出展社マニュアルの作成が必要
→出展社条件の設定が必要（駒居さん確認）
　📝出展条件のリサーチをする
→スポンサー側の招待枠を準備（VIPチケットの枠数）※松プランのみ？
  来場者同士が交流しやすい導線や空間づくり
　📝参加者条件の設定（駒居さん確認）
  サミット全体として回遊性のある会場構成
  8. 会場・演出・制作に求めること
  開催会場：赤坂インターシティコンファレンス
  会場には、以下のような機能や空間性を求めています。
  メインステージ進行が可能な空間
  必要に応じてサブコンテンツやスポンサー接点を設けられる構成
  来場者が回遊しやすい導線
  セッション後に交流やネットワーキングがしやすい空間設計
  若手向けサミットとしての特別感・上質感が感じられる会場環境
  スポンサーとの接点づくりについては、現時点では自由回遊型を想定しています。
  また、配信業務は現時点では対象外としています。
  9. 現時点での確定事項
  現時点で確定している前提は、以下の通りです。
  想定ターゲット
若手経営者・フリーランス・起業志望者・学生
  想定来場者数
延べ1,000名規模
  イベント形式
分散型運用
  会場利用は4階のみを想定（3階は押さえているが検討中／近日中にロケハン実施）
  配信業務は依頼対象外（実施なし）
  10. 現時点での未確定事項
  一方で、以下は今後詰めていきたい内容です。
  スポンサー募集フローの詳細
  参加者募集フローの詳細
  スポンサー管理の具体的な運用方法
  参加者管理の具体的な運用方法
  事務局の実務範囲
  当日の運営体制の詳細
  運営マニュアルの作成範囲
  進行台本の作成範囲
  外部へ依頼する業務範囲の最終確定
  11. 現状の課題
  現在、イベント開催に向けては、募集・管理・事務局・当日運営までを一連で設計していく必要があると考えています。
  特に、スポンサー募集と参加者募集を並行して進める必要があること、募集開始後の管理対象が多いことから、属人化しない運用体制を事前に整理したいと考えています。
  また、当日の現場対応だけでなく、事前準備段階からのフロー設計、必要ドキュメントの整備、運営マニュアル化まで見据えた進行が必要だと認識しています。
  これまではイベント制作を内製で行っていたのですが、この規模だと協力依頼をした方が良いかと考えています。
  12. 特に相談したい内容　
  今回、特に相談したい内容は以下です。
  スポンサー募集フローの構築
→まずは出店コマ数がいくつになるのか、スポンサーの数を決めるところから始める。その際にセールスシートの作成が必要になるが、こちらもお願いするか、Levela側で作成をするのかを検討。
  参加者募集フローの構築
→主催側のSNSで集客：クラブハウスのように紹介制にしてプレミアム感を創出
　紹介チケット：1000円
　招待チケットも用意：無料
その後のフローについて構築が必要となる。そこを依頼したい。
  スポンサー管理体制の設計
→企業とのメールでのやり取りなど、連携作業が発生想定
  参加者管理体制の設計
→決済システムの構築も依頼可能
→基本的には事前申し込みのみを想定しているが、当日参加枠を設けることも検討。実際に募集をかけてみての枚数で検討しても良いという声が上がった。
  事務局業務の整理
  当日運営
  運営マニュアルの作成
  進行台本の作成
  当日進行に必要な各種ドキュメント整備
  制作スケジュールの設計（募集・登壇者　等）
  確認事項
  会場備品リスト（金額）
  会場情報
  会場レイアウト
  現時点で対象外の内容
  配信業務
  14. 先方にお伺いしたい内容
  今回の打ち合わせでは、特に以下の点をお伺いしたいと考えています。
  このようなイベントに対して、どの範囲まで対応可能か
→
  類似実績があるか
→
  どのような体制で支援することが多いか
→（体制図）主催　→　御社　→　制作会社？
  現状の課題に対して、どのような解決策や進め方が考えられるか
→
  上記内容でどの程度の費用感になるか
→見積作成に必要な情報としては、どこまでを制作会社等が入るのか（マニュアルの作成のみなのか、人の手配〜当日の運営もなのか？）
→こちらは一度フルで依頼した場合の見積もりを提示していただく予定
  15. 今後の進め方
  今後は、今回共有する内容をもとに、御社より具体的な提案内容をいただきたいと考えています。
  その上で、提案内容に応じた費用感や概算見積をご提示いただき、社内で検討を進めた上で、正式な依頼可否を判断する流れを想定しています。
  →まずはレイアウトと、各部屋が何に使われるのか（控室やセミナー会場など）、ミーティング資料の展開を行う。その他、必要情報は連絡が来る場合がある。
  16. 補足
  本イベントは、若手ビジネス層向けの学びと交流を両立したサミットとして検討を進めています。
  現段階では未確定の要素もありますが、まずは全体像を共有した上で、実現可能性と進め方についてご相談できればと考えています。
  会場
  赤坂インターシティコンファレンス
  ご担当者
  内田 千晶 様
  利用希望日
  10月9日（金）20:00〜翌5:00　設営
  10月10日（土）9:00~23:00　設営・リハーサル
  10月11日（日）9:00~23:00　本番・撤収　※本番後にスポンサーと主催の懇親会を実施
    打ち合わせのゴール
    4階利用 / 全館利用の2パターンで見積もり依頼
    └4階のみで開催可能かどうかの判断材料を得ること
    └必要に応じて、全館貸切の方が適切な条件も整理すること（会場実績をいただく）
  1. 開催概要
  現状
  現在は3階・4階の全館貸切で仮押さえ中
  ただし、運営内容次第では4階のみでの開催も可能と想定している
  そのため、過去事例も伺いながら、4階利用に絞れるかを相談したい
  打ち合わせ後は、条件整理のうえ見積もり依頼まで進めたい
  イベント想定
  講演会を2会場で同時開催しながら、スポンサー企業のブース展開も行う想定
  来場人数は、1日トータルで延べ1,000名想定
  回遊性のあるイベントとして運営したい
  4階利用の場合の想定（min必要な部屋）
  The AIR：メイン会場
  The Amphitheater：サブ会場
  The Green：運営控室
  401：スポンサー控室（飲食込み想定）
  2. 今回特に確認・相談したいこと
  優先度高
  ① 4階のみで本イベントが成立するか
  1日トータル延べ1,000名規模の場合でも、4階のみで運営可能か
  受付・待機・回遊まで含めて、4階のみで問題ないか
  過去に4階のみで成立した事例があるか
  逆に、3階・4階全館貸切にした方がよいケースがあれば教えていただきたい
  ② 想定している部屋の使い方・導線に問題がないか
  想定している各部屋の使い方で問題ないか
  導線、音漏れ、運営面で懸念がないか
  401で飲食を伴う利用は可能か
  控室や荷物置き場として、より適した部屋があればご提案いただきたい
  ③ スポンサーエリア・回遊設計が実現可能か
  スポンサーブースの設置は可能か
  廊下やホワイエなど、設置に適した場所はどこか
  過去にブース出展を行った事例があるか
  来場者との接点づくりを目的とした自由回遊型の設計に適しているか
  ブースとは別にマッチングエリアを設ける場合、
    会議室型
    オープンスペース型
  物販を行う場合の注意点や必要な申請があるか
  スポンサーは何社程度まで入れられそうか、目安を伺いたい
  優先度中
  ④ 施工・外部業者に関するルール
  専属または指定の施工業者がいるか→音響・照明が指定／施工は外注もOK
  外部施工業者を入れる場合のルールがあるか
  看板、パネル、装飾、ブース施工で事前申請が必要なものはあるか
  ロケハン可能日を伺いたい
  ⑤ 実績・運営アドバイス
  同規模、または近い形式での開催実績があるか
  会場側から見て、おすすめのレイアウトや運営方法があれば伺いたい
  受付位置や導線設計で注意すべき点があれば知りたい
  ⑥ 見積もり
  4階のみ利用の場合の見積もりと、比較用として、3階・4階全館貸切の場合の見積もりも依頼したい
  会場費以外に発生する可能性がある費用も確認したい
    立会費
    夜間対応費
    清掃費
    音響照明費
    備品費
    施工関連費
  キャンセル料の発生条件と時期も確認したい
  見積もりいただく→ロケハン→最終確定（特に期限なし）
  収支3000万円で
  日時： 2026年4月2日（木） 
  参加者：
  株式会社レベラ： 松元、小林、中村
  会場担当： 内田様
  --------------------------------------------------------------------------------
  1. イベント全体計画（現時点の想定）
  来場規模： 1日あたりの延べ人数 1,000名
  コンテンツ： メイン・サブの2ステージ同時講演、スポンサーブース、マッチングエリア、懇親会
  利用予定フロア： 4階（メイン）および 3階（検討中）
  --------------------------------------------------------------------------------
  2. 会場詳細およびレイアウト検討
  4階フロアの利用計画
  メイン会場（エア）： スクール形式で 300〜304席。
  サブ会場（アンフィシアター）： 100席
  運営事務局（グリーン）： メインステージ裏に位置し、運営控室として利用
  控室（各ステージ裏）：登壇者控室として使用するか検討
    計3つの小部屋（各6名収容）があり、
会場内の様子を確認できるモニターおよび音声付き
    左側がアンフィシアター用、中央・右側がエア用としてセット運用
  スポンサー控室（401）： 共用控室として、スタッフの昼食（お弁当）提供場所を兼ねる
  マッチング・商談エリア： 「402」「404」をパーテーションで区切って使用、またはグリーン下の小部屋を時間制で運用。オープンな場所より個室の方が実例多い傾向
  受付： 「エア」専用受付は2〜3名用で手狭なため、その前後や横に長机を3〜4台並べてスペースを拡張するのが一般的。
  ブース配置： 4階では「エア」を囲むL字型の窓側ホワイエ、および受付に続く動線上に配置されることが多い
  3階フロア併用のメリット
  来場者導線： 1階からエスカレーターで上がってくる際、3階正面に受付を設けることで、来場者の迷いを防げる
┗4階のみ利用の場合、3回エスカレーター前に案内スタッフを配置した方が良い。
  展示スペースの拡張： スポンサー数が増えた場合、301号室およびその前の広いホワイエに自由にブース展開が可能
  --------------------------------------------------------------------------------
  3. 運営・施工に関する重要事項
  懇親会（パーティー）の運用
  会場転換： 「エア」で実施する場合、講演（シアター形式）から立食形式への転換に 1時間〜1時間半 を要する
  時間調整案： 転換中に別会場でワークショップやブース見学を案内するか、あるいは3階「301」を別会場として借りることで、待ち時間なしでの移動が可能
  搬入出・施工（※要注意事項）
  搬入出口の制限： ビルの構造上、搬入出口が弱点となっており、物流専門部署による厳しい規制がある。車両は1台ずつしか入庫できず、分刻みのスケジュール調整が必要
  音響・照明： 基本的なオペレーションは会場専属スタッフが担当。その他の施工（ブース等）は外部業者の持ち込みも可能で、特に追加料金は発生しない
  備品管理： 各部屋の定数分の椅子・机は会場セットのため、撤去して使用しない場合は保管スペース（「グリーン」の1/3程度など）を会場内に確保する必要がある
  --------------------------------------------------------------------------------
  4. 確定スケジュール案
  10月9日（金）： 20:00 〜 翌05:00（深夜設営・搬入）
  10月10日（土）： 09:00 〜 23:00（設営・リハーサル）
  10月11日（日）： 09:00 〜 23:00（本番・撤収）
  --------------------------------------------------------------------------------
🔻SAKIYOMI 石川さんMTG用
  1. 「Under30 サミット」開催概要
  主催： 株式会社Levela
  コンセプト： 「若者の若者による若者のためのビジネスサミット」
  ターゲット： 30歳以下の経営者、起業志望者、フリーランス、学生
  会場： 赤坂インターシティコンファレンス
  規模： 延べ1,000名（オフライン開催のみ）
  開催時期案： 10月。以下の3日間（設営含む）を想定
    1日目：前々日深夜設営
    2日目：前日準備・リハーサル
    3日目：本番（1日開催）
  2. イベント構成の3つの柱
  プログラム： メイン・サブの2ステージでの同時進行セッション
  スポンサーブース： 廊下や空きスペースを活用した展示・ポップアップ
  商談エリア： スポンサーと来場者の交流・商談を目的とした専用エリアの設置
  3. SAKIYOMI様へのヒアリング事項
  「SNSサミット」を自社制作（代理店なし・インハウス運営）された際の具体的な知見をお伺いしたいです。
  ① スケジュールと設営・準備
  設営期間： SNSサミットでは、設営・準備・本番にそれぞれ何日（何時間）をかけられましたか？（弊社の3日間案との比較として）

  深夜設営の必要性： 深夜設営や前日リハーサルにおいて、特に時間管理で苦労された点はありますか？
  ② 制作・装飾・外部協力
  施工・装飾の範囲： 会場装飾やブース施工は全て自社で行われたのでしょうか、あるいは一部外注を利用されましたか？ 

  音響・照明： 赤坂インターシティコンファレンス提携の業者を利用されたかと思いますが、オペレーションの指示（進行管理）は自社スタッフで完結できましたか？（ステージ進行のスタッフの外注有無）
  ③ 参加者募集とシステム運用（集客マーケティング）
  集客の具体策： HPでのエントリー以外に、具体的にどのような告知をされましたか？ 告知はSNSのみだったのでしょうか？

  申し込みフローと管理： 以下のフローでの運用だったか確認させてください。
    HPから専用の公式LINE（SNSサミット2025等）へ誘導。
    LINE内でチケット申し込みを完結。
    当日はLステップ等が発行したQRコードを受付で読み取り、参加受付を行う。
  システム構築： 上記の参加者管理システムは自社内で構築されたのでしょうか？
  ④ 会場のゾーニングと実務オペレーション
  VIP・登壇者の管理： 著名な登壇者が多数いる中で、控室はどこに、いくつ設定されましたか？
  受付の実務： 受付でのフロー（QR読み取り→リストバンド渡し→パンフレット配布等）において、1,000人規模を捌くための工夫はありましたか？
  リストバンド運用： 来場者を色分けされていた際、どのような種別で運用されていましたか？
  ホール内のレイアウト： メインホールにはテーブルを置かず、最大収容人数を優先されましたか？（シアター型の席配置）
  ⑤ スタッフ体制と懇親会
  スタッフ構成： 運営スタッフは全て御社社員でしたか？ ボランティアの活用割合や、教育方法は？
  事後の交流： 本番終了後、同会場での懇親会やアフターパーティーなどは実施されましたか？
  ⑥ スポンサー要件設定について
  出展条件・提供内容：スポンサーに対して、どのような出展条件や提供メニューを設定していましたか。
例：ブース出展、登壇機会、来場者接点、配布物、ロゴ掲出など
  商談・交流設計：スポンサーと来場者、またはスポンサー同士の接点を生むために、どのような導線や仕掛けを用意していましたか。
  募集時に明記していた注意事項：搬入出、電源、装飾、配布物、営業行為の範囲など、事前に募集要項や出展マニュアルへ明記していた項目があれば教えてください。（出展マニュアルの作成有無）
🔻会場概算見積もり（2026/04/08作成）
🔻代理店見積もり：株式会社ビックス（2026/04/23作成）
🔻制作会社見積もり：株式会社トライアンドオン
🔻会場ロケハン資料
  U30サミット ロケハンチェックリスト
  会場： 赤坂インターシティコンファレンス 4Fフロア貸切
所在地： 東京都港区赤坂1-8-1 赤坂インターシティAIR 3F
TEL： 03-5575-2201
運営受託会社： 株式会社インフィールド
ロケハン日： 2026年4月23日（木）18時00分〜19時00分
本番日： 2026年10月11日（日）
利用内容： セミナー・講演会（4Fフロア貸切 1,441㎡）
  必要資料（会場から入手）： 平面図 / 最新見積もり / 付帯設備一覧 / 搬入出ルール / 緊急対応マニュアル / 会場貸し出し備品リスト
  🔻会場見積もり（4階のみ貸切）
  🔻会場図面
  🔻暫定レイアウト計画
  ⭐️駒居さん確認事項
  【会場全体】
  • 4階のみの貸切で良いか？
  【懇親会】
• 懇親会を行うで良いか？（来場者込み or 主催＋スポンサー＋ゲストのみ）
• 実施する場合、会場はどこにするか？（the Green単独 / the Green+401連結 / the AIR転用 等）
  【会場ゾーニング】
• 現状のゾーニングイメージの確認・承諾
メイン：AIR
サブ：アンフィシアター
主催控室：Green
スポンサー控室：401
402~405：スポンサー控室または商談エリア等　用途未定
  【クローク】
• クロークを設置するかどうか？
• 設置する場合、どの部屋を使用するか？（会場側のおすすめはどこか？）
  【スポンサーブース】
• 現状のゾーニングイメージを提示し、承諾を得る
• 会場の廊下部分に設置する場合、最大30ブース程度になる旨を共有
• 401の広さを確認した上で、スポンサー控え室にするか、ブースエリアにするか判断
  ★ 制作会社からの重点確認事項
  以下は制作代理店から会場へ確認依頼があった項目。ロケハン時に必ず回答を得ること。
各項目の詳細は該当セクションにも記載済み。
  A. 会場の対応範囲（どこまで会場がやってくれるか）
  ステージ転換：セッション間のステージ転換は会場側が対応してくれるか、それとも制作側で行うか
  音響オペレーション：セッションごとの音響切替・BGM再生は会場オペレーターが対応するか
  照明オペレーション：セッションごとの照明切替・演出照明は会場オペレーターが対応するか
  テーブル・椅子の転換：本番→懇親会のレイアウト変更は会場側が行うか、制作側が行うか
  会場側の対応範囲を文書で確認：口頭ではなく書面（メール可）でもらう
  B. 会場貸し出し備品の確認
  モニター：ステージ上の返しモニター（登壇者用）は会場備品にあるか → サイズ：_インチ / 台数：_台
  スタンドマイク：会場備品にあるか → 本数：___本
  ハンドマイク：会場備品のワイヤレスハンドマイク → the AIR: 8本 / Amphitheater: 4本（見積もり記載通りか実数確認）
  ピンマイク：会場備品のワイヤレスピンマイク → the AIR: 2本 / Amphitheater: 2本（同上）
  演台・司会台：仕様（サイズ・色・ロゴ貼り可否）
  レーザーポインター：緑（the AIR / Amphitheater 各1）
  上記以外に追加が必要な場合の費用：モニター追加 ¥/台、マイク追加 ¥/本 等
  C. 懇親会の運用
  懇親会は本番と同じ部屋か別部屋かを最終確認（現在の想定：the Green + 401）
  懇親会用テーブル・椅子の設営は会場側が行うか → 対応可否：___
  懇親会用テーブル・椅子の撤去も会場側が行うか → 対応可否：___
  ケータリングは会場付きのサービスを使うか、外部持込か → 会場付き有無：___ / 持込可否：___
  会場付きの場合のメニュー・単価表を入手
  D. スポンサーブース（30ブース想定）
  区画割り：床面へのテープ貼りは可能か（養生テープ / ビニールテープ等）
  パーテーション / 間仕切り：会場備品にあるか → 枚数：枚 / サイズ：
  バックパネル：会場備品にあるか、それとも制作側で施工が必要か
  テーブル：会場備品で30ブース分のテーブルを用意できるか → 対応可能数：台 / サイズ：
  椅子：会場備品で30ブース分の椅子を用意できるか → 対応可能数：___脚
  電源タップ / 延長コード：各ブースへの電源供給は会場側で対応可能か
  その他施工物：区画決め以外に制作側で用意すべき施工物があるか（例：ブースナンバリング看板、サイン等）
  E. クローク
  クロークを設置するかの判断（来場者 ___名の荷物預かりが必要か）
  クローク用テーブル：会場備品で用意可能か → 可否：___ / 台数：___台
  荷物ラック / 棚：会場備品で用意可能か → 可否：___ / 台数：___台
  クロークタグ（番号札）：会場備品にあるか → 有無：___ / 枚数：___枚
  クローク設置場所の候補（現在の想定：ROOM ___）
  クローク運用スタッフは主催側で手配するか、会場に委託可能か
  F. ゴミの処理
  会場でのゴミ引取り：可否 → ___
  有料 or 無料 → （有料の場合 ¥）
  分別ルール → 種類：___
  大型ゴミ（ブース撤去後の廃材等）の処分方法
  ★★ 広告代理店からの確認依頼事項
  以下は広告代理店から現調時に確認依頼があった項目。
  照明設備の機器確認：現地で実機を確認し、機種名・型番がわかる写真を撮影する（→ セクション1-4, 15）
  音響設備の機器確認：現地で実機を確認し、機種名・型番がわかる写真を撮影する（→ セクション1-3, 15）
  マイクの本数確認：見積もり記載の本数と実際の備品数が一致するか実数カウント（→ セクション1-3）
  搬入出の動線上の注意点：段差・狭小箇所・角・天井高の低い箇所・養生が必要な壁面や床面を確認（→ セクション7-1）
  搬入出の際の動線養生の要否：養生が必要な箇所の有無、養生材は会場支給か持込か（→ セクション7-1）
  会場の電源容量：各部屋のブレーカー容量（A数）を確認。ステージ機材+ブースの電力を賄えるか（→ セクション8-2）
  駐車場・車両留置場の確認：搬入出トラックの駐車場所、留置可能時間、台数制限（→ セクション7-1）
  会場側の要望・申請書類：利用にあたり会場に提出が必要な申請書・届出書・保険加入等の有無（→ セクション9）
  懇親会の終了時間と撤去引き渡し時間：懇親会終了→原状復帰→完全退館までのタイムリミットを確認（会場利用は23:00まで）（→ セクション3）
  1. メインステージ — the AIR（545.9㎡）
  1-1. 会場サイズ・レイアウト
  広さの実測確認（縦 _m × 横 _m）
  天井高の確認（___m）→ ステージ演出・照明に影響
  ステージ設置可能位置の確認
  ステージサイズの確認（W _m × D _m × H ___m）
  客席レイアウト検証（シアター形式で最大 ___席）
  客席から最後列までの距離感確認（スクリーンが見えるか）
  平面図・レイアウト図の入手
  1-2. 映像設備
  天吊プロジェクター3面セット（横向き仕様）の位置確認
  天吊250インチスクリーンの視認性確認（最後列から見えるか）
  PC接続方法の確認（HDMI / USB-C / その他：___）
  PC音声ラインの接続確認
  DVD/BDプレイヤーの動作確認
  自前の映像機材を持ち込む場合の接続ポイント確認
  1-3. 音響設備
  スピーカー位置の確認
  各座席エリアでの聞こえ方チェック（前列・中列・後列・左右端）
  ワイヤレスハンドマイク ×8 の動作確認
  ワイヤレスピンマイク ×2 の動作確認
  有線マイク ×6 の確認
  スタンドマイクの有無（会場備品 or 持込）→ ★制作会社確認事項
  CDプレイヤーの確認
  スピーカー追加の可否・費用（聞こえ方によって判断）
  BGM再生方法の確認（Bluetooth / AUX / PC音声ライン）
  セッション間の音響切替は会場オペレーターが対応するか → ★制作会社確認事項
  1-4. 照明設備
  照明Bセット（横使い固定スポット）の位置と照射範囲
  ステージ上の照明の明るさ確認
  客席側の明暗コントロール可否（セッション中に暗くできるか）
  演出照明の可否（カラーチェンジ等）
  撮影時の照明（カメラ映りの確認）
  セッション間の照明切替は会場オペレーターが対応するか → ★制作会社確認事項
  1-5. その他（the AIR）
  控室 ×2室（6名収容）の位置・動線確認
  演台・司会台の位置とサイズ（ロゴ貼り可否も確認）
  返しモニター（登壇者用）の有無・サイズ → ★制作会社確認事項
  ステージの段差・高さ確認（安全面）
  レーザーポインター（緑）の動作確認
  電源コンセントの位置・口数（ステージ周辺 _口、客席側 _口）
  the AIR 内の空調操作方法
  ステージ転換を会場側が対応してくれるか → ★制作会社確認事項
  2. サブステージ — the Amphitheater（230.2㎡）
  広さの実測確認（縦 _m × 横 _m）
  天井高の確認（___m）
  座席レイアウト確認（シアター形式で最大 ___席）
  天吊プロジェクター（12000lm・180インチスクリーン）の視認性確認
  ワイヤレスハンドマイク ×4 の確認
  ワイヤレスピンマイク ×2 の確認
  有線マイク ×2 の確認
  照明機材（固定スポット）の確認
  控室 ×1室（6名収容）の確認
  演台・司会台・ホワイトボードの確認
  エンタメセッション用途として適切か検討
  the AIR との行き来のしやすさ（来場者動線）
  3. 懇親会エリア — the Green（138.9㎡）
  広さの実測確認（縦 _m × 横 _m）
  立食形式で最大 ___名 収容可能か
  テーブル配置のシミュレーション
  天吊150インチスクリーン（BGM映像・スライドショー用）
  ワイヤレスハンドマイク ×3 の確認（乾杯挨拶等）
  ケータリング搬入経路・スペース確認
  飲食提供時の導線（ドリンク/フードの配置場所）
  ゴミ箱・回収ポイントの設置場所
  401室との連結利用が可能か（壁の開閉・通路の有無）
  懇親会テーブル・椅子の撤去は会場側が行うか → ★制作会社確認事項
  ケータリングは会場付きを使うか外部持込か → ★制作会社確認事項
  会場付きケータリングのメニュー・単価表を入手
  4. スポンサーブースエリア — 401（200.8㎡）
  広さの実測確認（縦 _m × 横 _m）
  ブースレイアウト検証（30ブース想定：最大 ___ブース設置可能）
  電源コンセントの位置・口数（___口）
  大型ブース（松プラン）の設置想定エリア
  標準ブース（竹プラン）の配置想定
  ミニブース / テーブルブース（梅プラン）の配置想定
  天吊150インチスクリーン利用の有無
  ワイヤレスマイクの利用可否
  来場者の導線確認（the AIR からの動線）
  休憩時間にスムーズに移動できるか
  懇親会時のブース転用が可能か
  KIOSK（コーヒー・お茶・お菓子）の位置確認
  30ブース分のテーブルは会場備品で対応可能か → ★制作会社確認事項
  30ブース分の椅子は会場備品で対応可能か → ★制作会社確認事項
  パーテーション / 間仕切りは会場備品にあるか → ★制作会社確認事項
  バックパネルは会場備品か制作側施工か → ★制作会社確認事項
  区画決め以外に制作側で用意すべき施工物の洗い出し → ★制作会社確認事項
  床面へのテープ貼り（区画割り）は可能か（養生テープ等）
  5. その他の部屋
  5-1. 402（92.9㎡）— ブース or 控室
  用途の最終判断（スポンサーブース追加 or 登壇者控室）
  広さ・レイアウトの確認
  天吊120インチスクリーンの有無
  電源・Wi-Fi状況
  KIOSK利用可能か
  5-2. 403（50.3㎡）— 運営本部
  広さの確認（運営スタッフ ___名で利用可能か）
  テーブル・椅子の配置
  電源コンセント口数（PC・充電器を多数使用）
  ガラススクリーン（壁面）の確認
  Wi-Fi接続の安定性
  5-3. 404（93.5㎡）— 登壇者控室
  登壇者の待機に適した環境か（ソファ・テーブル有無）
  鏡の有無（登壇前の身だしなみ確認）
  ドリンク・軽食を置けるスペース
  ステージ（the AIR）への動線確認・所要時間
  KIOSK利用可能か
  5-4. 405（93.5㎡）— 予備 / 撮影
  撮影機材の設置スペースとして適切か
  配信用の通信環境
  電源の容量（撮影機材は電力消費が大きい）
  防音性（ステージの音が入るか）
  6. 受付周り
  受付設置位置の確認（4Fエレベーターホール or フロア入口）
  受付テーブルの設置可能台数（最大 ___台）
  来場者の列整理スペース（混雑時に並ぶ場所）
  受付から the AIR への動線
  受付からスポンサーブース（401）への動線
  サインスタンドの設置可能箇所
    A4サイズ：___台（会場備品 or 持込）
    A3サイズ：___台（会場備品 or 持込）
  受付周辺のフォトスポット設置候補
  各部屋前のホワイエ利用可否（フロア貸切のため利用可の見込み）
  7. 搬入出・裏導線
  7-1. 搬入出
  搬入口の位置確認（車両寄せ場所）
  搬入用エレベーターの位置・サイズ（大型機材が入るか）
  搬入出可能時間の確認（18:00〜翌朝9:00が対応可能時間帯）
  トラックの駐車可能時間・台数
  大量搬入出申請の手続き確認（搬入出管理費の確認）
  搬入出経路の写真撮影
  7-2. 裏導線
  ゲスト・登壇者の入場経路（一般来場者と分離できるか）
  駐車場からの経路（タクシー降車場所 → 会場入口）
  関係者口の有無
  控室 → ステージ裏 → ステージの動線
  ステージ裏のスペース確認（登壇者の待機場所として使えるか）
  8. インフラ・設備
  8-1. インターネット
  共有回線インターネット（無線/有線）の速度テスト
    ダウンロード：___Mbps
    アップロード：___Mbps
  300名接続時の安定性（会場に確認）
  有線LAN接続ポイントの位置
  配信・撮影用に専用回線が必要か
  Wi-Fi SSID・パスワード情報の取得
  8-2. 電源
  各部屋の電源容量確認（ブレーカー容量）
  ステージ周辺の電源（音響・照明・映像機材用）
  スポンサーブースエリアの電源（各ブースに ___口必要）
  延長コード・電源タップの持込可否
  漏電ブレーカーの位置確認
  8-3. 空調
  各部屋の空調個別制御の可否
  300名入場時の空調能力（10月の気候を考慮）
  空調の操作方法・操作可能な人
  9. 安全・緊急対応
  非常口の位置確認（各部屋から）
  避難経路の確認
  AEDの設置場所
  医務室・緊急対応場所の有無
  災害時の対応マニュアル入手
  会場スタッフの常駐時間帯
  深夜作業時（前日22:00〜翌朝）のセキュリティ体制
  消防法上の定員確認（4F全体で最大 ___名）
  10. ケータリング・飲食
  ケータリング業者の持込可否
  会場提携のケータリングサービス有無
  ケータリング搬入経路・タイミング
  飲食用テーブル・ナプキン等の会場備品有無
  ゴミの処分方法 → ★制作会社確認事項
    *会場引取可否：___**
    有料 or 無料：（有料の場合 ¥）
    分別種類：___
    大型ゴミ（ブース撤去後の廃材等）の処分方法：___
  飲食可能エリアの制限（the AIR 内での飲食可否）
  参考：ミネラルウォーター280ml ¥150 / 550ml ¥180 / 緑茶350ml ¥170 / 600ml ¥200
  11. 宅急便・荷物
  宅急便の事前送付先・宛名
    宛先：___
    届け先TEL：___
    受取可能日：___
  指定配送業者の有無：___
  本番後の備品返送方法
  大型荷物の一時保管スペース
  12. 深夜設営に関する確認（前日 10/10 夜）
  深夜利用時の入館方法（セキュリティカード / 守衛対応）
  深夜作業時のエレベーター利用可否
  深夜帯の空調運転可否
  深夜帯のトイレ・自販機の利用可否
  深夜作業スタッフの仮眠スペース確保（どの部屋を使うか）
  騒音制限（深夜帯の音出し可否・制限時間帯）
  深夜の搬入口の開錠方法
  深夜対応の会場スタッフ有無・人数
  13. 当日の運用確認
  来場者用トイレの位置・数（男 _室 / 女 _室 / 多目的 ___室）
  喫煙所の位置（最寄り：___）
  クロークの設置判断 → ★制作会社確認事項
    来場者 ___名 分の荷物預かりが必要か
    *クローク用テーブル：会場備品で対応可能か → 可否：___ / 台数：___台**
    *荷物ラック / 棚：会場備品で対応可能か → 可否：___ / 台数：___台**
    *クロークタグ（番号札）：会場備品有無 → ___ / 枚数：___枚**
    クローク設置場所の候補：ROOM ___
    クローク運用スタッフは主催側で手配するか、会場に委託可能か
  全身鏡の有無（運営控室 _台 / ゲスト控室 _台）
  周辺コンビニ・ドラッグストアの位置（緊急買い出し用）
  最寄り駅からの来場者導線確認（案内看板の設置可否）
  近隣の飲食店情報（スタッフの食事手配用）
  14. 撮影・配信
  撮影カメラの設置位置候補（the AIR 内）
  三脚の設置場所（客席の邪魔にならないか）
  撮影用電源の確保
  配信を行う場合の回線確保
  撮影許可・肖像権に関する会場規約
  ドローン撮影の可否（屋内）
  15. 写真撮影リスト（ロケハン当日）
  現地で以下の写真を撮影しておく：
  各部屋の全景（the AIR / Amphitheater / the Green / 401〜405）
  ステージ周辺（正面・側面・裏側）
  受付設置候補エリア
  搬入口・搬入経路
  エレベーター（サイズがわかるように）
  電源コンセントの位置
  トイレ・非常口の位置
  最寄り駅からの道順（来場者向け案内用）
  フォトスポット候補の場所
  ホワイエ・共用部分
  控室の内観
  会場からの景観（窓からの眺望があれば）