# 志願者：対応マニュアル

Notion URL: https://www.notion.so/2b3f3b0fba85804faa00df6a00028670
同期日時: 2026-02-01T12:23:33+09:00

---

  情報漏洩の観点から、SNS版令和の虎のデータは
全て下記メールアドレスのプロファイルで管理してください⚠️
  sns.reitora@gmail.com
  REITORAFC-021
志願者候補との連絡の流れ
①志願者と連絡をとるグループが作成される
②挨拶メッセージを送付する
お世話になります！
株式会社Levelaで駒居の秘書を担当しております、木村みづきと申します。
  この度はSNS版令和の虎の志願者としてご参加いただけるとのこと、誠にありがとうございます🙇‍♀️
  これから出演までのご案内を担当させていただきますので、何卒よろしくお願いいたします。
③SNS版令和の虎のルール説明/出演趣旨あっているか確認
https://shared-beak-b34.notion.site/SNS-296f3b0fba8580698177f2420cbb89a1?source=copy_link
  上記リンク内にSNS版令和の虎のルールが記載されていますので、一度ご確認いただけますと幸いです🙇‍♀️
④撮影当日のスケジュールを確認する
┗当日は2人の志願者の撮影がある！1人目/2人目でご案内するスケジュールが違うので注意⚠️
┗撮影時間帯がいつもと違う時は、タイムスケジュールを書き換える可能性あり！注意⚠️
【1人目】
撮影日当日のスケジュールについてですが、下記内容でご都合の方はいかがでしょうか？
  ⭕️月⭕️日（⭕️）
12時00分〜：ガイダンス/準備
13時00分〜14時00分：本編撮影
14時00分〜14時30分：本編撮影終了後楽屋トーク撮影
  【撮影場所】
株式会社Suneight 新オフィス
〒151-0051
東京都渋谷区千駄ヶ谷5丁目14-7
ゼニス南新宿 13階
※最寄り：代々木駅
  ご確認よろしくお願いいたします！
【2人目】
撮影日当日のスケジュールについてですが、下記内容でご都合の方はいかがでしょうか？
  ⭕️月⭕️日（⭕️）
13時30分〜 ：ガイダンス/準備
14時30分〜15時30分：本編撮影
15時30分〜16時00分：本編撮影終了後楽屋トーク撮影
  【撮影場所】
株式会社Suneight 新オフィス
〒151-0051
東京都渋谷区千駄ヶ谷5丁目14-7
ゼニス南新宿 13階
※最寄り：代々木駅
  ご確認よろしくお願いいたします！
⑤出演のスケジュールが決定したら、事業計画書を記入してもらう
お世話になっております。
  この後は、SNS版令和の虎の収録時に使用する「事業計画書」の作成をお願いいたします。
ご記入方法について、お困りの際はこちらのチャットでいつでもご相談ください。
  【事業計画書の編集リンク】
下記Googleスライドを直接編集していただきたいと考えております。
編集権限を付与しますので、メールアドレスをご共有いただけますと幸いです。
  🔗その志願者ごと専用のGoogleスライドリンクを発行する
  【事業計画書の納期について】
オンラインで一度、面談をさせていただければと思います。
面談では、「事業計画書の内容確認/必要に応じて修正依頼」と「誓約書の内容説明/締結」を行います。事業計画書作成の納期は面談実施日までとさせていただけますと幸いです。
  【面談日の日程調整について】
下記日程のご都合いかがでしょうか？
  候補日3〜5つ程度記入
  ご検討よろしくお願いいたします。