# 駒居さんお金配りアカウント

Notion URL: https://www.notion.so/308f3b0fba8580aaa58bec60fb9c7f99
同期日時: 2026-02-15T18:14:51+09:00

---

  この100万円、差し上げます。
  僕は施設育ちの経営者。
  施設を出て17年。
  今では
  スタッフ600名を超える会社を経営しています。
  SNS版令和の虎に出演したり
  RISIN、
  ブレイキングダウン、
  リアルバリューなどのスポンサーを
  できるまでになりました。
  僕自身、本当に苦しかった経験があるからこそ、
  嘘偽りのない本気の支援をします。
  まずは、人生を変えたい方へこの100万円をお渡します。
  条件は、このアカウントをフォローし、
  100万円の使い道をコメントするだけ。
  さらにフォロワーが10万人増えるごとに、
  全国の施設へ1,000万円を届けます。
  次の目標は20万人
  目標の100万人フォロワーまでに累計1億円を配ります。
  親を頼れない子どもたちの未来を、僕が守ります。
  このお金配りを売名だと言うなら見ていてください。
  僕が有名になるほど、救われる子どもが増える。
  批判すら活動の糧に変えてみせます。
  なぜ僕が1億円も配るのか。
  その『真意』と僕の過去について、
  次の動画で全てお話します。
  この100万円差し上げます。
  僕は施設育ちの経営者。
  フォロワー10万人増加する度に
  児童養護施設に1000万円を寄付します。
  僕は徳島県のとある施設で暮らしました。
  「児童養護施設にいたことがある」
  その過去を話す度に同情の目を向けられてきました。
  施設の家族と共に過ごした時間は
  親と暮らせない寂しさを忘れるには十分なほど楽しかった。
  僕の人生にとって、なくてはならない時間でした。
  だから僕は本気で
  「施設で過ごすことはマイナスじゃない」
  そう思っていました。
  でも現実はそうじゃなかった。
  施設から出た子供たちには
  大学進学率、中退率、就職率、離職率、自殺率
  様々なデータでネガティブな傾向にありました。
  驚愕しました。
  恵まれない環境で生まれ、育った子供たちには
  あまりに可能性がなさすぎる。
  その現実を知りました。
  僕が変えたい。変えなきゃいけない。
  この活動はただのお金配りではありません。
  僕という存在を通して
  「施設出身者でも大成することができる」
  そんな希望を与えたいと思っています。
  お金が欲しい。
  この活動がどうなるか見たい。
  動機はなんでもいいです。
  あなたのフォローやコメントが子供達の希望になります。
  一緒に社会を変えましょう。
  次回、100万円当選者発表します。
  100万円を贈る方を発表します。
  僕は施設育ちの経営者。
  （1本目にあげた動画回想シーン）
  人生を変えたい方へこの100万円をお渡します。
  条件は、このアカウントをフォローし、
  100万円の使い道をコメントするだけ。
  この当選者を発表します。
  この100万円、差し上げます。
  僕は施設出身の経営者
  こんなコメントが届いてました
  「金があるなら黙って寄付しろよ偽善者」
  言いたいことはわかります。
  目立つことなく、発信することもなく
  タイガーマスクのように人知れず子供を助ける。
  そんなことができたらカッコいいですよね。
  確かに僕には、1億円を一人で寄付する資産があります。
  でも、一人が黙って寄付しても社会は変わりません。
  この活動がバズって話題を呼ぶことで
  施設の子供達の現状に注目が集まると思っています。
  タダで社会現象を起こせるなんて思っていません。
  だから皆さんにもお金をお配りします。
  今回は最もいいねがついたコメントの方に
  この100万円をお渡しします。
  コメント一つで人生が変わるかもしれません。
  いいね一つで誰かの人生を変えるかもしれません。
  皆さんがコメントを読み、その背中を『いいね』で
  押してください。