# STEP3　初期設計動画の視聴 / 自己分析（）

Notion URL: https://www.notion.so/STEP3-32ff3b0fba8580a1b1b1d5b74e4bfe97
同期日時: 2026-03-29T00:16:41+09:00

---

STEP3では、SNS運用の基礎と「初期設計」について徹底的に学びます！
成功するSNSアカウントは100%、戦略的な初期設計から生まれています。
今日学ぶ内容は、今後の全ての投稿の軸となる重要な知識です！
  ⏰目標日数：日
📖 目次（所要時間：110分）
1.  初期設計動画を視聴する（35分）
📌 SNS運用で結果を出すための「設計図」を学ぶ最重要動画です！
この動画では、フォロワー1万人を最短で達成するための戦略を、約35分で解説します。
メモを取りながら集中して視聴しましょう🔥
✅ 下記の赤いリンクをクリックして視聴開始！
  👉 初期設計動画
2.  質問の仕方を確認し、ChatGPTをダウンロードする（25分）
📌 壁にぶつかった時は、積極的に質問することが大切です。ただ、その効果を高めるためには「質問の仕方」が非常に重要になります。
①まずはこちらの記事を読んでみましょう！
②ChatGPT（アプリ）を入れて、質問する前に自分で調べることを習慣化しましょう！
📱 iPhoneの方はこちら（App Store）
  🔗 タップしてChatGPTをダウンロード（iPhone）
  📱 Androidの方はこちら（Google Play）
  🔗 ChatGPTをダウンロード（Android）
③実際にChat GPTに質問してみましょう！
STEP 1：質問の型を覚える
💡ChatGPTに質問するときは、次の流れを意識しましょう
目的を伝える
状況や前提を伝える
欲しい形を伝える（箇条書き・手順・例など）
例（悪い質問）
  インスタの投稿方法を教えて
  例（良い質問）
  スマホ（iPhone）から動画を投稿する基本的な流れを、初心者にもわかるように箇条書きで教えてください。
  初めてInstagramを使います。
STEP 2：実践ワーク
次のテーマを、上の型に当てはめて質問文を作ってみましょう。
Instagramのリール投稿方法（スマホ）
CapCutの編集方法（スマホ or PC）
STEP 3：ChatGPTに聞いてみる
自分が作った質問文をコピー
ChatGPTに貼り付けて実行
返ってきた答えの中で「よかった部分」と「もっと聞きたい部分」をメモ
STEP 4：追加質問のコツ
一回で完璧な答えが出ないこともあります…
💡そんなときは深掘り型の追い質問をしましょう。
「それをスマホだけでやる場合は？」
「初心者でも失敗しにくい方法を教えて」
「画面のスクショ付きで説明して」
「作業時間の目安も教えて」
「CapCutで動画を差し込む方法を教えて」
STEP 5：まとめ
目的＋状況＋欲しい形 → 情報の精度が上がる
一度で終わらせず、追い質問で精度を高める
調べられることはChatGPTで自己解決 → 講師との時間を有効活用
3.  学んだことをアウトプットする（15分）
📌 学んだことは"言語化"することで、しっかり知識として定着します！
SnsClubでは毎日のアウトプット習慣を最重要視しています！今日学んだ内容を自分の言葉でまとめて、理解を深めましょう✨
📝 アウトプット投稿フォーマット
@講師名（担当講師にメンション）

お疲れ様です！
STEP3の初期設計動画のアウトプットを提出します！
ご確認よろしくお願いします🙌

①見た動画のタイトル
②要約（どんな話だったか？）
③印象に残ったポイント（学び・気づき）
④明日からのToDo（行動につなげる一歩）
⑤質問・相談事項（分からなかった点や深く聞きたいこと）
💡 質の高いアウトプットのコツ
具体的に書く：
  「勉強になった」→「ターゲット設定で年齢だけでなく悩みまで具体化する重要性を学んだ」
自分事にする：
  学んだことを自分のアカウント運用に当てはめて考える
疑問を書く：
  分からない点は遠慮なく質問する
行動に繋げる：
  明日から実際にできることを1つ以上決める
4.  自己分析シートを記入・提出する（60分）
📌 SNS運用で「あなたらしさ」を活かすために、まずは自分を深く知ることが重要です！
自己分析シートを通して、あなたの強み・価値観・経験・個性を言語化し、他の人にはない独自のSNS発信の軸を見つけましょう🔥
  ✅ 自己分析シートにアクセス
  下記の赤いリンクをクリックして、シートをコピーしてください！
  👉 自己分析シート（テンプレート）
💡 シートのコピー方法
シートを開く：上記リンクをクリック
コピーを作成：「コピーを作成」をクリック
名前を変更：「あなたの名前_自己分析シート」に変更
共有設定：「リンクを知っている全員」に変更
💡 記入時のコツ
正直に書く：見栄を張らず、ありのままの自分を記録
具体的に書く：「頑張り屋」→「資格試験に1年間毎日3時間勉強して合格」
エピソードを含める：抽象的な表現より具体的な体験談を記載
他人の評価も参考に：家族や友人から言われることも含める
✅ シートのリンクをクラスに提出する
📌 完成した自己分析シートをクラスチャットに共有して、講師からのフィードバックをもらいましょう！
以下のフォーマットを参考にして、Discordのご自身のクラスに提出してください！
（【コピー】をタップでフォーマットをコピーすることができます）
@○○○○（担当講師名）

お疲れ様です！  
STEP3の課題「自己分析シート」を提出いたします！  
ご確認よろしくお願いいたします！

【自己分析シートのリンクを貼る】
🔗 リンクの共有方法がわからない方はこちらの画像マニュアルで確認できます