# 週報（2025年12月16日）

Notion URL: https://www.notion.so/2025-12-16-2cbf3b0fba8580b78668d81605931243
同期日時: 2026-01-20 23:12:40

---

子育て中の学習時間の確保と気持ちの切り替え方法
◼︎質問
駒井さん、いつもお世話になっております。
１点質問させてください。
私は３歳と１歳の子どもを育てながら学習をしています。夫は仕事の帰りが２１時以降で、家事と子育ては１人でこなさないといけない状況です。
子供が寝てからと朝子供が起きるまでを学習の時間に充てているのですが、夜泣きがあったり朝思っていたより早く起きてきたり、夜中々寝てくれなかったり、思うようにいかないことが多くて、時々疲れたな、と思うことがあります！
そのような気持ちになった時の切り替え方法や、子育て中の人が学習をスムーズに進めていくためにやった方が良いことがあれば、教えていただきたいです。
子育てを学習が進まない言い訳にはしたくありません。
アイA組
https://www.instagram.com/なし/
やる気が出ない時に行動を起こすコツ
◼︎質問
やらなきゃいけないことに取り掛かるまですごく時間がかかりその取り掛かるまでの時間を今週は無駄にしてしまいました。
いつも手帳にその日したことを記入しているのですが何をしたか覚えてないくらいの何かしかしてないです。
早めに取り掛かるのは自分の気持ち次第かもしれませんが駒居さんがなかなかやる気が出ない時に取り掛かる方法があれば知りたいです。
よろしくお願いします。
中澤A組
https://www.instagram.com/uchan_oekaki/


体調不良時のタスク優先順位の付け方
◼︎質問
いつもありがとうございます。
駒井さんが体調不良だけど休めない状況になった場合、それでも順位を決めると思うのですが、具体例としてどんな順位付けをしますか？
ころA組
https://www.instagram.com/vet_nekosensei/
令和の虎を視聴しての感想
◼︎質問
令和の虎拝見しました☺️バズの要素として何が大切なのかも勉強になりました。とっても面白かったです！！これからも楽しみにしてます。
ボムH組
https://www.instagram.com/komomo_recipe/
伸び悩みからの脱却とリサーチ方法
◼︎質問
駒居さんいつも有益な情報そして、卒業後に学べるような形を作ってくださりありがとうございます！
私は全くのアナログ人間でした！
その中必死に半年取組みついていくのがやっとでした。
駒居さんのようにスポコン魂とまではいけませんが私なりに勉強してきたつもりです。
しかし、まだ他の方と比べたら甘い勉強リサーチの仕方をしていると思っています。
なので、全くフォロワーや閲覧数が悪いのだと思っています。
このような伸びの悪い状態からマン垢まで伸ばしたいのですが、可能なのでしょうか？
私の考え的にはまずは徹底的にリサーチをし、属人性を出していくことが大切だと考えています。
リサーチといっても一言ではまとめられない内容だと思っています！
画角、属人性、編集仕方、台本などあると思います！
しかし、アナログな私がリサーチをする仕方とプロの駒居さんのリサーチ方法とは違いがあると思っています！
駒居さんはどこを重視して見ていますか？
教えていただけるととても励みになりますのでご教授いただけますと幸いです。
Shiro組
https://www.instagram.com/seiro_yuzu/
2026年に向けた喝入れラジオのリクエスト
◼︎質問
年末年始が近づいてきました。2025年の年末の過ごし方はラジオで知ってますが。2026年に向けて何か喝を入れて貰えるようなラジオを聞きたいです。宜しくお願いします🙇‍♀️
やんけE組
https://www.instagram.com/miyu.diet.recipe/
バズる投稿ネタ・テーマの探し方
◼︎質問
バズりそうなネタ探しに行き詰まっています。現在27投稿しており、毎日投稿しております。3投稿目で43.6万回再生などのバズ動画もでました。
再度バズを産む為に、分析してその動画の構成をマネたりテーマを似せたりすることで、またプチバズを出すこともできました。
しかし、そのテーマにも限界があるので競合リサーチをしたり、自分の生活の中でセンサーを張りながらテーマ探しをしていますが、これだ！！！というものが見つからないまま何とか毎日投稿をし続けている状態です。
私は海外生活を絡めた英語系アカウントを運用しています。英語フレーズ自体は限りなくありますが、「多くの人に響きそうなフレーズ」を模索する毎日です。皆さんは投稿テーマをどのように探されているのでしょうか？
yuriC組
https://www.instagram.com/emi_nz_momlife/
優柔不断・考えすぎを改善する方法
◼︎質問
いつもありがとうございます。
優柔不断でいつも必要以上に悩んでしまいます。
どうしたら考えすぎないでしょうか。
こうきA組
https://www.instagram.com/shion_bakusyoku/
異なるジャンルのクラスメイトへのサポート方法
◼︎質問
いつもありがとうございます。
充実した環境に感激しています。クラスメイト、担当講師の方に恵まれて、成長を感じられる日々を送っています。
駒居さんに質問です。
クラス環境の改善方法を考えています。
私のクラスはほとんどがレシピジャンルを発信しており、1人だけ子どもの遊びジャンルを発信している方がいます。
その方はとても頑張り屋さんで、ギブの精神が強く、弱音もほとんど吐いてくれません。添削会の際も「別ジャンルだから…」と質問や意見を飲み込んでしまっているのではないかと思うことがあります。杞憂かもしれませんが。
もっとその方のために私ができることはないでしょうか？
子どもの遊びジャンルを一緒に研究したり、成果を一緒に喜んだり、励まし合ったり、できることはなんでもやります。
でも、より自然に、負担を感じさせることなく切磋琢磨できる環境を作っていきたいです。
御教授いただけますと幸いです。
もこＤ組
https://www.instagram.com/nakami.recipe/
年末年始は休むな2025バージョンのリクエスト
◼︎質問
いつも運営や学びをありがとうございます。
昨年のラジオで、「年末年始は休むな」というラジオを聞いてから、年末年始の計画を早めに立てている最中です。
良かったら今年も「年末年始は休むな2025バージョン」で喝を入れていただけないでしょうか？
よろしくお願いいたします。
waraD組
https://www.instagram.com/misa.handmade_/
忙しい中での体調管理と睡眠時間の確保
◼︎質問
駒井さんお疲れ様です！
いつも素晴らしいSnsClubのサービスをありがとうございます！
１点質問です。
私は仕事をしながらSNSを投稿をしているのですが、夜遅くまで撮影・編集をすることが増えて睡眠時間が少なくなり体調を崩しがちになってしまいました。
駒井さんはご家族もいて仕事もかなり忙しいと思うのでが、とくに忙しくて追い込まれている時など体調管理に関して心掛けていることはありますか？
初投稿前までは7時間睡眠を続けていましたが
今は5時間睡眠ほどになってしまい疲れも溜まってきています。(寝てるやんって思う人もいるかもしれないですが、今までの私からしたら短いんです😂)
体を動かすことが好きなので適度な運動や寝る前のストレッチは心がけています。
もし何かおすすめのサプリや、これ始めたら風邪引かなくなった！などあれば教えていただきたいです。
めいりりD組
https://www.instagram.com/rii_body_care/
リサーチとアカウントコンセプトの一貫性
◼︎質問
駒居さん、お疲れ様です。
いつもラジオありがとうございます。
質問はリサーチについてです。
現在発信を始めてから1ヶ月、毎日撮影と投稿に取り組み、投稿数はあと少しで30投稿に達します。
自分のアカウントはレシピ系の発信をしていて、週に1回リサーチをしているのですが、直近のバズはもう既に発信していることもあり、過去のレシピや範囲を広げてリサーチをしています。しかし、自分のアカウントのコンセプトとリサーチするレシピにブレを感じています。
色々なレシピに挑戦して、とにかく発信することが大事なのか、レシピの系統に一貫性を持たせた方がいいのか、お伺いしたいです。
めいりりD組
https://www.instagram.com/an_zu_recipe/
TTPが難しいジャンルでの対策
◼︎質問
TTPが近道なのは分かっているのですが、ジャンル的にTTPが難しすぎる場合、どうしたらいいですか？
はるG組
https://www.instagram.com/2mamabiyou_vlog/
2つ目のアカウントを始める最適なタイミング
◼︎質問
いつもラジオを拝聴し、たくさんの学びを頂戴しましてありがとうございます。いよいよ初期設計に入りまして、「やりたいこと」がたくさん出てきて自分でもうれしく思っています。
ただ、最初から全てをやる勇気はなく、優先順位をつけて講師の方と選んでいけたらと思っていますが、2つ目以降のアカウントを持つことができるのはいつからが最善だとお考えでしょうか？「最初から欲張ってたくさん発信したい！」ということでは決してなく、この先、2つ以上のアカウントを運営するという夢を持つ意味で、教えていただけたらと思います！
あみりG組
https://www.instagram.com/なし/
Instagramアルゴリズム変更への対応策
◼︎質問
駒居さん、運営の皆様、いつもお世話になっております。
10月中旬に入会し、12月初旬についに１投稿目を上げることができました。
大変なのはこれから投稿を継続し続けていくことだと思っていますが、まずは着実に毎日の撮影・編集を習慣化し、クオリティの高い動画をコンスタントに発信できるよう日々研鑽に努めて参ります。
さて、ご質問内容ですが、12月よりinstagramではアルゴリズムの変更とそれに伴うコンテンツ戦力が大幅に更新されたと目にしました。これまでSns Clubでご指導いただいた事項の重要性は変わらないと思いますが、今回の変更に伴ってさらにどういう対応がバズるために必要となるか、駒居さんの考えをお聞かせいただければと思います。
長文となってしまい恐縮ですが、引き続きどうぞよろしくお願いいたします。
こうきA組
https://www.instagram.com/shiroyuka_recipe/
2026年の目標設定と具体的な計画の立て方
◼︎質問
駒井さんのラジオを聴いて、インスタに向かう気持ちを保っています。
いつもありがとうございます。
駒井さんの2026年の目標は決まっていますか？
インスタを初めてから私の目標は、万アカ達成・収益化です。
ただ目標が大きすぎてもっと具体的に近いも目標を達成するために動けない気がします。
おすすめの目標設定の仕方などあれば、ご教示いただきたいです。
よろしくお願いいたします。
ゆのA組
https://www.instagram.com/ayu_bodymake/
クラスの活発度を上げる方法
◼︎質問
これもラジオにもあった内容ですが、クラスでの活発度を上げるにはどう動くのが1番でしょうか？
実際心掛けているのが、ラジオでも視聴した他の生徒さんの質問にも自分なりの意見を伝える、講師の方のFBを待っている時にも生徒同士で意見を出し合ったりなどしています。
実際クラスメイトからも引っ張って言ってくれてありがとうなどと色々と嬉しい言葉を頂くんですが、同じようなスピードで頑張っている生徒さんとももっと関わりたいなと思うようになりました。
その場合クラスの活発度を上げるのが最適か
その他に方法ありますでしょうか？
ジャンル部屋なども活用しています。
駒居さんは沢山の生徒さんをみてきたと思いますので、是非ご意見頂きたいです。
よろしくお願い致します。
えりかD組
https://www.instagram.com/erina_ikuji/
クラスメイトのモチベーションを上げる方法
◼︎質問
駒居さんお疲れ様です。
おかげさまで万垢達成することができました✨
ステキな教材とコンテンツ作成のおかげです！
ありがとうございます😊
ただ、クラスメイトの皆さんが全然浮上してくれません🥲🥲
わたしのクラスは自分含めて3名は50投稿以上していますが、他の皆さんは投稿0です、、、。
クラスの運もアカウントに影響してきてしまうような気がします🥲
添削会などでクラスメイトのモチベーションを上げていくような会話のテーマや行動など、なにかしかアクションがあれば教えていただきたいです🙇‍♀️
けーちゃんD組
https://www.instagram.com/pisu_room/
年末年始にすべきこと（通常業務以外）
◼︎質問
年末年始の過ごし方について相談です。
毎日投稿、ラジオ視聴、リサーチ、分析などいつも行ってること以外に年末年始にすべきことなどありますか？
休まれる方もいると思いますが、その間も行動しようと考えています。
よろしくお願いします。
鶏むねマッスルa組
https://www.instagram.com/77345837222/
グルコン添削のお礼と事前準備のリクエスト
◼︎質問
エスキャンのグルコンで、添削していただき、ありがとうございました！
選ばれると思っていなかったため、緊張してあまりうまく話ができてなくて、時間を無駄にしてしまったんじゃないかと終わってから後悔していました。
今回の教訓を次回に活かせるように、選ばれると思って、また添削してもらえる機会の際には、聞きたいことをもっと準備したいと思います！
もし、可能であれば、選ばれた際は、当日でもいいので、誰が選ばれたか教えてもらえると、心の準備がしやすいなと思いました！
残り少ないSnsClubでの時間を無駄にせず、駒居さんからもらった添削内容を講師とも相談し、今後に活かしていきたいと思います。
聞きたいことではないですが、直接お礼と懺悔をさせてもらいたく、ここに記載します！
ひなたくB組
https://www.instagram.com/sakko_excel/
Discord上での講師とのコミュニケーション方法
◼︎質問
講師とのやり取りについて、ご相談です。
Discordで講師とやり取りをする中で、
自分としては「誤解だと思っている」「悪意はない」と感じている場面でも、
もしかすると相手を不愉快にさせてしまっているのではないか、と考えてしまい、言葉を選びすぎてうまく伝えられなくなることがあります。逆に伝えられなくて、相手からの返答でうまく伝わって中っとともって申し訳なくなってしまったこともあります。
「ちゃんと伝えたい」「誠実に関わりたい」という気持ちは強いのですが、
その分、言葉に迷ってしまい、結果としてコミュニケーションがぎこちなくなることもあります。
こういった場合、
Discordという文字ベースのやり取りで意識すべき点
誤解を生みにくい伝え方
講師との距離感の取り方
について、駒居さんのご意見を伺えたら嬉しいです。
はむｊ組
https://www.instagram.com/tsuru_live/
駒居さんの年末年始の過ごし方
◼︎質問
いつも元気な駒居さんに質問です。
年末年始はどのようにすごされていますか？
純粋にお子様もいらっしゃる駒居さんの過ごし方が気になりこちらに書き込みさせていただきました！
ヨーコC組
https://www.instagram.com/lovechan_diet029/
バズ後の投稿方針の立て方
◼︎質問
いつも励みになるラジオをありがとうございます。マインドセットが分からなくなった時に繰り返し聴いて、頭を整えています。
急に伸びた投稿があって、そのおかげでフォロワーが増えました。でもその後の投稿が何を出したらいいか分からなくなり迷走しました。初心を忘れず、これまでやってきたことと同じようにやったらいいのか、伸びた投稿のに寄せたものを投稿した方がいいのか悩んでいます。
ボムH組
https://www.instagram.com/mutenka_mona/
万垢達成後の心構えと頑張り方
◼︎質問
駒居さん。いつもお世話になっております。
頑張る、ってなんなんだろうと思っていて、駒居さんにご質問させていただきます。
私自身、あまり自己肯定感の高い方ではなく、いままでもあまり褒められることがなく過ごしてきました。スクラブに入会して、SNSClubラジオで少しずつではあるのですが前向きになったり、MGから毎日激励されたり、オフ会などで頑張っている仲間と出会うことができたことに、本当に感謝しています。
（ほぼ）毎日投稿を継続していたら、先日38投稿で万垢を達成できました。その際にも、クラスで一緒にカウントダウンしてくれたり、オフ会で出会った仲間からたくさんのお祝いメッセージをいただいたり、本当にこんなに褒められたことないんじゃないか、と思うくらいでとても嬉しく思いました。
その反面、万垢になってからの方が、フェン化、ストーリーズ、マネタイズ…意識することがドンドン増えていくなと思うと、少し慄いている自分がいます。
また、駒居さんはじめ講師の方々のアクションの数を見ていると、自分の頑張りじゃまだまだ足りない！！！となります。
ここまでも頑張ったのかもしれないけど、まだまだやれることはあったり、やれてないこともたくさんあった。やっていないこと、やれていないことに目が向いてしまって、自分のなかのハードルが高いことで、自分のこれまでを素直に認められないのかなと思っています。
あまり頑張る！って言いすぎずに、日々決めたタスクをコツコツこなしていくくらいで考えたほうがいいのかなとも考えていますが、
駒居さんは日々のご自身の頑張りについて、どう考えていらっしゃいますでしょうか？
最後になりますが、まずは万垢になるまでご指導いただいた講師の方々、一緒に戦ってくださった生徒の皆さんに感謝申し上げます。引き続きのご指導のほどよろしくお願いいたします。
みくC組
https://www.instagram.com/miko_healthy_gohan/
タイアップ動画でのオリジナル音源の使用方法
◼︎質問
ほなさんのアカウントのリッツタイアップ動画で星野源さんの音源を使っていたと思いますが、オリジナル音源となっていて、あれはどうやったらできるのでしょうか？
おはなB組
https://www.instagram.com/nagomi.recipe/
バズレシピを自分のアカウントに落とし込む方法
◼︎質問
先日はエスキャンのグルコンにて添削をしていただきありがとうございました！
多くのご指摘を活かしていきます！
レシピ選定について質問です。
まだフォロワーさんを伸ばす段階のうちは、バズっているレシピを自分のアカウントに落とし込むのが万垢達成への近道でしょうか？
わたしの場合は、バズレシピを麹調味料へ置き換えることが方法として考えられるのですが、
そのような方向性が良いでしょうか？
拙い質問で失礼いたします。
よろしくお願いいたします。
ももすけA組
https://www.instagram.com/tsubo_koji_recipe/
基準の上げ方と時間の作り方
◼︎質問
基準の上げ方と、時間の作り方
タクC組
https://www.instagram.com/ao_excel/
投稿期間が空いた後の再スタート方法
◼︎質問
いつもありがとうございます。
先月、初投稿をしたのですが、現在は投稿内容の方向性を変え、再投稿に向けて準備を進めています。
期間が空いても、再投稿を始めてからコンスタントに発信できれば、必要な人に届いていくはずだと信じています…が、そう思って取り組んでいけばよいでしょうか？
駒居さんは、投稿しない期間が続いたことはありますか？
もしあれば、どのように取り組まれていたか（内容や心持ちなど）参考にさせてください！
はるパパC組
https://www.instagram.com/tomo_imamorukosodate/
SnsClubで働くことを目標にした決意表明
◼︎質問
いつもお世話になっています。
現在ダイエットコミュニティのモニターとしてサービスを利用させていただいています。
さりなさんの食事のフィードバックや他の方からいただけるリアクションがとてもモチベーションになり、３ヶ月間でもかなり体調の変化を感じることができました。
利用させていただいた側として、とても良いサービスだと感じたので、私もサポートする側として働くことを目標に現在のダイエットおやつレシピアカウントを育てて、万垢達成したあかつきには御社に履歴書を送りたいと考えております...！！
（駒居さんへ聞きたいことというより決意表明となってしまいました）
2025年はSnsclubに出会えて人生が変わったので2026年はもっとパワーアップして恩返ししたいです。
今後ともよろしくお願いします！
まめぼーA
https://www.instagram.com/haramaki_recipe/
卒業を前にしての振り返りと今後の展望
◼︎質問
お忙しい中ラジオを更新ありがとうございます。
いよいよ卒業間近となりました。
まだまだ添削をしていただいたり、コーチング受けたいななど気持ちがあります。
クラスメイトとは卒業してもやり取りできることがわかり、安心しました。
Instagramが生活に根付いてきたので、引き続きマイペースに継続しつづけます。
今後発信しながらプラスアルファで何か提供できるサービスにつなげていく予定です。
yuri A久美子
https://www.instagram.com/sumire_kotoba_/
講師との距離感や不安を解消する方法
◼︎質問
講師の方との距離を感じてしまっています。他の方と自分へのフィードバックを比べて、あまりアドバイスも褒めも無いように思ってしまっています。他の方と比べるのは良く無いとは思いますが、どうしても感じてしまい、見捨てられてるのでは？と思ってしまっています…どうしたらその考えから抜け出せるでしょうか？
ととＤ
https://www.instagram.com/iyo_asobi/
人生や価値観が変わる場所
◼︎質問
駒居さんが、「ここに行ったら人生（価値観）が変わる」という場所はどこですか？（国など）
マイE組
https://www.instagram.com/ryo_study_5am/
投稿数が多くなってからの万垢達成事例の紹介リクエスト
◼︎質問
いつもお世話になっております。今年も残り僅かとなりましたが、まだあと半月もあると考え 同時に卒業にもなるので  有意義に講師からの添削を活用したいと思います。
そこで お聞きしたいことがあります。先々週  1本だけリールがバズり  嬉しい自分と冷静な自分もいました。その投稿では フォロワーさんが1700名増えたりと喜ばしい反面、その後の投稿は伸びずで  またトライアンドエラーだと思い淡々とリール動画を作りやっております。マインドは下がりすぎず  保てているのは コーチングや先行く先輩の対談や特別講義を見ているからだと思えます。  30投稿前後で万アカへ行く方達が多く目立ってるように見えるSnsClubですが  そうでない方はどうしてるのか...  100投稿で万アカになったよと言ってくれた講師にもお話しが聞けたりしたのですが  そういう方のお話しももっと聞きたいなと思います。そういうラジオや対談も増えることはないでしょうか？
しょうけんB組
https://www.instagram.com/rena_yasaigohan/
ロールモデルからブロックされた場合の対応
◼︎質問
駒井さんに質問です。
ロールモデルにしていたアカウントから、おそらくブロックされてしまい、自分が持っている全アカウントでロールモデルのアカウントが見れなくなってしまいました。
これまでアカウントの方向性や見た目、投稿内容をTTPしており、似せて運用していたため、ロールモデルの方にそれが伝わってしまったのかもしれないと感じています。
この出来事を受けて、
・ロールモデルを変更したほうがいいのか
・それとも今の方向性のまま進んで問題ないのか
判断がつかず、今後の動き方に迷っています。
駒井さんのご意見をお聞かせいただけると嬉しいです。
めいりりa組
https://www.instagram.com/meme_desklog/
本業との両立で悩んだ時の行動指針
◼︎質問
お世話になっております。
ようやく初投稿しました。出遅れてしまいましたが、やらない日をつくらないように日々精進しております。
ここしばらく本業がうまくいかず、両方でつまずいたりする事が多かったです。マインドセットでラジオをきいたり、色々したりするのですがどうしても本業のほうでモヤモヤしたりします。
この立場になった時第一にどういう行動をしますか？今はスクラブ優先にし、やらない日をつくらないようにしています。
まっつん
https://www.instagram.com/bassi_wellnesslife/
フォロワーからの反応を増やす工夫
◼︎質問
投稿がフォロワーにあまり見てもらえてない現状にあります。またコメントもなかなか貰えないので、なにか実践できる工夫があれば教えて欲しいです。
よだれ夫婦B組
https://www.instagram.com/uno_gohan_/
再生数が伸びない時のメンタル維持
◼︎質問
駒居さん、いつもありがとうございます。
今日、6投稿目を投稿することが出来ました。まだ全ての過程に慣れず、 時間もかかりながら試行錯誤して日々を継続しております。
再生数の事について質問です。
6投稿目を終え全ての投稿の再生数が300から400位でとても少ないです。もちろん私の能力がないという事なんですが、どうしても気分が落ちてしまいます。気にしないようにと講師の方には言われましたが、やはり落ち込んでしまいます。以前の再生数についてのラジオも聞きました。投稿数をあげて添削を貰い、日々投稿していくしかないとは分かっているのですが、、、何かアドバイスいただけると嬉しいです。
きのなかA組
https://www.instagram.com/kumi_seiro/
子育て中の家族時間とインスタ時間の確保
◼︎質問
お疲れ様です。現在1歳の子どもの自宅保育+第二子妊娠中なのですが、家族の時間はどのように確保されていますか？1歳の子どもが起きている時はスマホを触っていると興味を示して手を伸ばしてくるので殆ど触れず、2人目も生まれたら取り組む時間があるのかと今から不安です。主人も夜遅くまで仕事で起床が遅いのでお願いし辛いです。父親側として駒井さんのご意見伺えると参考になります。
なこA組
https://www.instagram.com/chie_danna_gohan/
ラジオへの感想（発信者としての自信）
◼︎質問
最新のラジオがすごく心に刺さりました。
発信者として自信を持つことがすごく自分にとって課題だったので、今回を何回も聞いてフォロワーさんが安心して見れるようなアカウントを作りたいと思います。
マイD組
https://www.instagram.com//
動画作成のペースを上げる方法
◼︎質問
いつもラジオを楽しみにしています。
先日のモチベは上げるな、ハードルを下げろは今までにない考え方を知れて、子育て中の私としてはとても救われたラジオでした。ありがとうございました。
現在１歳の娘を育てながら、隙間隙間に発信準備を行っております。今は週2-3本作るのがやっとな域ですが、もう少し作成スピードを上げてまずは週４本程度作成を目標にやっていきたいです。
作成のペースを上げるためにまずはどのようなところを見直していくと良いか、動画作成の工程にフォーカスして、見直しポイントをご教授いただけるとありがたいです。
よろしくお願いします！
はるパパd組
https://www.instagram.com/yuzu_shogakusei/
子育て中の学習時間確保と子どもへの対応
◼︎質問
いつもお世話になっております。１点質問させてください🙇‍♀️３歳と１歳の子どもがいるのですが、３歳の子は私が作業しているのを仕事だと思っており、理解してくれるのですが、１歳の子が最近情緒不安定になってきており、PCを触るとギャン泣きします。子育てをしながら、学習時間を作るためのコツ、学習と子育ての線引きについて駒井さんの考えをお伺いしたいです。よろしくお願いいたします🙇‍♀️
アイA組
https://www.instagram.com/hiimamano_gohan/
スマホストレージ・iCloud容量問題の解決方法
◼︎質問
いつも誠意のある駒井さんに、良いエネルギーを頂いています。
最適解を教えて頂きましたら幸いです。
保存の容量がiCloud（5ギガ）がいっぱいの表示が出ます。
この容量問題をどの方法で解決していくのか？
その方法を探るのに、AIやYouTubeを見るのだが、それでも最適解が分からず、純粋な動画作成時間が少なくなっている。
以前講師先生は、２テラあると言ってたが、どこにあるのか、今となっては分からず。
17プロにしたら、改善すると思っていたが違っていた。
ストレージを購入したり、スマホに取り付けるものもあるよう、気にせず撮り続けたらいいのか？
年代的にもこの辺り苦手ですが、使いこなせたら本当に便利だと思うので、よろしくお願い致します。
卒業生
https://www.instagram.com/recipes_yumi/
人生のスタートのきっかけとなった出来事
◼︎質問
人生のスタートのきっかけになった青天の霹靂が何か聞きたいです！
ひろポンプE組
https://www.instagram.com/なし/
アカウントの方向性を見失った時の軌道修正方法
◼︎質問
駒居さん、いつもありがとうございます！
早速ですがご相談です。
自分のアカウントの方向性を見失ってしまったと感じたとき、どのように軌道修正すれば良いでしょうか？
自分なりに気をつけていることとしては、
・過去に反応の良かった投稿を振り返る
・フォロワーさんの反応やコメントを見る
・自分が本来やりたかった発信内容の見直し
などを意識しました。
それでも、「今の方向性で合っているのか」「修正すべきなのか」で迷ってしまうことがあります。
もし、駒居さんご自身が方向性に迷ったときに意識されていることや、
軌道修正の判断基準があれば教えていただけると嬉しいです。
お忙しいところ恐れ入りますが、よろしくお願いいたします。
まなおA組
https://www.instagram.com/Chachamaru_diy/
万垢達成後のフォロワー減少への対処法
◼︎質問
いつもスクラブラジオの更新楽しみにしています。聞いていてハッとすることも，そう考えればいいかとおもおながら聞いています。
そこでお聞きしたきことがあります。万垢いくことできました。でもまだまだ自分のできてないところはたたあるので、しっぱいもまだあると思います。フォロワーさんが今度は減ってしまわないかと不安になります。やっぱ減ることはありますよね，その時の対処の仕方というのか考え方というのかをどのようにしたらいいのかアドバイスがあれば教えていただきたいです。
しょうけんc組
https://www.instagram.com/taka＿tabetai
  /
ラジオでの話し方のコツとトレーニング方法
◼︎質問
駒居さん、SnsClubのスタッフのみなさま、いつもありがとうございます。
何時も、駒居さんのラジオに学びがあります。
というのも、駒居さんが話される内容が素晴らしいのは勿論なんですが、話すスピードや声のトーンが、私の心にスーッと入って、言葉が刺さる感じです。
他のONLINE講座(SnsClub以外)を受講して、同じような事を言われてても、言葉が流れる方もあります。
駒居さんは、もしかしてアナウンサーを目指されてた？とも思う位に、お話しも上手いな〜と感心しております。
そこでお伺いしたいのは、ラジオを始めレクチャーなどされる時に、どこの様な事に気を付けておられますか？
また、話すトレーニングなど、されてるのですか？
私も自身のアカウントを立ち上げた際に、ナレーションを入れる時の参考にさせて頂きたいです。
よろしくお願いします。
アイa組
https://www.instagram.com/なし/
駒居さんのおすすめ書籍と知識の得方
◼︎質問
好きな書籍を知りたいです。
私より駒居さんは年下なんですが、人生経験は遥かに私より上のような雰囲気だったり、お話をされるので、どんな風に書籍だったりを読み、知識などを得てきたのか知りたいです。
とりどりC組
https://www.instagram.com/monchan_diet74/
Instagram広告を始めるタイミングと判断基準
◼︎質問
いつもお世話になっております。質問です。
本来「無料」が強みのインスタで、あえて「広告費」をかけるべきタイミングと判断基準についてお聞きしたいです。
現在、Instagramの広告運用を始めるべきか、それともまだオーガニック（無料投稿）のみで頑張るべきかで迷っています。POPUPを開催する時には広告を売っています。ずっと続けるべきなのか迷っています。
現在はフォロワー数や認知の拡大が停滞気味で、時間ばかりが過ぎていくことに焦りも感じています。
そこでお伺いしたいのですが、「無料にこだわるべきフェーズ」と「お金を使って時間を買うべきフェーズ」の境界線はどこにあるとお考えでしょうか？
私のような高単価商材（ジュエリー）の場合、「広告はまだ早い（まずは投稿の質を上げるべき）」なのか、それとも「高単価だからこそ早めに広告でターゲットに届けるべき」なのか、駒居さんのお考えをお聞かせください。よろしくお願いします。
はむk組
https://www.instagram.com/september5_jewelry/
自分の強みを活かしたレシピアカウント運営（海外発信）
◼︎質問
お世話になっております。
お忙しい中、いつもラジオの更新などありがとうございます。
へこたれそうな時にもっと頑張りたいという気持ちが湧き上がってきます。
レシピアカウントを運用している同じクラスの方で15投稿で万垢を達成した方がおり、焦っています。
TTPを徹底して分析し吸収する力がすごいと思いました。
レシピアカウントではひたすらに料理が上手で美味しそうな人、ダイエット、簡単節約の３つが主にあると思いました。
僕自身もレシピアカウントを運営していますが、料理が上手でもなければ、ダイエットをしているわけでもないので簡単節約メインで運営しようかと思っています。
ここで悩みでアドバイスをいただきたいです。
自分の強みや活かせる部分がなく、どうしたら視聴者に見てもらえるかわかりません。また、インスタで自分のやりたいことも実現させたいと思っています。
まず、やりたいことにレシピアカウントなのですが、韓国に向けて発信したいという気持ちがあります。
日本に住む韓国人が日本語で流暢に韓国料理を作っている姿を見て、自分もこの逆バージョンをやりたいと思いました。
しかし、彼らの日本語レベルほど韓国語を流暢に話すことはできません。
万垢を達成された方のように日本でバズっているコンテンツをTTPして運営していくのか、
それとも自分がやりたいと思っていることを続けるべきか、
アドバイスや率直な意見を下さると幸いです。
文章がまとまっておらず、申し訳ございません。
何卒、よろしくお願いいたします。
takuya c組
https://www.instagram.com/kimnori_gohan/