# なおやまゆうや

Notion URL: https://www.notion.so/354f3b0fba858079bdb1f8f01a227826
同期日時: 2026-05-19T13:32:13+09:00

---

動画格納↓
（そのまま貼り付けてもらえればOKです）
特記事項あれば
・自己成長、自分磨きプラスの部屋作りアカウントをしようと思っているが、優先したいのは「稼げること」
・インスタを見る機会があって、インスタ収益化できることをして、働き方が時間と場所を選ばない働き方に憧れを持った。今工場勤務。ずっと工場だったが、この先ずっと工場というのはキツイと思った。時代が変わると、AIや自動化で人が減らされていく。今後安定するかというと不安。自分で稼げる力、収入の柱が欲しい。
・インフルエンサーにあこがれている。他のSNSと比べて、インスタがいいとは聞いていた。なのでインスタに仕事にしたい。
ジョーズログイン：
URL：https://app.levela.co.jp/advances-course-task/
ID ：
生徒メアド：
特進講師1on1メモ：
講師timerex：
1回目実施日：
2回目実施日：
3回目実施日：
4回目実施日：
5回目実施日：