# たむらゆい

Notion URL: https://app.notion.com/p/353f3b0fba858192951dcae42a712faf
同期日時: 2026-06-16T04:29:19+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/27
👤 生徒名: たむらゆい
🎓 MG名: MGみく
🔑 録画ID: aNTe63P8RHyBB/9/M90LAw==
🔢 セッション回数: 5回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 5月21日までに動画10本投稿🔥

②次回までの投稿数目標：
→ 10本
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 初投稿は達成🎉。2万回再生を超え、モチベーションアップに繋がっている。
└ 2本目の台本作成中。添削に3日程度かかっている点が課題。
　└ 原因は朝活が苦手で、添削者との時間帯が合わないこと。
└ スケジュール管理として、子供のバスケ🏀の送迎時に車で作業できた。
└ 以前、子供が学校に行った後の出勤までの時間（1時間半）を作業時間にあてることができていた。
└ 職場での業務内容が年長クラスから変更になったことで、時間に余裕ができた。
  メモ
  ▶現状の課題
└ 素材集め📸: 子供の自然な姿を動画に収めるのが難しい。
└ 投稿の方向性: 今後のマネタイズを見据えた投稿への移行時期を検討中。

▶その他
└ 音階、グルコンへの参加状況
　└ 音階：初回に遅刻してしまうため不参加
　└ グルコン：参加ジャンルを検討中。アーカイブの活用方法をアドバイス
  セッションデータ
  セッションデータ
  📅 実施日: 2026/06/02
👤 生徒名: たむらゆい
🎓 MG名: MGみく
🔑 録画ID: QJEBiRaeQVGNIz4n8wfeAw==
🔢 セッション回数: 6回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 卒業（9日）までに、現在作成中のリールを「あと2〜3本」投稿する。

②次回までの投稿数目標：
→ 週に1本の投稿を継続する（慣れてきたら週2本に増やすことを検討）。

▶卒業後の長期目標
└ フォロワー数：まずは1,000人を目指し、最終的に「10,000人」を達成してマネタイズにつなげる。
└ 3年後の目標：現在40歳になる頃までに、「働き方を変える」ことを目指す。
　└ 理由として、子供たちの部活動などで顔を出せない現状を変えたい、好きなキャンプや車中泊などの時間を増やしたいという願望がある。
　└ 収入増加はもちろんのこと、人生の豊かさを追求するためにも「働き方を変える」ことが重要だと考えている。
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 前回の目標は投稿数を増やすことだったが、進捗は低かった。
　└ 投稿数は半年間で計2本に留まっている。
　└ 投稿が滞った主な理由：
　　└ 投稿方法を途中で変更したことで編集に手間取った。以前の1画面に全文表示から、言葉の意味を加えた1コマずつのリール形式に挑戦したが、作り方が混迷し、素材の取り直しも発生した。
　　└ 娘さんのバスケで多忙だった。特に週末は片道1時間半ほどの移動距離があり、素材撮影の時間が取れなかった。
　　└ 正面からの撮影に挑戦し、顔出しを避けるためのモザイク処理に苦戦。モザイク部分の明るさ調整が難しく、試行錯誤の末「後ろ姿にすればよかった」とやり直しを検討した。
　└ 行動できていないわけではないが、上記のような理由で作業が止まってしまっていた。

▶半年間の振り返り

└ 精神面での変化：
　└ 「半年間続けることはできた」と達成感を少し感じている。
　└ 以前はただ見ているだけだったが、「みんなこんなに苦労して作っている」「簡単には稼げない」という現実を知り、それをプラスに捉えられた。
　└ 一方で「半年前の意気込みを半年間続けることができなかった」と後悔や悔しさも感じている。

└ 行動面での変化：
　└ 子供たちの写真や動画を「ちょくちょく取るようになった」。以前は投稿に使えないものが多かったことに気づいた。
　└ 朝や夜の時間を意識し、パソコンを開くなどの行動ができるようになった。
　└ しかし「朝型にはなれなくて」と習慣化の難しさを感じている。毎日4時半〜5時にアラームをかけるも、二度寝してしまうパターンが多い。

└ スクラブ入会半年後の気持ち：
　└ 同じグループの達成者（あゆみさんともう一方）を見て、「自分と行動量が違った」と感じつつも、「頑張れば成果が出る人もいるんだな」と素直に感動した。
　└ 様々な人との「出会いがあったことはすごくよかった」と感じ、「入ってよかった」と思っている。

└ 自己評価：
　└ 100点満点中「40点」。
　└ 「もっともっと行動して結果につなげなきゃいけなかった」という気持ちが強く、この半年間を「無駄にした」と感じているため。
　└ 「結果が出たらいいなあ、止まりの気持ちだったのかなあ」と、目標達成への執着が足りなかったことを反省している。
  メモ
  ▶コーチングからの学びと気づき

└ 卒業後も発信を続けることが重要であり、「継続してどれだけ続けていけるか」が成果に繋がることを再認識した。
└ 習慣化にはまず「2週間」続けることが効果的であるとアドバイスがあった。
└ Discordは卒業後も利用でき、音階などで横のつながりを作ることは重要。みくコーチ自身も卒業後も活用し、発信仲間との交流を続けている。
└ 投稿内容について、「考えすぎると良くない」「ありのままの自分」で発信していくことの重要性。
└ 行動が止まってしまうくらいなら、完璧を求めず「まずやってみる」ことが大切。
└ アカウントの変更は、起業後も可能であるため、柔軟な姿勢で良いと知った。

▶みくコーチの発信経験

└ みくコーチも元々は料理系で発信する予定はなく、20年間アパレル業界で働いていた。
└ ワーママやシンママ/シンパパが限られた時間で美味しいご飯を作りたいというペルソナを設定し、自身が「そうであってありたかった」思いから料理レシピの発信を始めた。
└ みくコーチ自身も、最近はスイッチが切れ2週間投稿できていないが、ストックは2つあるとのこと。人間だからそういう時もあると共感を示した。

▶たむらゆいさんの今後の懸念

└ 投稿を継続していく中で、「こんなに自信を持って子育ての事言えるのかな？」と自信喪失に陥ることがある。発信を続けることの難しさを改めて感じている。
└ 自身のInstagramアカウントが母親に「たまたま」見つかった件について、身バレ設定の確認と、検索アルゴリズムによる偶発的な表示の可能性について確認した。
  セッションデータ