# たむらゆい

Notion URL: https://www.notion.so/353f3b0fba858192951dcae42a712faf
同期日時: 2026-05-05T00:49:54+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/27
👤 生徒名: たむらゆい
🎓 MG名: MGみく
🔑 録画ID: aNTe63P8RHyBB/9/M90LAw==
🔢 セッション回数: 5回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 5月21日までに動画10本投稿🔥

②次回までの投稿数目標：
→ 10本
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 初投稿は達成🎉。2万回再生を超え、モチベーションアップに繋がっている。
└ 2本目の台本作成中。添削に3日程度かかっている点が課題。
　└ 原因は朝活が苦手で、添削者との時間帯が合わないこと。
└ スケジュール管理として、子供のバスケ🏀の送迎時に車で作業できた。
└ 以前、子供が学校に行った後の出勤までの時間（1時間半）を作業時間にあてることができていた。
└ 職場での業務内容が年長クラスから変更になったことで、時間に余裕ができた。
  メモ
  ▶現状の課題
└ 素材集め📸: 子供の自然な姿を動画に収めるのが難しい。
└ 投稿の方向性: 今後のマネタイズを見据えた投稿への移行時期を検討中。

▶その他
└ 音階、グルコンへの参加状況
　└ 音階：初回に遅刻してしまうため不参加
　└ グルコン：参加ジャンルを検討中。アーカイブの活用方法をアドバイス
  セッションデータ
  セッションデータ