# SnsClub合宿 2025✨

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-21T19:27:13.913048

---

# 託児を希望する方は下記内容を必ずご確認いただき、同意の上お申し込みにお進みください。

## ■ご確認事項

1. 託児の対象年齢は、開催日当日に0歳～6歳の未就学児のお子様となります。（7歳以上のお子様は本イベントへお連れいただくことができません。託児、イベントの同席もいただけませんのでご了承いただきますようお願いいたします。）

1. 0〜6歳のお子様を帯同される場合は託児申し込みが必須となります。イベント中の同席はできません。終日託児室でのお預かりをさせていただきます。

1. 生徒様お一人につき、最大3名までのお子様の申し込みが可能です。

1. 託児料金は実費でのお支払いが必要となります。当選後にお支払いのご案内をいたします。期限内のお支払いがない場合にはキャンセルとなります。

1. 1日目の夕食、2日目の昼食は託児室でのベビーシッターによる食事介助となります。提供する食事内容についてはオプションにてお選びいただけます。詳細は当選後ご案内いたします。（お食事手配には別途料金が発生いたします）
※0歳～1歳のお子様の2回分のお食事は、安全上の観点からご持参いただきますようお願いいたします。

1. 年齢判定は開催日当日の「満年齢」で行います。誕生日が近いお子様はご注意ください。

1. 双子・三つ子など同月齢のお子様も、それぞれ1名として人数カウントいたします。

## ■託児料金

- お子様1名の場合：30,000円（税込）

- お子様2名の場合：52,000円（税込）

- お子様3名の場合：74,000円（税込）

※オプションにてお食事の手配（2食分）が可能となります。当選後にご案内いたします。（1食1,000円程度）
※0歳～1歳のお子様の2回分のお食事は、安全上の観点からご持参いただきますようお願いいたします。

## ■アレルギー対応

・当日提供するお弁当は、特定原材料7品目（卵・乳・小麦・えび・かに・落花生・そば）の完全除去を保証できません。

・アレルギーをお持ちのお子様がいる場合は【必ずお食事をご持参】ください。

・調理・温め対応はいたしかねますので、常温で召し上がれる形でご準備をお願いします。

## ■託児要項

### 以上の【託児要項】をご確認いただいた上で、お申し込みへお進みくださいますようお願いいたします。

