# 現状報告

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-21T19:54:41.102585

---

進行中

- 駒居さんがShopify構築と打ち合わせ

→300万かかるとのことで一旦自分たちで構築する(ecforceとも打ち合わせ後に)

- パッケージデザイン戻し待ち

→8/18に返信。内容は下記参照。

・再度修正してるデザインがいつまでに出来上がるか教えてください。

→お盆期間ございましたので少しお時間いただいております。

こちら再度確認いたします。

・デザイン完成からいつ頃から販売開始できそうか

→デザイン作成後ラベルの印刷と商品製造になります。

デザインと製造で約3～4週間ほどかかる予定です。

・賞味期限はについて確認です

→賞味期限が12カ月ですので、賞味期限内は販売いただいて問題ございません。

ただ、賞味期限ギリギリの商品が届くとお客様からのクレームにもつながるので

8か月程度で販売いただけると安心かと思いますが、この基準は販売者様にて設定されております。

駒居さん確認事項

- LP依頼するにあたり

①このまま真似てパターン
この前もらったタンパクおとめのサイトを参考にこのままMrsプロテインverにして！
みたいなオーダー

⭕️②下記の２ポイントを参考にできるようなサイトいただいてそれに合わせてやるパターン
構成：タンパクオトメ
デザイン：私の完全美容食

今週のタスク

- LPを8月中までに依頼する(訴求して欲しい内容を考える)

- 契約書を弁護士に確認

