# 5/31 通常セッション_9

Notion URL: https://app.notion.com/p/5-31-_9-371f3b0fba85803d9aecff4695268c04
同期日時: 2026-06-20T01:06:28+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
何もしない考えないのが楽
楽に過ごせる友達と会った
  6月25日が最後の添削会
その時は参加できるようにしたい

次回セッション日程：6月14日22:00～
  ZOOMの入室遅れ
客観的に見てうつのような状態が続いている
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）