# リンク先コンテンツ

**URL**: https://docs.google.com/spreadsheets/d/17VkfE0Bjw96gZv6ToDFwB1m2RSPrXbeyDcrmhJ54KQ4/edit?gid=159884613#gid=159884613
**タイトル**: 【参考】SnsClubコミット_アクションスケジュール管理 - Google スプレッドシート
**リンクテキスト**: https://docs.google.com/spreadsheets/d/17VkfE0Bjw96gZv6ToDFwB1m2RSPrXbeyDcrmhJ54KQ4/edit?gid=159884613#gid=159884613
**参照元**: 全体会議議事録/2024年11月5日/凪さん「営業チーム」/index.md
**取得日時**: 2026-01-18 08:56:28

---

## コンテンツ

【参考】SnsClubコミット_アクションスケジュール管理 - Google スプレッドシート
このブラウザ バージョンのサポートは終了しました。サポートされているブラウザにアップグレードしてください。
【参考】SnsClubコミット_アクションスケジュール管理
Tab
外部
共有
ファイル
編集
表示
挿入
表示形式
データ
ツール
拡張機能
ヘルプ
ユーザー補助機能
デバッグ
ドライブに変更を保存できませんでした
¥
%
123
条件付き書式
条件付き書式
SUM
AVERAGE
COUNT
MAX
MIN
詳細
ユーザー補助機能
読み込んでいます...
A
B
C
D
E
F
G
H
I
J
K
L
M
N
O
1
朝の宣言提出時間：
6時ごろ
2
夜の報告提出時間：
15時半
3
▼コーチと一緒に決めましょう
4
▼投稿専用
▼目標の設定を変更する場合などにメモを残すこと
5
no
月
日付
種類
投稿目標日
作成完了
目標日
講師への
提出日
FB修正
完了目標日
内容・タイトル
投稿作成完了日
コーチ
チェック
備考・コーチからのコメント
6
1
2024/05/03
3
SnscLubラジオ
聴いたラジオ
「イエスマンから始める」
【要約】
講師から貰ったアドバイスに対して、そのまま自分の考えなしに受け入れてしまっているのは、もったいないことをしているのか、どうか。
→まずは、そのまま受け入れて、実行でok
【ポイント】
まず、初心者の段階では素直に受け入れ、そのまま反映させる。
フェーズが変わっていくと、見えてくる課題も変わるので、そのタイミングで自分で考える。ということも入れていくのがよい
・まさに競合分析しながら、自分の投稿ネタを作る際に、
つい、自分ならこれが良さそうだから。。と考えてしまう時があり、
ふと我に返って「自分の脳を信じない！」と再度競合分析にブレがなかったか、確認するようにしています。
今回のラジオを聴いたことで再確認できました。
【To Do】
・講師から受けたアドバイスを素直に受け入れて、その通りに実践する
・アドバイスに対して分からないところは、分からないままにしたり、自分でアレンジを加えない！聞いて、反映の繰り返しでベースを身につける
初アウトプットですね㊗️🥂
これから村松さんからのアドバイスをより吸収していくための、
とても素晴らしいTo Doだと思います🥺👏🏻
半年半、イエスマンで走り切りましょう🏃‍♀️💨
7
2
2024/05/01
4
SnscLubラジオ
【ラジオアウトプット】
隣の芝生は青くない
（要約）
他人軸で生きてしまうのは、幸せではない。
自分が、そのモノごとに対して、ワクワクするか✨が1番重要
自分がワクワクし始めると、
次は他の人をハッピーにしたいと思えるようになるし、行動につながる
（ポイント）
インスタ運用していると、つい、数字を追いがちになり、
「あの人は●投稿では、▲▲フォロワー」と比較しがち。
しかし、比べるのは他人ではなく、昨日の自分！
他人と比べると、いつまで経っても他人軸で生きることになる。
特に、「あの人は100万/月稼いでるから、わたしも！」という
根拠のない、漠然とした指標は、何も意味を持たない。
（これも分かっているつもりでしたが、駒居さんの無料セミナーワークで
・やりたいこと
・それに必要な金額
を書き出したことで、あらためてハッとしました！）
他人軸で生きると、一生、
隣の芝生は青い。
（To Do)
・自分がインスタを始めた理由を常に思い出す
・他人と比べない
・比較するのは、昨日の自分！
・常にワクワクする☺️（毎日、子どもに、【今日もサイコーだったね！】と言うようにしていますが、継続します！笑
・自分が満たされた後は、まずは家族を幸せに。
そしてフォロワーさんのためになるように行動していきたい
自分を満たして、家族、フォロワーさんを幸せに…。
めちゃくちゃ素敵です🥺
まずは〇〇さん自身を満たさないとですね！！✨
Instagram運用に比較はつきものです。
どうしても数字がひつとの指標になってしまうことが理由だと思います。
それで諦めてしまう人はたくさんいます。
このアウトプットを思い出すために、是非こちらの「アクション管理シート」は見直して頂きたいと思っています！✊🏻
8
3
2024/05/01
4
SnscLubラジオ
【ラジオのアウトプット】
あなたの可能性を殺す悪魔の言葉
（要約）
私は、●●できない。向いてない
→「今は、できないかもしれないが…」という言葉に言い換えるようにする！
（ポイント）
今はできない。。の後には、
ほとんどの場合が【けど、将来的にはできるようになる】が
隠れている💪
最近、言霊の大切さに、実感しています！
インスタも、
次のオフ会までに500人絶対達成する！と思うと、行動がそう達成させるように動くようになり、早めに達成する。
すると、次の欲が出てきて、
次はいついつまでに、●●人！
とドンドン質も行動量も変わってくる自分に驚いています。
だから、
今は力不足。でも。。！！！と
思うように、進み続けます。
（To Do）
停滞期こそ、今はできない自分をしっかり認める。
けど、、！と将来像を思い浮かべる💪🔥
停滞期を乗り越えた人が勝つ！
…わかっていても、難しいですよね😭
1人で乗り越えるのはしんどいですが、
ここには講師も、クラスメイトも、
そして私もいます！
しんどい時こそ言霊の力を信じましょう！
進み続ける決意素敵です！
9
4
2024/05/01
7
交流会
【超マインドセットまなみさん】
【要約】
・とにかく、他人よりやる！ということに半年間コミットする。
インスタを完全に生活の中に取り入れて、行動しまくる
・対談でもそうですが、明るく、視聴者や参加者への配慮が神！！
おそらく、インスタ内でも同じ雰囲気を作り出している
→だから、フォロワーから逆にこの、アフィリエイトやってみたら？みたいな提案がくる…
【ポイント】
・まなみさん流マインドセット
→未来志向！
成果出してる人が、こんなけやってるんだから、自分はもっと、もっと！が常にある状態
・やると決めたら、やり抜く
「自分の人生の中で、こんなにコンサルを受けて、整った環境に飛び込むということは、たくさんあるわけではない。と思うから、この環境を活かさん理由がない！と心に決めて、実行している。
ベースがしっかりしているから、インスタを辞める理由がない
【to do】
・私も唯一のひとり時間は、朝！
4時起き〜インスタの作業にコミット継続中なので、人生における習慣化にしてしまう！
やっている人は絶対にどこかで時間作ってやっている！！
・ストーリーで、フォロワーさんとの交流を大切にして、楽しい！この人と喋ってたら心地よい。というような
雰囲気を作れるような投稿を意識する。
そのためには、ストーリーも流れ、仕込みがめちゃくちゃ重要！
・このスクラブの場を活かさない理由がない！！
わたしも同じく、家族がかなり協力してくれているし、子どもも我慢もしてくれている場面もある。（ママ、今はコレしない！！閉まって！とスマホ仕舞うよう言われます）
その我慢や協力を絶対に無駄にせず、来月マン垢達成、マネタイズにも進んでいけるよう、この環境をつかってひたすら行動します！
来月万アカ達成…🙌🏻🙌🏻🙌🏻
絶対いきましょう☺️
伸びてきた今だからこそ、
土台を固めていきたいですね！
未来志向でやり抜きましょう😤
行動できていて、継続できている
1000人の中の1人である
〇〇さんなら絶対いけます！
10
5
2024/05/01
9
宣言_朝
本日
本日
▫︎本日の行動宣言
・インサイト分析の講義動画をみる
・競合分析（課題③リストアップ続きをする）30分
・本日の投稿ネタ出し
・本日投稿のリールの撮影〜投稿まで実施
▫︎意気込み
必ず実行します！
本日
〇〇さんおはようございます🌸
早速ありがとうございます！
そして行動具体的でとてもいいですね🥺👏🏻
必ず実行しましょう！！
11
6
2024/05/01
９
報告_夜
▫︎本日の行動報告
・インサイト分析の講義動画をみる　〇
・競合分析（課題③リストアップ続きをする）30分〇
・本日の投稿ネタ出し　〇
・本日投稿のリールの撮影〜投稿まで実施　〇
▫︎振り返り
朝は家事をしながらラジオ３本聞き、競合分析（リール再生上位ピックアップの課題３）も５０投稿分埋まりつつあります。
可視化すると各競合の特徴も見えてきて、自分はどれにあてはまるのか、
何が伸びる要因になっているのか、、も冷静に考えることができる気がするので
引き続き、毎朝、時間を３０分と決めて集中して、分析は続けていきたいと思います。
本日
初日からオール達成できましたね🥺👏🏻
可視化する重要性も実感しながら行動して頂き嬉しい限りです！
さらにプラスラジオでのインプットまで❤️‍🔥
毎日続けることが大切なので、地道にやっていきましょうね☺️
12
7
2024/05/01
8
セッション
・21時以降の講義があっても翌日も普段と変わらず4時起きで作業ができるかどうか（習慣の継続）
・基本毎日投稿を継続させる（バズ等を止めない動き）
・行動宣言や振り返りをすることで、生き方が変わる
13
8
2024/05/01
10
宣言_朝
本日
本日
▫︎本日の行動宣言
・講義動画（第5章ストーリーズ攻略）視聴
・競合分析（課題③リストアップ続きをする）30分
・明日、明後日分の投稿ネタ出し、撮影
・（少し）自己開示含めたストーリーズUP
・本日の投稿のネタ出し～投稿まで
▫︎意気込み
本日投稿分も撮影～投稿まで、逆算して実施できるように進めていく
〇〇さんおはようございます🌸
インプットもアウトプットもしっかり行動宣言に入れていただいてますね🥺👏🏻
エスキャンを含め学べるものが多いので、特に自身に必要な内容は、是非繰り返し聴いて頭にしっかり入れて頂ければと思います！☺️
14
9
2024/05/01
10
報告_夜
▫︎本日の行動報告
・講義動画（第5章ストーリーズ攻略）視聴　○
・競合分析（課題③リストアップ続きをする）30分 ×
・明日、明後日分の投稿ネタ出し、撮影　△明日分のみ
・（少し）自己開示含めたストーリーズUP　○
・本日の投稿のネタ出し～投稿まで　×
▫︎振り返り
・行動を詰め過ぎようとしてしまい、優先順位を見失った。
明日からは優先順位の明確化とできることを宣言する。
・ただし、行動報告以外に実施したことが３つある。
①講師への初のリール動画添削依頼
質問力のラジオや講義動画を参考に、何を聞きたいか。自分はその投稿をどう分析しているか、を整理した上で、質問に臨んだ。
②エスキャン動画４本ほど視聴
③同ジャンルの方とのZOOM交流会実施（３０分）
本日もお疲れ様でした✨
質問力のラジオを聞いた上での添削依頼、
同ジャンルの方とのzoom交流会という自主性や行動力、
素晴らしいです☺️👏🏻👏🏻
15
10
2024/05/01
11
宣言_朝
本日
本日
▫︎本日の行動宣言
・本日分の動画編集～投稿（１時間でやりきる）
・明日の投稿内容出し、撮影
・スキマ時間の講義やラジオ耳活
▫︎意気込み
本日は絶対に投稿する
〇〇さんおはようございます🌸
絶対に投稿する意気込み、いいですね✊🏻🔥
絶対やると決めれば、そこに向かって行動できます！✨
16
11
2024/05/01
11
報告_夜
▫︎本日の行動報告
・本日分の動画編集～投稿（１時間でやりきる）〇※１時間以上かかった、、
・明日の投稿内容出し、撮影　△　撮影は明日。
・スキマ時間の講義やラジオ耳活　〇
（むかいさやかさんのキャンバ）
▫︎振り返り
・昨日撮影素材を編集している途中で、もっとこうしたほうが・・・という欲が出てしまい、何カットか撮影撮り直しが字発生。
以後、構成案完成→手順を書き出す→細かい加工ポイントも確認したうえで、撮影し、
効率化を図ることに注力する。
・週末は子どもとの時間があるため、まとまって集中できないが、一方でインスタを見る方も多いので、投稿は行う心意気で行動する。
失敗は成功のもとです✨
時間がかかったことで、次回に活かそうとする姿勢がさすがです🥺👏🏻
17
12
2024/05/01
11
SnscLubラジオ
絶対に読むべきSNS本5選
・書く技術・伝える技術
・なるほどデザイン(現在読書中）
・ノンデザイナーズデザインブック、影響力の武器（図書館で予約）
・０秒思考→読了
聴くだけじゃなく行動力ほんと素晴らしい😭
18
13
2024/05/01
12
宣言_朝
▫︎本日の行動宣言
・本日分の動画編集～投稿（朝8時までに編集完了）
▫︎意気込み
本日も投稿絶対にする
〇〇さんおはようございます🌸
「本日も投稿絶対にする」
意気込み最高ですね🥺❤️‍🔥
すでに編集完了さすがです！
19
14
2024/05/01
12
報告_夜
▫︎本日の行動報告
・本日分の動画編集～投稿（朝8時までに編集完了）○
▫︎振り返り
「今日は1日予定が入っていること」
「日曜日は視聴者も多いのでは考えたこと」
これを意識した結果、逆算して投稿は絶対にする！！と決めて行動できた。
また、今日は撮影には向かない天候だった&予定までのタイムリミットから、
諦めようかとも少し想ってしまった自分もいたが、
「毎回天気のせいで投稿しない、は甘えでしかない」「工夫すればなんとでもなる！」
と自分に喝を入れながら、なんとか投稿しました。。
逆算して行動できたこと、
自分に喝を入れながら、甘えずに工夫して投稿できたこと、
ほんっっっとうに素晴らしいです😭👏🏻👏🏻
すごい！ブラボー！！
こういうことの積み重ねで成長するんだなぁ…としみじみ感じさせられました🙇🏻‍♀️✨
20
15
2024/05/01
13
宣言_朝
▫︎本日の行動宣言
・（エスキャン）フウカさんのバズリール制作講座を視聴
・ストーリーUP
・本日投稿分撮影〜投稿まで行う
・（編集作業まで終われば）エスキャン・自己分析シートを埋めていく
▫︎意気込み
・ストーリーでフォロワーさんの悩みをできるだけ聞き出せるように構成立てて作成〜UPする
・少し心身の整理も必要なので、エスキャンの自己分析シートも少し落ち着いたタイミングで実施したい
〇〇さんおはようございます🌸
目的意識のある行動宣言素晴らしいですね👏🏻✨
心身の整理…早めに時間取れるといいです！🥺
21
16
2024/05/01
13
報告_夜
▫︎本日の行動報告
・（エスキャン）フウカさんのバズリール制作講座を視聴 △week3まで
・ストーリーUP ○
・本日投稿分撮影〜投稿まで行う ○
・（編集作業まで終われば）エスキャンの自己分析シートを埋めていく ×
▫︎振り返り
・フォロワーさんとのDMのやり取りから、
そもそもどのような目的でフォローしてくれているかを把握できていない事に気づき
ストーリーではアンケートを実施中。
投稿やマネタイズの方向性の参考になりそう。
・投稿ネタでどうしても時間がかかる傾向にあり、改善していきたい・・・
本日も投稿お疲れ様です！！☺️
フォロワーさんが増えて来て、
DMやり取り等のリソースも増えてくるかと思います…！！
でもその中からしっかり運用のヒントにされてますね👏🏻✨
22
17
2024/05/01
14
宣言_朝
▫︎本日の行動宣言
・（エスキャン）フウカさんのバズリール制作講座を視聴
・ストーリーUP
・本日投稿分撮影〜投稿まで行う
▫︎意気込み
・午前中に投稿の編集作業を終わらせ、エスキャン自己分析シートも取り組みたい
〇〇さんおはようございます🌸
1日の時間割を大体決めての行動報告いいですね✨
本日も投稿していきましょう☺️✊🏻
23
18
2024/05/01
14
報告_夜
▫︎本日の行動報告
・（エスキャン）フウカさんのバズリール制作講座を視聴 〇
・ストーリーUP 〇
・本日投稿分撮影〜投稿まで行う 〇
▫︎振り返り
・午前はストーリーUPに時間をあてた関係で、投稿の撮影が午後になったが、本日も投稿できます！
ストーリーの構成を考えるのにも時間を要するため、前日に明日の投稿内容をある程度考えておき、作業の効率化を図る。
オール達成お疲れ様です👏🏻✨
そして本日も投稿、さすがです🫡
ストーリーズも手を抜かずしっかり構成考えて投稿されていて素晴らしいです🥺
24
19
2024/05/01
15
宣言_朝
▫︎本日の行動宣言
・（エスキャン）カイシャインさん視聴
・ストーリーUP
・本日投稿分撮影〜投稿まで行う
▫︎意気込み
・カイシャインさんの動画は家事等の合間で聞く！
あみりさんおはようございます🌸
本日もインプットと投稿&ストーリーズ、していきましょうっ✊🏻❤️‍🔥
25
20
2024/05/01
15
報告_夜
▫︎本日の行動報告
・（エスキャン）カイシャインさん視聴○
・ストーリーUP　○
・本日投稿分撮影〜投稿まで行う　○
▫︎振り返り
・朝起きてすぐに何件かDM返信をし、DMのお悩み等を元にストーリーを３枚作成
・ストーリーは通勤時間や昼休みにインスタを見るフォロワーさんが多いので、それまでにあげることを目標としているが、そうなると朝のインプット時間が取りづらくなっている状況。
・インプット＆ストーリー制作等、３０ふんずつ区切ったほうがいいのだろうか。明日から試してみる！
行動達成お疲れ様です☺️👏🏻✨
色々試す姿勢とてもいいですね🥰
最初からうまくいくことの方が少ないので、トライアンド[Google Sheets/Docs] コンテンツ取得不可

> 🔒 **認証が必要なリンク**
> このGoogle Sheets/Docsは組織内限定または非公開設定のため、内容を取得できません。
> 閲覧にはGoogleアカウントでのログインが必要です。

26
21
2024/05/01
16
宣言_朝
▫︎本日の行動宣言
・ストーリーUP
・本日投稿分撮影〜投稿まで行う
▫︎意気込み
・今夜は第1回目のホームルーム！とても楽しみです。しっかり準備して臨みたいと思います。
〇〇さんおはようございます🌸
本日ついにホームルームですね‼︎🥰
もし質問があれば、事前にまとめて有意義な時間にして頂きたいです🫧
27
22
2024/05/01
16
報告_夜
▫︎行動報告
・ストーリーUP　〇
・本日投稿分撮影〜投稿まで行う　×
▫︎振り返り
・本日の投稿内容の素材選び及び完成デザインに納得するまでに時間を要してしまい、撮影～投稿までの時間が取れなかった。
その代わり、2日分の投稿内容の決定、競合分析をしながら分析シートを進める作業、エスキャンの自己分析の穴埋めに時間を費やした。
・本日の第1回講義では、想像していたよりも近しい年齢の方々＋叶えたい未来も近しいと想像できるメンバーだったので、今まで以上に今後が楽しみになりました！
本日は初講義お疲れ様でした☺️👏🏻
これから半年間、改めてよろしくお願いします！！
想像以上にあっという間です🥺
講師の村松さんや私、その他スクラブサービスをフルに活用して走り切りましょう✨
28
23
2024/05/01
16
講義
■講義情報
講義回数：１回目
講義実施日：5/16　21:00～
■今日の講義での目標
・事前に考えた質問をできる限り問う！
・自己紹介を簡潔に伝わるように話す（伝え方の訓練）
■目標を設定した背景
・講師のことを純粋に知りたい
・SNS運用にあたっての疑問点を減らしたい
・つい余計なことを話しがちな性格なため。また、インスタ内のコミュニケーションでも非常に役立つ能力だと思う。
■講師へのメッセージ
・初めてお会いできるの楽しみにしていました！宜しくお願いいたします。
・
改めて、これから半年間よろしくお願いします✨
29
24
2024/05/01
17
宣言_朝
▫︎本日の行動宣言
・ストーリーUP（フォロワーさんからきた質問を皆さんにもシェア）
・本日投稿分撮影〜投稿まで行う
・明日投稿分の撮影
・第１回課題を提出
▫︎意気込み
・絶対投稿します！！！
〇〇さんおはようございます🌸
宣言内容とても具体的ですね☺️👏🏻
絶対投稿しましょう！！！
30
25
2024/05/01
17
報告_夜
▫︎本日の行動報告
・ストーリーUP（フォロワーさんからきた質問を皆さんにもシェア）○
・本日投稿分撮影〜投稿まで行う　○
・明日投稿分の撮影○
・第１回課題を提出○
▫︎振り返り
・やはり少し睡眠不足になると、カラダのダルさが一日中取れなく集中力も欠けたので、
次回夜の講義後はすぐに寝る！ことに徹して、次の日もいつも通り変わらず稼働できる方法を編み出したいと思います！
眠い中、行動オール達成さすがです👏🏻👏🏻
だるさ明日以降に響かないといいです🥺
良い方法、編み出しましょう！！✨
31
26
2024/05/01
１８
宣言_朝
▫︎本日の行動宣言
・ストーリーUP
・本日投稿分編集〜投稿まで行う
・明日投稿分のネタ出し、撮影
▫︎意気込み
・明日投稿分の撮影までやりきりたい！最低限、ネタ出しは絶対！！
〇〇さんおはようございます🌸
土日は時間の確保が難しいかと思いますが、時間使ってやっていきましょう☺️✊🏻✨
32
27
2024/05/01
１８
報告_夜
▫︎行動報告
・ストーリーUP　〇
・本日投稿分編集〜投稿まで行う〇
・明日投稿分のネタ出し、撮影×
▫︎振り返り
・投稿のネタ出しも追いつかなかったのが悔しい！が、
今日はたくさんの方とDMでやり取りをし、大好きな考え方に触れることができた。
→明日のストーリーのネタに採用！！
・コメントやDMのやり取りが増え、当分のストーリーネタにワクワクしてます！
達成まであと一歩のところでしたが、
学びがあったり
楽しみながらInstagramをやっていて、こちらも嬉しくなります☺️✨
33
28
2024/05/01
19
宣言_朝
▫︎本日の行動宣言
・ストーリーUP
・本日投稿分編集〜投稿まで行う
▫︎意気込み
・（朝4時に息子も起きてきて、自分時間が取れていない。。けど！最低限、撮影はし、その他も講義内容視聴する、競合分析するなど、できることは進めていきます）
〇〇さんおはようございます🌸
ママが起きると起きちゃう現象ありますよね、、😭
その中でも諦めずに決めたことはやろうとされてて素晴らしいです🥺👏🏻
今日も時間作ってやっていきましょう！！
34
29
2024/05/01
19
報告_夜
▫︎行動報告
・ストーリーUP ○
・本日投稿分編集〜投稿まで行う×
▫︎振り返り
・ストーリーズは、エスキャンの会社員さんがおっしゃっていたように、初めて3回に分けて投稿してみました！
（各2枚〜ずつ程度）
DMでのやり取り、フォロワーさんとのコミュニケーション、自己開示を意識しました！
・ただ、撮影まではできず（集中時間が取れませんでした）
・その分、
家事の合間で①エスキャンの会社員さんはほとんど視聴しました！
②明日の投稿ネタ決め
明日は投稿できるよう、行動したいです。
今日もお疲れさまでした✨
集中時間が取れなかったというのは、1人になれるような時間が確保できなかった感じですか？
それとも集中力が切れてしまった感じでしょうか？
原因を探って、次回に活かしましょう☺️☺️
また、クラスチャットの雰囲気、〇〇さんのお引き立てもあり、やりとりが盛んになっておりとても嬉しいです！🫧
35
30
2024/05/01
20
宣言_朝
▫︎本日の行動宣言
・11時～講師との1on1があるので、その後は極力アドバイスもらったことを劣り込む時間に充てたい。
・その為に、投稿準備を逆算して行う！
・ストーリーUP
▫︎意気込み
・風邪をひいてしまったので、まずは病院に行って長引かせないようにします！集中力にも影響出る。
・1on1までに集中して、投稿準備をします！（本日UPする意気込みで！）
〇〇さんおはようございます🌸
わー風邪大丈夫ですか？
お子さんや旦

[... 以下省略 ...]
