# 【5月ロープレ】ヤツ×なおみ

Notion URL: https://www.notion.so/5-364f3b0fba85806daaf8c89a78bf58f3
同期日時: 2026-05-19T13:39:40+09:00

---

動画とテキストファイルを格納
1人目：なおみ
チャレンジしたこと
  トークスクリプト通りに進めることを意識する
良かったところ（3つ）
  物理的な現状を短時間で把握できた
  相手の表情や間をしっかり観察できた
  相手の回答を待てた(追加の問いやフォローの問いをかけることなく)
もっとよくなるところ
  生徒が「疲労によって時間がとれない」という課題に対し、確保できる時間を作業充てるためにできること(マインドセット的な行動や声掛け)を提案したが、「やる目的」を明確にし、エネルギーを挙げるための深掘りが良かったのかも。そのために、課題をもう少し「他には？」と挙げてもらうべきだったか。
FB(by ヤツさん)：頑張った後のご褒美を提案するのも良いかも。何が好きかも聞き出して、ご褒美を自分にしてあげる提案もいいかも。一日生活リズムを自然と聞いて、行動に繋げやすい提案を提案する
2人目：ヤツ
チャレンジしたこと
良かったところ（3つ）
もっとよくなるところ
FB(by なおみ)：相手に共感しながら相手が大事にしていることを自然と伝えていることで、生徒役をしていても信頼感を得ました。生徒役が「完璧主義」「人(フォロワー含め)を気にする点」設定だが、「そういう方もいる」と生徒が挙げたアイデアに安心感がもてるよう、自然と後押ししてもらえた感覚。あえて言うなら「これでやっていけそうじゃないですか？」の問いが「(実際少しの違和感があったとしても)はい」としか言えない生徒さんもいるのかも、と思いました。