# トミーチームHOME

Notion URL: https://www.notion.so/HOME-2e7f3b0fba858044bc5bf83111a775bd
同期日時: 2026-03-09T12:53:06+09:00

---

今月のお知らせ：
  2026/1/31 定例で決まったこと
    ■ 意義（定性）
このチームが SnsClubコーチングチーム内外に「誇れるチーム」になること。


 目標（定量）① 2026年12月までに
SnsClub（Levela）の中で最も影響力のあるチーム
（※具体指標は今後決めていきます。表彰があるなら“表彰されるチーム”を目指すイメージ）

② 直近の最重要ゴール：2026年7月までに
特進コースのチーム実績 No.1
指標：特進コース平均70投稿以上（2026年7月時点）
 戦略 & 2月のテーマ■ KPI
入会日 → 初投稿まで60日以内：80%達成

■ 2月テーマ
「最高のスタートダッシュを切る2月にする」
そのために、チームで以下を目指します

A：全員が“うまくいっている初回セッション”を実施できている→ 初回セッションで信頼獲得およびいかにマインドセットできるかが大事説

B：日報の返事ポイントをチームで統一できている→ 毎日触れる日報の原則を抑えて、マインドセットしていけば、投稿するスピードも上がるのでは？説


 2月にやること（やることを“型化”します）A・Bを達成するために、以下の“原則（3〜5個）”を作ります。

⭐️初回セッション：3〜5原則
⭐️日報返信：3〜5原則

進め方はこの流れ

Step1：Discordでアイデア出し
Step2：みんなでディスカッションして原則決定
Step3：練習して実行できる状態にする


 役割分担（運営）・初回セッション原則決め会：調整・取りまとめ・進行ゆうさん
・日報原則決め会：調整・取りまとめ・進行なおみさん
・初回セッション練習会：調整・取りまとめななさん

ゆうさん / なおみさんへお願い
このあと僕から次回定例の候補日を送ります。
候補日を見て、参加人数が多い日を優先して

・原則決め会の日程確定
・当日の進行

までお願いできますか？ななさんへお願い
原則が決まり次第、練習会の調整・取りまとめをお願いできますか？
（参加者募集→2人1組作成→原則に沿って練習、のイメージ。詳細は原則決定後に相談しましょう！）


 みなさんの宿題（TODO）超重要①2/7（土）まで
・初回セッション or 日報で「気をつけていること」を
Discordで @everyone 宛てに投稿してください

②次回定例：下記に日程回答をお願いします 締切：2/3(火)まで
https://chouseisan.com/s?h=dd112749c084494e9ffa4b608c8423d6

③練習会：参加できる方は参加（30分想定）
※原則の整理完了後、2人1組を作る予定です。2月末実施想定。

2月で「勝てる型」を作って、7月に結果で取りに行きましょう
引き続きよろしくお願いします！

※上記読んでいただいて、疑問点なくOKですという方は、【最高!!】のスタンプをお願いします

荒い内容ですが、議事メモは下記にあります。
https://www.notion.so/_4-2e9f3b0fba8580b2823ff421d85a14cf
  2026/2/28 定例で決まったこと
GOAL
  🔥定性GOAL🔥
“ひとりじゃ届かない高み”へ連れていくチーム
  各自の夢・目標を、チームの推進力に変える。
  応援が空気で、挑戦が文化になっている状態。
  🔥定量GOAL🔥
  KGI
    12月以降入学した特進コースの生徒のうち、
初投稿までの日数78日以内の割合 80%
  KPI
    初回セッション（虎の巻）を見なくてもできる状態
    通常セッションの型作成
    初回～4回目の事前レビューの開始
  会議体の内容⇩⇩
  チーム成績
  チーム/個人データ
  https://lookerstudio.google.com/u/0/reporting/e9c48cd9-931d-46e4-bd6f-6fab13d05513/page/fUukF
    トミーとのMTG調整
各種資料作成ボタン（以下をクリックすると、DBにテンプレートが作成されます。）　