# / 伴走セッション_６回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_-381f3b0fba8580a29649d505b92e45c3
同期日時: 2026-06-16T13:44:37+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  ■ 主な成果
  CapCut編集のコツを習得し、模倣動画の編集方法を理解
  1本目の模倣動画編集を完了
  初投稿に向けたスケジュールを確定
  ■ 決定事項
  模倣動画2本目を木曜日までに完成させる
  撮影は椅子に座ったスタイルで実施
  金曜日から初投稿の台本作成に着手
  次回1on1は6月23日 8:30～
  ■ 進捗
  音声と映像の同期編集を習得
  波形を活用した編集方法を理解
  撮影環境の課題を整理し、座り撮影で対応
  ■ 確認事項
  模倣動画2本目の添削結果待ち
  初投稿の内容（自己紹介リール／通常投稿）の決定
  ■ 今後の予定
  6月24日～28日はマッサージ研修期間
  空き時間を活用して作業を継続
  ■ アクション
  模倣動画2本目を撮影・編集し提出
  日報を提出
  ステップ17の学習および初投稿台本作成
  既存アカウント（1,200フォロワー）からの導線設計を検討
  ■ コンテンツ方針
  格言投稿をリールのネタとして活用
  恋愛×心理学コンテンツを軸に発信
  アンチコメントは非表示対応を基本とする
  次回1on1：2024年6月23日 8:30～
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）