# 1回目セッション 

Notion URL: https://www.notion.so/1-2f7f3b0fba8580af8521ce6168a429d8
同期日時: 2026-04-17T21:32:13+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
講師と話してうまく話が合わなかった
・原稿は12本
・1本の投稿（ストック）
・無料で作成したらいい
　・5投稿ぐらいに方向性、、、
　・２〜３投稿作成
  やられたら所やめる
  　　自分を表現するフェーズ
  　　今はやることをやるだけの状態
　　
・万垢行くか停滞する際
  仕組み作り（自動化を行う）

  投稿の目安　
  　　土日、さぎょう効率が悪くなっている
  12投稿作成
  　　12投稿目標
　　
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　12　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）