# ４月

Notion URL: https://www.notion.so/346f3b0fba858011a390fe6762119894
同期日時: 2026-04-27T21:44:12+09:00

---

① 新特進について
▶ 特進コースの説明
【新】新特進コース運営の流れ（2026年4月11日入会～）  
SnsClubの特進コースへようこそ！ 
4/11入会〜　新特進 
連絡テンプレ（参考）　⇦黄色のPDFと自己紹介をつけて送る・学習進捗確認はなし
  初めまして！
  コーチングMG（マネージャー）を担当する■■と申します。
  これから半年間、よろしくお願いいたします✨
  改めまして、この度はSnsClubの「特進コース」にお申し込みいただきありがとうございます🔥
  ▲▲さんがこの半年間でしっかり結果にコミットできるよう、
  「半年間で100投稿達成」を目標に、一緒に伴走させていただきます🔥
  まず、スムーズにスタートを切るために
  「特進コース」の進め方について大切なポイントを2点お伝えします✨
  ①コーチングについて
  コーチングは講師やメンターとは役割が異なり、
  SNSのことだけでなく、行動面やマインド面なども含めて
  サポートさせていただきます✨（ティーチング＝講師・コーチング＝私たちMGにお任せください！）
  詳細は初回顔合わせセッションで改めてお話しさせていただきますね😊

今後は、
  ・180日間で全11回のコーチングセッション
  ・Discordでの個別チャットサポート
  を通して、半年間一緒に走り切っていきます🔥
  講師には聞きづらいことや不安に思っていることはもちろん、
  日々の頑張りや将来の理想なども、ぜひ気軽にお話しくださいね✨
  ②初回顔合わせセッションについて
  まずはお互いを知る時間として、60〜90分ほどお時間をいただければと思います😊
  早速ですが日程調整をさせていただきたく、
  以下のTimeRexよりご予約ください⭐️
  URL
  もし上記でご都合が合わない場合は、遠慮なくご相談ください💪
ご予約いただけましたら、ご一報ください！
  ⏰：返信期限：明日15:00まで
  🤝初回顔合わせセッション概要
  詳細は下記PDFに記載しております。
  当日までに、事前にお目通しくださいませ🙇‍♀️
  https://x.gd/yFrYx（黄色のPDFです）
  🐌環境についてのお願い🐌
  対話がメインの時間となるため、下記2点ご配慮いただけますと幸いです✨
  ・ご自宅や静かなカフェなど、発言しやすい環境での実施
  ・通信環境が安定している場所での接続
アサインされたら
①初回顔合わせセッションのアポ 　黄色PDF／自己紹介Canva送る
②自己分析セッション（手動格納） 　のページのエクセルデータをみる（一番右にセッションで追加した内容を入れてあります）
③なる早で１回目セッションをする。
④初めの１ヶ月間で３回行うので、１週間ちょいくらいでセッションしてください（予定先に確保してもいいかも）
自己分析セッションと１回目セッションは前後してもOK
伴走担当MGのサポート期間は、1回目セッション（目標設定）実施日を含む180日間です。
②チームの目標について
生徒さんが叶えたい目標はほぼほぼマネタイズ・集客・ちゃんと届くように発信すること。
そのために多くのお金と時間をかけてここにきている。
ここは私の主観ですが、その代償が「劣等感」「頑張れなかった」では寂しいなと・・・。
気合いで「やりましょう」では無理やり・生徒さんの気持ちを置いてけぼりだと思うので、気合いに頼らなくてもいいように習慣づくりをサポートしてあげてほしい。
→　例えばスモールステップで「自分にもできるんだ」とか
まずは「私にもできるかも」を生徒さんと一緒に作ってきてください！

例えば行動できていない人がいたとして、惰性だけではないかもしれない。気持ちがストッパーになっているなら外してあげてほしい。
未来の生徒さんが、とんでもない人になる想像できてますか？
コーチングチーム全体の目標
🏃スタータープログラムを最短で終わらせ、投稿期間を長くとる
・SP開始から30日までの初投稿完了させる
・1投稿完了から30日以内に10投稿完了させる
💻毎日のタスク消化の徹底
生徒の卒業までに🔥万アカ達成
チームとして、どんな目標を立てますか？
また、何をするとそれは達成しそうですか？？？
→１０分で話し合ってきてください