# 3回目（4回目）

Notion URL: https://app.notion.com/p/3-4-37cf3b0fba858043b982c7a589c37e28
同期日時: 2026-06-18T10:17:48+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!りえさん

今の気持ち
  
この1週間振り返ってみてどうだった？
  　ステップ１２のプロフィール
  マネタイズのグルコンに出て1万人行っても稼げないという人もいるというのも聞いてテンションが下がってしまった
  ハードルが上がってしまた
  目指す収益は50万
  終わった時にどんな気持ちになってたらいい？
  →このまま続けて行っても大丈夫と思いたい
  今の講師と一緒に作ったアカウントがニッチ
  どれだけニーズがあるのかな
  進めて行っていいのかな？
  →マネタイズ
  →競合を探してもいない（アロマだと）
  →フォロワー数百人、再生も数百回
  今のジャンルに対して不安が残る
  講師には難しいかもしれないけど、初代女王の気持ちで
  アロマがなくならないのは需要がある可能性
  引き込まれるような投稿なかった
  →動画のテンポ、テロップの位置などスワイプされてしまう理由がある
  アロマのことを発信されている人
  公式ラインに登録してねという売り方
  ジャンルは健康系しかない
  自分が発信できるものもアロマしかないと思っている
  ステップ13進める！！！
  マネタイズ
  →個人面談をした時
  在校生の間に借金は返せたよという人がいた
  
入会金を取り戻すために今後どう動いていけばいいか
  80万円
  分割全部繰上げ返済できるようにするとなると

  残り３ヶ月の時に20万円ずつ稼ぎたい
  自社商品作れたら強いんだろうなとおもた
  アフィは単価が安いから。
  HR　6 / 1 → 12 / 1
  9月には20万円稼いで行かないといけない
  9月までの3ヶ月間で投稿を重ねて1万人に近づける
  投稿数　9月までに70投稿
  ほぼ毎日投稿する。
  6割くらいでどんどん出す
  毎日投稿できそうなイメージ
  →投稿の型があればできそう
  →自分の健康維持
  →ネタはちゃんとストックがある
  →撮影、編集
  撮影を何本か1日に何本か撮影する
  →撮り溜めする
  →ネタやリールのストックを維持する
  →編集にどのくらい時間がかかるかわからない
  具体的に数字を出すことで、見えてきた
  それをするにあたって1日どのくらい時間を作った方がいいのか
  現状1日1時間は確保できる
  それ以上は難しい時もある？
  2時間できる時もある
  ・ステップ15が終わっている状態でセッションに挑む
・ステップ15までとは言わずに、できれば先に進んでいたい！！！
・睡眠時間をしっかりとる。
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）