---
## 24時間以上経過したフィードバック（FB）の事実確認結果
最新のソースを確認し、質問提出から【講師】ゆきち @yukichi_rakuraku による最初の返信までに24時間以上（1440分以上）を要した事例について確認しました。
ソースで確認された91件のFB事例において、経過時間が24時間（1440分）を超過した事例はありませんでした。
[Table]
特筆すべき点:
遅延件数:
0件
最長遅延事例:

最長経過時間となった事例は、もりたともみ氏からの添削希望レシピ提出（2025/10/23 22:17投稿） に対する返信（2025/10/24 15:39） で、経過時間は**922分（15時間 22分）**でした。

遅延認識と対応:
講師【講師】ゆきち @yukichi_rakurakuは、全ての添削依頼や質問に対して24時間以内に応答しており、明確な遅延認識を示す記述は確認されませんでした。

込み入った相談:
最長事例であるもりたともみ氏の投稿は、添削会当日の22:17に提出された複数のレシピに関する依頼でした。
---
## 2. 【講師】ゆきち @yukichi_rakuraku 生徒からの質問スピードの割合
ソースで確認できた、返信時間が明確な質問とフィードバック（FB）のペア91件を分析しました。
[Table]
【講師】ゆきち @yukichi_rakuraku は、確認された質問の約100％に対して24時間以内にフィードバックを返しています。
約0％のケースで、返信に24時間以上を要していました。
