# 5/18 通常セッション_1回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-18-_1-365f3b0fba8580448063f7883db0de29
同期日時: 2026-05-19T16:26:17+09:00

---

第2回 コーチングセッション議事録：にしむらたけひで様（2026/05/18）
1. 直近の振り返りと現状
プログラム進捗: STEP6の提出を完了。
できたこと（プラス面）:
  お昼の休憩時間（30分）のうち20分を充てて、ラジオを毎日視聴する習慣化に成功（自己評価：50点）。
できなかったこと（課題・マイナス面）:
  帰宅後の作業時間が確保できなかった（仕事の終了時間が遅く、受付の最終時間等の制約もあるため）。
  「思うように進まなかった」という感覚から、ややモチベーションが下がっている状態（自己評価：不足分50点）。
  月曜日以外の時間の使い方が定まっておらず、わからないことがあった際にチームや講師へ質問を投げかけづらい心理的ハードルを感じている。
2. 作業時間の捻出と「朝活」へのシフト
夜の時間確保が難しいため、朝の時間を活用したライフサイクルへの変革を決意。
移動時間の活用: 朝夕の徒歩移動時間は「耳でのインプット（音声学習）」に特化する。
朝時間の固定化: 月曜日に朝早く起きられるようになった実績を活かし、毎日「6時起床」を徹底する。
  6時〜7時の1時間を毎日確保することで、週に【プラス6時間】の作業時間を生み出す。
3. 次回（6/1）までの目標とロードマップ
確実な前進: 6月1日のセッションまでに「スタータープログラム」をすべて終わらせる。
Nextステップ: 講師との1on1の予約を完了させる。
4. 具体的なアクションプラン（1週間のスケジュール）
日々のステップ進捗を細かく可視化し、迷わず動ける状態を作る。
月曜日: 4〜5時間確保（STEP7、STEP8を進行）
火曜日: 1時間確保（STEP8を進行）
水曜日: 1時間確保（STEP8を進行）
木曜日: 1時間確保（STEP8を進行）
金曜日: 1時間確保（STEP9、10を進行）
土曜日: 1時間確保（STEP9、10を進行）
日曜日: 1時間確保（STEP9、10を進行）
【6時起きを成功させるための対策】
就寝時間の見直し: 夜に無意味にスマートフォンを触るなどの時間を削り、遅くても25時（午前1時）には必ず就寝する。
環境の活用（やります宣言）: チームの環境を使い、毎朝「6時起き・6時報告」の日報（チャット）を投稿して自分を律する。
目覚ましのアラーム設定: 5時に最初のアラームをセットし、5時30分以降は5分刻みでスヌーズを設定する。
5. 6時起きで平日1時間の時間確保ができた場合のビジョン
1週間継続できた場合: ステップがこれまで以上に前進し、チームの場をより積極的に活用（質問・交流）できている。
1か月後の理想: 投稿に対する進捗が生まれ、より先へ先へと頑張れる好循環に入っている。
卒業時のゴール: 実際の投稿を開始しており、自力で動画作成ができるスキルを習得し、フォロワーとの繋がりができている状態。
｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  ★STEP6提出完了
  ■できたこと
・ラジオを毎日視聴できた
・新しいお客さんをつけるのが大変
・通勤途中の方と顔見知りに、わんちゃん
  ■Instagram
  50点→お昼の時間が30分、そのうちの20分をラジオに。習慣化。
  ー50点→
・帰宅後の時間が取れなかった
→仕事が終わる時間が遅い
  ・(月)以外の時間をどう使うか
・受付の最終時間がある
  ■作業時間の捻出
・(月)朝起きるようになった：
・7時過ぎ
→朝起きた方が良いかも。
  ■
・朝と帰りの移動時間：徒歩　★耳で聞く
  ・習慣化という意味でも、
  ・6時起き7時までの1時間　→＋6時間
  ■今週中にやること
(月)　4時間～5時間　STEP7、STEP8
(火)　1時間　STEP8
(水)　1時間　STEP8
(木)　1時間　STEP8
(金)　1時間　STEP9、10
(土)　1時間　STEP9、10
(日)　1時間　STEP9、10
  ・わからないことがあったら
→投げかけづらいな。
  →ツールについて。
  →6時に起きるところから！
  ■朝起きる
・夜更かししない　遅くても25時には。1時就寝。
・周囲の環境があると　6時に!!!　→やります宣言！
・目覚ましの設定を変える　→5時に設定して、5時半以降は5分ごと
  ・夜に無意味に使っている時間がある。
  ■プランに対して
・達成したい気持ち　100％
・達成可能性
  ■1週間継続できたら
・ステップを今までより進められている。
・チームの場をより活用できる。チームの皆さんに。
  ■1か月
・投稿に対しての進捗
・できたら：より先に、より頑張ろうと慣れている。
・できなかったら：質問しづらくなっている。
  ■卒業時
・投稿開始している
・動画作成ができるよう
・フォロワーさん
  ■
・思うように進まなかったな
・モチベーションが下がっている
  ■6/1セッション
・スタータープログラムを終わらせる🔥
  ・講師1on1の予約まで
  明日から6時起き、6時報告
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）