# 5月_Mrs.PROTEIN_はる

Notion URL: https://www.notion.so/5-_Mrs-PROTEIN_-353f3b0fba858092b19bf4cefac151b8
同期日時: 2026-05-03T16:00:40+09:00

---

先月目標と結果
4/17-19の三日間で300人新規獲得予定が未達
結果103件
5/3時点での顧客リスト
定期購入者：241名
停止：68名
合計：309名
※停止は今まで最大2ヶ月にしていたが1ヶ月に統一してます
過去4ヶ月分の顧客リスト
定期購入者：241名
停止：68名
解約人数：219名
単発購入：84名
合計：612名
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
１、リストからの購入が24件取れた。
購入前にLINE追加の導線を組んでおいたことでリストとして確保しておくことができ、販売開始の1週間前から販売日の告知を行い、当日は数量限定で公式LINE追加者限定で50%OFFという見せ方をすることで購入につながっていた。
LPを開くとこの画面がファーストビューに来るようになっています。
    オレンジは全員初案件、マネタイズ生
転用AP
自社アカウントの運用も始めているため、自社アカウントにもLPのURLを載せて自社アカウントからの流入が図れるようにしておく。（太一さんリンクどれ使ったらいいか教えてください😭）
２、定期購入への誘導
プロテイン事業で最も大事になってくるのが定期購入者の継続人数なのでまずは単発購入ではなく定期購入者を獲得しなければいけない中で、今回のまいさんの施策がよかった。（全員定期購入者だった）
現状毎月単発購入者は1−2割いるのでここの人数が定期購入につながってくるとさらによくなっていく。
転用AP
アフィリエイターさんに単発購入だと報酬入らなくてもったいなくなっちゃうというデメリットを伝えつつ、
顧客側にメリットとなるように訴求してもらう。
実際プロテインって半月飲んだだけだと効果として実感しにくい
1ヶ月分で買ったほうが断然お得である
３、新規店舗契約数: 5店舗
商品発送数: 合計130袋
利益: 156,500円（※原価控除後の純利益）
基本の契約フロー
1,DM送信（自身のアカウント等からアプローチ）
2,面談日程の調整
3,ミーティング（MTG）の実施
4,サンプルの発送
5,契約締結
転用AP
新規ターゲット層へのDM営業強化
エステサロンやピラティススタジオなど、親和性の高い業態へターゲットを拡大します。
1日あたり100件のDM送信を継続的に実施し、安定したリード獲得を図ります。
営業体制の拡張（生徒さんの活用）
生徒さんにDM営業を委託し、営業担当として育成・稼働させる仕組みを構築します。
これにより、属人性を排除し、組織的な営業活動を展開します。
４、2回目までの継続率が80パーセント越え
元々70%でPLを立てていたのでここは4ヶ月とも順調に達成。
継続率が良かった要因としては『味が美味しい』『無添加が嬉しい』『家族で飲める』『シェイカー使わないのいい』と言った声が多く本当に気に入って続けてくれている人が多い。
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
１、アフィリエイターの人数不足
目標300新規獲得に対してマネタイズ生が7-8割の実施はそもそも目標達成が厳しかった。アフィリエイターの獲得はスクラブ生やマネタイズ生からはできるが、アフィリエイト初心者の方が多いため結果が出なかったり、添削に時間がかかってしまっているためある程度売れそうなインフルエンサーに実施してもらえるように横のつながりを増やしていく。
改善AP
エスキャンのオフ会に行けなかったので次回オフ会にリベンジする。
固定報酬でも影響力が高く売れそうなインフルエンサーには予算が割けないか検討する。
毎月未達になっているのでPLの引直しを検討。（アフィで取れない分は店舗で獲得していく）
２、アフィリエイターへの教育不足
初回1on1時に『他のアフィはやらないでください』と伝えることができず、プロテイン教育機関に他のアフィをやっている方が何名か見られた。
改善AP
今後は最低でもローンチの1週間前からは他の案件の訴求をしないように伝える。
３、SnsCulbでのアフィリエイトグルコン未実施
資料作成に充てる時間が確保できず、店舗集客やアフィリエイター向けの教育面談への対応が優先となってしまった。
改善AP
マネタイズ講座のグルコン動画を視聴し、資料の方向性を固め、5月中旬を資料作成期限として6月にグルコンを実施する
４、継続施策の未実装（レシピ同梱・クーポン配布）
レシピの同梱やクーポン配布など、継続施策として検討していた施策がそのまま後回しになってしまった。
改善AP
現在ビラ形式で進めているレシピについて、デザインの修正を実施（現状は安っぽい印象があるため、クオリティを向上させる）
クーポン配布などの継続施策を順次実装していく
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
5/22-24の3日間限定で200人獲得目標
店舗卸数：90袋目標(３店舗契約）
5月アフィリエイターほぼ確定
青メンバー（最優先対応）
青のメンバーに対しては、添削MTGを優先的に実施します。1人あたりの目標件数は最低15件とし、仮に60名の新規獲得が達成できれば、全体目標の大幅な未達は発生しないと推測されます。
ピンクメンバー（教育機関スタートの促進）
ピンクのメンバーは、他のアフィリエイト案件での実績が2〜5件程度と多いわけではありませんが、しっかり取り組めば7件は射程圏内と判断しています。そのため、そろそろ教育機関スタートに向けた声かけを開始します。実績が少ないからこそ、早めのフォローと教育機関への誘導が重要です。
白メンバー（ロードマップ自走）
白のメンバーは経験者のため、2週間のロードマップを見れば自分で進められる状態が整っています。基本的にはロードマップに沿って自走してもらう方針とします。
Untitled 
Untitled 
レシピのビラで穴あけてから配布し、お客さんが自分で綴れるようにしてB５くらいで配布したい
→冊子だと継続施策として取り入れるには意味がなさそうなので毎月レシピがもらえて自分でレシピカードを集めていく感覚にするのはどう思いますか、、？
新フレーバーの試作、OEM先検討
SUNAO製薬でスティック状の充填がやはり難しいということが判明。他工場や充填のみのところも探しているがきなこの油分があり難しいのと、スティック状でやってくれる工場がどこも新規をとっていなさそう。
抹茶とほうじ茶のみをスティックにするならできないか確認するが夜プロテインで販売なら持ち運ばないからそもそもスティックじゃなくていい気がします、、、
店舗卸90袋
ロゴ作成中
かずまさんとデザイナーさんとMTGを進めていく。
プロテイン事業として今後一緒に動ける人を採用。
→ビラ作成、毎月の継続施策、ライン構築など止まっている業務が多いので一緒に探せる人が欲しい
PL
年間計画の定量と定性
『議事録』
2週間教育した時にどのくらいの収益になるのかイメージが湧いてない
→グリップできてないときつい
3日-1週間用も作る
TTSでの販売経路（単発購入だったとしてもラインリストとっておいて定期に流す）
店舗用に大袋にして添加物、美容成分たくさん入れる
Mrs .PROTEINプラス
個包装でのなしで
オーガニックカフェ
共有・提案・依頼