# あなたの前では少年に戻りたい

Notion URL: https://www.notion.so/2f5f3b0fba85806fbe43f74a7d64b506
同期日時: 2026-02-01T11:17:01+09:00

---

https://www.instagram.com/reel/DTKxLTuj_9j/?igsh=MWhmcmlxbG81aXRseQ==
擦ってみた
男は本命の人の前では子供になる
外では背伸びして、必死に戦っている彼が、
ふとした瞬間に見せる、少し不器用な甘え。
例えば、言葉で「くっつきたい」と言えない代わりに、テレビを見ている時にさりげなく肩をぶつけたり（隣に座る距離をいつもより近くしたり）する。
それは、あなたを「世界で唯一の味方」だと認めている証拠だ。
「すごいね」という言葉一つで、
彼は心の中で、しっぽを振って喜んでいる。
あなたの笑顔が見たいから、
慣れない料理を頑張ったり、重い荷物を持とうとする。
その「かっこつけたい」という健気さが、
男なりの、精一杯の愛の形なんだ。
完璧じゃない彼を認めてあげた時
彼は心から救われる。
そして「この人を、一生かけて幸せにしよう」と
いう気持ちが芽生える。 
彼の心の奥底を知りたい人はフォローしてくれ。