# コーチングメンバー契約書締結チェック

Notion URL: https://app.notion.com/p/033d4236eaf64e02946c848cf9c09a84
同期日時: 2026-06-29T22:44:00+09:00

---

お疲れ様です！
admin@levela.co.jp（株式会社Levela）
上記メールアドレスからクラウドサインで契約書をお送りいたしました！
ご確認+署名が完了したらご一報いただけますと幸いです！
お疲れ様です！！
契約書読み合わせの際は、ありがとうございました！！
クラウドサインで契約書をお送りいたしました！
ご確認+署名が完了したらご一報いただけますと幸いです！

[info]Discord SnsCoolサーバ登録[/info]
下記URLよりDiscordというチャットツールへのログイン・自己紹介部屋での自己紹介をお願いいたします。
詳細は、下記Notionにまとめてございますのでご確認のほどよろしくお願いいたします。

🔹Discordサーバー登録について
▶︎https://shared-beak-b34.notion.site/Discord-1c1f3b0fba8580138603e3f000c2ad0c
契約書読み合わせ
12月ロープレ完了