# たなかさち

Notion URL: https://www.notion.so/33df3b0fba85815fa04ae8b8ec95a645
同期日時: 2026-04-10T03:29:53+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/09
👤 生徒名: たなかさち
🎓 MG名: MGうみ
🔑 録画ID: xX3mtceESTWuPcZJl/pHGg==
🔢 セッション回数: 3回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
└ 5月14日までに以下を達成する💪
　└ 15投稿
　└ 台本を1時間で作れるようになる
　└ フォロワーを1000人増やす📈

②次回までの投稿数目標：
└ 5週間で15投稿（週3ペース維持）
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 3月11日の振り返りは実施済み
└ 一ヶ月先までの投稿内容は大体考えている。相談しながら進めている。
└ フォロワー数：280人程度（目標1000人には届かず）
└ 投稿数：12投稿（目標13投稿には届かず）
└ 朝方に変えて5時に起きる：概ね達成
└ 子どもも早めに起きる：自身が早く起きると一緒に起きる
└ お昼寝問題：解決していない
└ 三食は食べている
└ 撮影時間：午前中に実施。隣で見ている。

▶うまくいっていること😊
└ 朝型にシフトできたこと
└ 編集時間が短縮できていること（1時間以内）

▶課題点🤔
└ 体調不良が続いている（風邪をこじらせて1ヶ月）
└ 子どもから目が離せず、まとまった作業時間が取りにくい
└ ロールモデルを探すのに時間がかかる
  メモ
  ▶モチベーション:8
▶優先順位:体調＞インスタ
▶相談内容
└ 編集や台本作成などパソコン・スマホに向かう時間が欲しい。
└ 1時間でも集中して取れたら良い。
▶時間がない原因
└ 子供が一人で遊んでくれない。
└ 家事や自分の準備が終わってから作業するため、睡眠時間が削られる。
▶ロールモデル
└ TTP(徹底的にパクる)元を探すのに時間がかかっている
└ 講師からはTTP元がなければ台本を投げても良いとは言われている
  セッションデータ