# りょうすけさん

Notion URL: https://www.notion.so/336f3b0fba85807bbb8aed5c6ddfbf40
同期日時: 2026-04-03T00:32:02+09:00

---

✅【名前とクラス名】 つかだようこ　かおりA組
【アカウントURL】 https://www.instagram.com/yuru_glutenfree_recipe/
【質問ジャンル】 リールの撮影方法
【具体的な質問内容】
レシピアカウントで初投稿前です。リール動画の自撮りがうまくできません。斜め後ろから、顔がわからない程度に輪郭が映るくらいの画角で撮りたいのですが、よい方法を教えていただきたいです。
iPhone、MacBook  iPad があります。ミラーリングしている人がいると聞きました。やり方をぜひ教えていただきたいです。また、動画を撮影している時に、被写体を近付けるとピントが合わずボケてしまいます。設定のせいでしょうか。2点よろしくお願いいたします。
✅【名前とクラス名】
やましたあこ　Reon A組
【発信ジャンル】
エクセル
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/ako_excel/?hl=ja
【質問ジャンル】
リールの撮影について
【具体的な質問内容】
Excelジャンルで投稿初めて1ヶ月弱です。キーボードや画面録画が主ですが、iphoneでPC画面を撮る時のコツなどありましたら教えていただきたいです。
【添削対象の投稿URL】
https://www.instagram.com/p/DWLqNdukjSE/?hl=ja
✅【名前とクラス名】
はやしまみ　くらら A組
【発信ジャンル】
未開設
【質問ジャンル】
①アカウント方針が決まってない場合の撮りだめ
②写真や動画の撮影練習する際の参考のものについて
【具体的な質問内容】
①現在アカウント方針が決まっていない状態ですが、育児で発信する際に今月21日ごろが出産予定です。素材として使える可能性もあるため、妊娠中の今どんな撮りだめをしておくとよいでしょうか。
②現在練習として画角などどういうものを参考に、リールや写真撮影を行うとよいのでしょうか。
✅【名前とクラス名】とびまつゆきの_たきD組
【アカウントURL】https://www.instagram.com/tsumu_disneyphoto
【質問ジャンル】撮り方、リールについて
【具体的な質問内容】
・iPhone16を使っているが、やはりプロにした方がよいのか。
・冒頭離脱率が高いです。改善点ありましたらお願いします
・自分の投稿が ディズニーで撮る写真 としてちゃんとささっているのか
【参考にしたアカウント/投稿URL】https://www.instagram.com/chiiko_nui_photo?igsh=MWZtOHkyam1pdGk2dw==
✅◾ 名前
むらたなおこ  あおいA組 卒業生
◾ ジャンル
レシピ
https://www.instagram.com/maako.mutenka/
◾ 相したい内容
撮影機材や撮影の仕方について
✔アカウントの世界で、自然光撮影をしていますが、どうしても時間帯や天気で撮影タイミングに狂いが出るのがストレス。
台所が真っ暗なので、ライトを使って自然光を演出できるものなのか？
✔しずる感の撮影で、至近距離と少し引きをとる場合に、三脚を移動させているが、湯気がなくなってきたり、冷めてきたりしてしまう。何かい方法はあるのでしょうか