# 顧客管理シート更新（決済確認）

Notion URL: https://www.notion.so/2c4f3b0fba8580399176d8cac405727b
同期日時: 2026-01-20 22:24:14

---

https://docs.google.com/spreadsheets/d/11A3GKKO8nBgYVb4sgqw2yRqPXscARnVs93JCK-BAsE4/edit?usp=sharing


・顧客管理シートの「顧客管理」ページから、成約確認のチェックボックスがついてない人の名前を「ライト成約者」「エリート成約者」で検索。
・成約者のページに載っていなければLステップの個別トークで面談日、決済日を確認。
・成約者ページの行を増やして転記（決済日順になるように）
・決済済みか分からない場合はプルダウン空欄にしておく。
・未決済の人は後追い。（リマインドもする）
未決済の後追いLINE
お世話になっております！
先日はマネタイズ1on1ありがとうございました！✨

ライトコースのご案内をさせていただいておりましたがいかがでしょうか？
もし、迷われていることやご不明な点などがございましたらお気軽にご相談ください🙇‍♀️

よろしくお願いいたします！
お世話になっております！
先日はマネタイズ1on1ありがとうございました！✨

エリートコースのご案内をさせていただいておりましたがいかがでしょうか？
もし、迷われていることやご不明な点などがございましたらお気軽にご相談ください🙇‍♀️

よろしくお願いいたします！
CSV反映の仕方
(基本りくさんが更新するので触らない）
Lステップ「予約管理」
カレンダー予約
マネタイズ1on1予約フォーム
日 月の横のメニューバー
検索条件の日付を2025/9/1~現在にして絞り込み
右上のCSVダウンロード
顧客管理シートの「CSV」ページにインポート
「顧客管理」のシート上部の「CSV反映」を押す
反映した際に過去の日付のものが新しく入ってきたら、失注で消した人なのでグレーアウトして失注のところにまとめる。