# 環境づくりが成功の鍵

Notion URL: https://www.notion.so/30af3b0fba858090944bd0f30113af9c
同期日時: 2026-02-17T12:56:47+09:00

---


成功者は「意志」を使わない。自分を動かす「仕組み」を作る。

こんばんは、◯◯です！
今日は、ダイエット成功を邪魔する最大の敵、「意志の力」について。
「明日から頑張る」という決意は、一番あてになりません。

人間の意志は、疲れや誘惑の前では驚くほど無力だからです。
本気で変わりたいなら、やる気に頼るのをやめてください。

大切なのは、
「頑張らなくても、やらざるを得ない仕組み」を作ること。
・他人の目をシステムとして組み込む
・逃げ道を塞ぐ「報告」の場を作る
・自分一人の力で完結させない
僕自身、400人以上を見てきて確信したのは、
成功者は例外なく「意志」ではなく「仕組み」に頼っているという事実です。
今回は、根性論を卒業し、
勝手に成功へと運ばれる「環境設計の極意」をお話しします。
アウトプット課題
①あなたの意志を削り取ってる身近な「誘惑」はなんですか？
②その誘惑を「物理的に遠ざける」工夫を1つ教えてください！
こちらのチャットにお送りください！！