# 3/24 通常セッション_4

Notion URL: https://www.notion.so/3-24-_4-31af3b0fba85806f84eec7239480dc04
同期日時: 2026-03-26T13:04:01+09:00

---

｜先週振り返り
■ 1. セッション開始時の気持ち
クライアント（おざきまさこさん）の発言まとめ:
  日本帰国後、オーストラリアにいた時よりも非常に忙しく、環境の変化に戸惑っている。
  iPadでの接続に慣れず、髪も整えられないほどバタバタした状態で参加している。
  親戚の不幸や結婚式の準備が重なり、精神的・体力的に余裕がない。
    +1
■ 2. 【振り返り】
前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける:
    結果: 達成できなかった。昨日出す予定の投稿も出せていない。
    +1
    理由: 日本の生活（車移動や親戚付き合い）に慣れるのに時間がかかったこと、結婚式の準備、時差がないため日報等のルーチンが九時過ぎにずれ込んでしまうことが原因。
    +2
    解決策: 帰国中（4月14日まで）は日報の提出期限を11時に緩和し、無理のないペースに調整する。
■ 3. 前回からの増加投稿数
（情報なし） ※投稿できていない旨の言及はあるが、具体的な累積数値の記載なし
  +1
■ 4. つまづいている／うまくいっていることは？
つまづいていること:
  インスタに集中できず、全てが中途半端になっていることにストレスを感じ、焦っている。
    +1
  ストックを作ろうとしたが、台本作成が間に合わず、動画素材のみの状態になっている。
    +1
うまくいっていること:
  体調を崩しかけたが、マヌカハニーや葛根湯、早めの就寝などの「先手必勝」の対応で早期回復できた。
  子供のために作った手作りおもちゃが、飛行機移動などで役立っている。
■ 5. 【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）: 日本の生活リズムに慣れつつ、結婚式（4月12日）を無事に終える。
  +2
  ②次回までの投稿数目標: （具体的な数値の合意はなし。まずはストックの活用と現状維持を模索）
■ 6. 会話メモ
  価値観: 「先手必勝」で体調を整える意識が高い。
  気づき: 自分のペースが乱れると、フォロワーの伸びの遅さに対しても焦りを感じやすくなる。
  変化: 以前は毎日投稿を目標に焦っていたが、現在は週二投稿すらできない現状に、当時の自分と同じような焦りを感じていることに気づいた。
  重要な言葉: 「全部が中途半端なのがつらい」
  +1
■ 7. セッション終了時の気持ち
（最初との変化があれば明記）: （情報なし） ※提供された文字起こしデータがセッションの途中で終了しているため。
次回までの行動目標：
4月14日の帰国までは、無理な投稿数アップを目指さず、心身の健康と結婚式準備を最優先にする。
+1
4/6お寺フォト
4/7旅行
4/12結婚式
4/13荷造り
4/14まで帰国
インスタ集中出来ない
日本楽しめない
焦る気持ち
どこでできた？？
どんな結婚式
宝さがしゲーム
3本ストック
水　日
自分で言いたいこと投げて
　音声入力
時間の見つけ方
写真現像、景品、買い出し、曲
インスタ
家族
ウェディング（寝てる時間＋）
子供時間
夜時間（20～）
時差投稿検証
ストーリー昼寝時間
【ストーリーネタ】ストーリーに割く時間◯分決める
60点の出来でOK！！毎日継続して自己肯定感アップ♪
お子さんいますか？（年齢別アンケーㇳ）
シール帳持ってる？（甥っ子）
シール自分もやってたよね
海外夫あるある
結婚式前なのに旦那いない件
有益ワンポイント
【作業時間】
3/30～4/4集中期間！！
　　夜時間に編集
予約投稿利用
音声入力活用

5回目：4/10（金）10：00～
次回までのタスク
仕事の依頼DMについて講師に聞く
マネタイズ申し込み（◯）
ハイライト作り方確認
日本帰国後ストーリー毎日
3/13までに11投稿マストで作る！（◯）
投稿減るストーリー作る？確認
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）