# 3/24 通常セッション_4

Notion URL: https://www.notion.so/3-24-_4-31af3b0fba85806f84eec7239480dc04
同期日時: 2026-03-26T09:46:43+09:00

---

｜先週振り返り
4/6お寺フォト
4/7旅行
4/12結婚式
4/13荷造り
4/14まで帰国
インスタ集中出来ない
日本楽しめない
焦る気持ち
どこでできた？？
どんな結婚式
宝さがしゲーム
お子さんいますか？（年齢別アンケーㇳ）
シール帳持ってる？（甥っ子）
自分もやってたよね
海外夫あるある
結婚式前なのに旦那以内
有益なもの
3本ストック
水　日
自分で言いたいこと投げて
　音声入力
時間の見つけ方
写真現像、景品、買い出し、曲
インスタ
家族
ウェディング（寝てる時間＋）
子供時間
次回までのタスク
仕事の依頼DMについて講師に聞く
マネタイズ申し込み（◯）
ハイライト作り方確認
日本帰国後ストーリー毎日
3/13までに11投稿マストで作る！（◯）
投稿減るストーリー作る？確認
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）