# 田村 泰典

Notion URL: https://www.notion.so/2cef3b0fba8581f484f7dbf79565feb1
同期日時: 2026-03-06T09:47:23+09:00

---

🤖 自動生成
  基本情報
  メール：seye3x3@gmail.com
  氏名（漢字）：田村 泰典
  氏名（カタカナ）：タムラヤスノリ
  性別：男性
  お住まいの都道府県：愛知県
  出身地/生まれ育った場所：
  生年月日：Sun Feb 22 1987 01:00:00 GMT+0900 (Japan Standard Time)
  年齢：38歳
  現在結婚していますか？：結婚している
  お子様はいらっしゃいますか？：子どもがいる
  趣味：旅行・観光, 料理, 健康・美容
  趣味補足：旅行は1年に1.2回海外に行ってます。
最近はマイルを貯めるのにハマってるのでポイ活もしてます。

美容は今年からハマって年齢と共に加齢が気になってきたのと仕事柄若い年齢の子と話す機会が多いので見た目を気にするようになったのでエステ行ったらサプリ飲んだりしてます

料理は2人目の子供が生まれる前くらいから奥さんが料理作るの大変なので手伝ったところからハマりました。
ハマると道具をすぐに買いたくなり料理器具はほぼ入れ替えました。
  ご職業
  業界：サービス
  職種：美容師
  役職：フリーランス・個人事業主
  将来について（目標や目指す姿）
  いま取り組んでいる目標：フォロワーを今年中に5000人増やして集客につなげさらに求人にも繋げたい
  理想の未来：SNSがないと生きていけないくらい好きになりたい。
  性格
  該当エリア：4
  初回面談希望日程
  平日 夜（18時〜23時）
土曜日 夜（18時〜23時）
日曜日 夜（18時〜23時）
✍️ 手動メモ（ここは自動更新されません）