# 5/11 通常セッション_11

Notion URL: https://www.notion.so/5-11-_11-35df3b0fba858041909afe7d5d2df2ab
同期日時: 2026-05-11T19:27:14+09:00

---

｜先週振り返り　1/18初投稿
聞きたいこと：スクラブ講師からDMきた。ゆきさんの画像を使いたい。断ってもいいですか？
卒業から2日経って…ちょっとだけ緩みそうになっている。
今日明日が忙しいのもあって、インスタができていない。
その中でも試作やリサーチはできている。
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  5/10までの時間の使い方
    ～5/1　参考にするリールを見つけておく　〇
　　　台本も軽く添削依頼出す　△イメージ共有　いつもと違うことしようとしたら、いつもと同じにして！と言われた。
　　　おそらく4月中に届くので、試作してみる。(既に候補は2つある)+組合せ　〇
    意外性のあるもの：パエリアになった　組合せの料理も決まって、試作もできている。あと一回試作したい。
    1個だけ懸念点：自動返信をやってみようと思っている。→練習したほうがいいかな。
    ～5/10　5/7撮影
　　　　5/8中までにある程度編集して添削
    4/27撮影して1までに投稿(あと1本添削に出す)　→5/5　撮影しなおし、添削直し　ボツにして編集やり直した。
    いつも違う手順の構成に挑戦できた。→基本いつもの構成がベスト。
    GW中かGW前に撮影する　→GW中はちょこっと撮影のみ。5/7撮影できた。
    ストーリーズ週2で頑張る！！　→週に1回(内1回はつくれぽ)
    お母さんがゆきさんの投稿を見て楽しそうというXでフォロワーさんが増えた。
    もう少し範囲を広げないといけない
    似ている投稿に対して、美味しそうに見える見た目の大切さに気付けるように。

5/11(月)15：30


サムネを丸パクリされた
    悔しい
    自分のことに集中しよう。ペルソナもズレているし、それもあって、自分のまとめも作った。
    悔しいと思うと思っても見なかった。
    もっと分析を振りかえった。
    投稿数が負けていることに危機感を感じた。
    
チームセッションを定期的にやっていく。次の日程は6月頭の土曜日。
    イベントを作ることの大切さ。
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
  5/29までに意識したいこと
    案件が5/30！！！
    5/25までに動画を作成している
    自動返信もやっている
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
【半年間の振り返り】
  前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回の約束　（達成したか：◯ / × / △）
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：インスタに関して、やると決めたのにずっと不安だった→不安がほぼなくて、夫にも職場の人にも言えた。褒めてくれた！！！すごいキレイ、元々世界観作れると思ってたけどこんなにできるの！と言ってもらえた。
    インスタでやっていく、と思えた。頑張りたいと思えた。
    アンチ的なコメントにも動じなくなった。
    しょーA組にも恵まれた。今も頑張っているチームメンバーできることがあるならやりたい。教えて貰っている→サポートしたい。
    行動面で変化・評価とその理由：ちょっと積極的になった。リーダーシップをとるタイプではない。誰しもそうである必要もないとは感じるが、おはなさんの影響もあり行動的に。オン会に参加した時に、自分から質問した。
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：70点
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
減点要因はマネタイズと投稿頻度
加点：毎日必ずインスタのことをやっていた。結構やった、やり切った。
    累計収益額：4万円
    　　今のゆきさんから見て月に10万円：頑張ればできるのかなとは思えている。楽天ルームもう少し頑張りたいな。
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）