# いしいともこ

Notion URL: https://www.notion.so/353f3b0fba858181b49fc422c1425b15
同期日時: 2026-05-03T03:27:26+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/27
👤 生徒名: いしいともこ
🎓 MG名: MGあきえ
🔑 録画ID: n+1DkSoGQYeTjFev5MSKpg==
🔢 セッション回数: 3回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 次回までにインスタ投稿を開始すること。まずは美容系の投稿から始め、徐々に集客スクールの方向へシフトしていく。

②次回までの投稿数目標：
→ 具体的な数値目標は設定せず、まずは1投稿でも良いので必ず投稿すること。
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ インスタの投稿について、前回と一ミリも変わらず全く進んでいない状況。
　└ セミナーの事や今後の展開、インスタでの発信ジャンルについて頭でっかちになり、手が止まっていた。
　└ スクールをやりたいという思いがあり、自身の強みを生かした発信をしたいと考えているが、具体的な方向性が見えていなかった。
  メモ
  ▶ セミナー後の気づき
　└ セミナーを行ったことで、自身の強みが明確になった（鉄板焼きの女将からエステサロン経営、満席サロン、講師活動）。
　└ 大自然の中、山の頂上でサロンを満席にしていること自体が強みであると認識。
▶ 今後の方向性
　└ 強みを活かしたエステ集客ノウハウを伝えるスクールをしたい。
　└ 参考になるアカウントを見つけ、発信方法を真似ていく。
▶ 直近の状況
　└ 元旦那の店のスタッフが一斉に辞めてしまい、相談に乗っていた。
　└ 過去の未練を断ち切り、自分のやりたいことに集中する決意をした。
▶ スケジュール
　└ 4/29からタイへ旅行。
　└ 5/17〜21に東京で開催されるビューティーワールドで、機械の代理店として参加。
  セッションデータ