# 4月30日_丹羽真梨菜

Notion URL: https://app.notion.com/p/4-30-_-351f3b0fba858096b662e312610753d3
同期日時: 2026-04-30T18:51:59+09:00

---

週次振り返りフォーマット
例
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1LUeQEETYjS8ekzspwu6q3SYhL150CYv3/edit?usp=drivesdk&ouid=105122943315702746389&rtpof=true&sd=true【体重変化記録】
【食事提出記録】
例
  ポジティブ変化
  ネガティブ変化
  https://docs.google.com/spreadsheets/d/1LUeQEETYjS8ekzspwu6q3SYhL150CYv3/edit?usp=drivesdk&ouid=105122943315702746389&rtpof=true&sd=true【体重・体脂肪計算】
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、成功のための重要要因
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果（何個でもOK）
  結果①：食事提出率100%の維持
  要因
  
- フィードバックが午前中までに返信できている → 早めに適切なフィードバックを実行しモチベが保たれていると考える

- A・Bチームともに99〜100%を維持しており、フィードバックが楽しみなどの意見もある
  AP
  - 提出が途切れた際は翌日中に個別チャットで声かけをする

- 毎日提出素晴らしいなどの声かけをチーム全体でしていく
KSF①あべなおみさん：1ヶ月半で体重−4.5kg、体脂肪−2.6％、ウエスト-18.5cm、腰回り−4cmの変化。
要因
バランスの良い食事の適量摂取を継続し、記録を毎日続けた。
暴食する日もあったが、隠さずに記録してくれたことで原因を解決することができた。
運動を継続した。(ステッパー100〜300回＆5000歩)
1日1食、主食をオートミールに固定した。
元の体重がある方なので変化も大きかった。(96.8kg→92.3kg)
転用AP
暴食がある日でも、虚偽報告は控えて食べたものは全て記載してとサポート生に伝える。
運動はハードルを下げて習慣化する。
1日1食主食をオートミールに固定して成功した事例としてサポート生に共有。
KSF②こんたにちづるさん：講師が目標を再提示することでモチベーションが向上した。
要因
モチベーション低下が見られたため、(食事記録が滞っていた)目標を講師側から再提示したところ、食事記録の毎日提出＆運動頻度・強度の向上が見られた。
転用AP
3ヶ月後の理想の未来や体重・体脂肪目標を最初に聞いておき、モチベーション停滞期に目標の再提示＋行動の具体化で立て直す。
KSF③いいつかみくさん：朝ごはんをせいろ調理に固定し、2週間で-0.9kg、体脂肪-0.6％の変化。
要因
朝ごはんをせいろ調理に固定したことで色々な食材をバランス良く、ノンオイルで摂れている。温かいので代謝にも◎
食材を入れて蒸すだけ、蒸している間はほったらかしなので時短で続けやすいとのこと。
転用AP
他メンバーに成功事例として共有する。
調理法を蒸し料理に固定することで楽にバランス良く続く献立になる
KSF④3期生のほぼ全員が食事記録や目標宣言を2週間毎日できた。
要因
キックオフミーティングで『食事記録だけはこの3ヶ月間必ず継続して』と強めに伝えた。＋理由も説明(結果が出ている人は食事記録を毎日提出していたから)
食事記録の提出が忙しくて難しいと感じたら気軽にチャットで伝えて欲しいと伝え、相談できる環境を作った。
『小さいことを無理なく続ける』ことを意識してと伝えて、継続のハードルを下げた。(本：複利で伸びる１つの習慣を参考)
転用AP
キックオフミーティングで継続できるようなマインドを育成する。
キックオフミーティングでサポート生が今後つまづきそうなことや難しいと感じそうなことを先に伝えておく。(体重変化は緩やか、食事記録大変だけど頑張ろうなど)
KFF（失敗要因）・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果（何個でもOK）
  結果①：塩分過多によるむくみ・体重増加
  改善AP
  
- 塩分量を添削時に記載して明確化にする

- 「薄味でも美味しい食事の作り方」「減塩調味料の活用法」を具体的に提案する

- 水分摂取量を増やし、むくみの排出を促進するよう指導する
KFF①みょうえんぞのしずかさん：数日出張〜出張後の疲れ＋生理のため記録が少し滞る。
要因
疲労＆体調不良。
改善AP
モチベーションは高い方なので、2〜3日記録が滞った時は声かけをしつつ、様子見する。
前回目標の達成状況
今週目標・達成AP
コミュニティ改善施策
活性化するために、食べ痩せマニュアル、サポート生からの質問返答など
その他共有・提案
他講師に共有しておきたいこと