# 4/27 通常セッション_2回目

Notion URL: https://www.notion.so/4-27-_2-34ff3b0fba8580829a4ad83758cbab7e
同期日時: 2026-04-27T21:44:21+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　1　
2週間の目標アクション数：　56　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  特許の申請などもっと後でやろうとしていたことが先に来たり、無料で宣伝できるチャンスが来たりしたので、悔いはないが今日できたら最高だった。
5/6に初投稿目指す！


目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  43



学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  3/18からSP開始
  カフェは水金だけ
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　3回：　5/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）