# 【３月ロープレ】なおみ×ふみ

Notion URL: https://www.notion.so/330f3b0fba8580c9a667caba8f27af19
同期日時: 2026-03-27T15:48:01+09:00

---

動画とテキストファイルを格納
1人目：ふみさん(めちゃめちゃよかったです！fromなおみ)
チャレンジしたこと（ふみさん）
良かったところ（3つ、from なおみ）
  リフレイン+少し言葉を変えて、都度話をまとめてくださった
  「理想を120%にするには」の問いで、生徒が「分からない」と答えてもなお、答えるのを待てたとこ(ほんっとうに素晴らしいと思いました！！)
  聴くだけでなく自分の考えも載せ、共感の意を示すことで生徒側も安心して話せる状況になった
  毎日理想を思い出させるために「目に留まるところに貼る」を具体的にどこに貼るかを決めさせた
もっとよくなるところ(from なおみ)
  最悪な未来になったときに「それが起こったときどんな気持ちになったか」を感情に寄せた質問をし、イメージさせるともっとよかったかも(質問はされてたと思いますが、生徒が答えなかったときにもう少し聞く)。
  「目に留まるところ」に何と書くのか、まで決めさせると具体アクションに繋がりやすいかも


FB
2人目：なおみ
チャレンジしたこと(from なおみ)
  スクリプトに加え、どんな気持ちか」「どんな風に過ごしてるか」をもう少し深く聞いた→結果、広がってしまい混乱を招きやすそうで、やはりスクリプトの質問で十分と判明！反省、、、
  ママとしての想いが強いからこそ「こんなママは嫌」を感情とともにイメージしてもらい、避けたい気持ちを強く持ってもらった
  改善点(from なおみ)：「他には？」の質問をもう少しできたらよかった

良かったところ（3つ）
もっとよくなるところ
FB