# 【３月ロープレ】なおみ×ふみ

Notion URL: https://www.notion.so/330f3b0fba8580c9a667caba8f27af19
同期日時: 2026-03-28T00:24:14+09:00

---

動画とテキストファイルを格納
1人目：ふみさん(めちゃめちゃよかったです！fromなおみ)
チャレンジしたこと（ふみさん）
  半年後、1年後の姿を想像してもらうようにした
  考えを出してもらった後に他にはありますか？というふうにもういくつか聞くように心がけた
  目標を忘れさせないための方法で具体的にどうするかまで決めるようにしようと心がけた
  リフレインを意識して安心感と話をわかりやすく伝えられるように意識した
良かったところ（3つ、from なおみ）
  リフレイン+少し言葉を変えて、都度話をまとめてくださった
  「理想を120%にするには」の問いで、生徒が「分からない」と答えてもなお、答えるのを待てたとこ(ほんっとうに素晴らしいと思いました！！)
  聴くだけでなく自分の考えも載せ、共感の意を示すことで生徒側も安心して話せる状況になった
  毎日理想を思い出させるために「目に留まるところに貼る」を具体的にどこに貼るかを決めさせた
もっとよくなるところ(from なおみ)
  最悪な未来になったときに「それが起こったときどんな気持ちになったか」を感情に寄せた質問をし、イメージさせるともっとよかったかも(質問はされてたと思いますが、生徒が答えなかったときにもう少し聞く)。
  「目に留まるところ」に何と書くのか、まで決めさせると具体アクションに繋がりやすいかも


FB
2人目：なおみ
チャレンジしたこと(from なおみ)
  スクリプトに加え、どんな気持ちか」「どんな風に過ごしてるか」をもう少し深く聞いた→結果、広がってしまい混乱を招きやすそうで、やはりスクリプトの質問で十分と判明！反省、、、
  ママとしての想いが強いからこそ「こんなママは嫌」を感情とともにイメージしてもらい、避けたい気持ちを強く持ってもらった
  改善点(from なおみ)：「他には？」の質問をもう少しできたらよかった

良かったところ（3つ）(from ふみ)
  自分の話をすごく共感してくださってなんでも話せそうと思える安心感がありました
  私の長くなった話をリフレインを用いながらとてもわかりやすくまとめてくださったので自分が何を話したのか再確認できた
  沈黙の時間をしっかり作られていたので質問に対して時間をかけてしっかり考えることができた
  質問の返答に対しての深掘りも１回で終わらずに踏み込んでくださっててとても考えさせられたなと思いました
もっとよくなるところ(from ふみ)
  30万稼げたらの使い道も聞いてくださってもよかった？
FB