# 6/23 通常セッション_8

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-23-_8-388f3b0fba85804bbe94fee45b99c583
同期日時: 2026-06-24T10:06:00+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
達成・未達成だった理由
とりどりベースの詐欺問題
  彼氏さんに時間管理の協力を依頼したが、それ以外の部分も知識や経験なく、指導（アドバイス）しようとするため、拒否。



学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　100投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
本日、カメラを固定するためのツールが到着⇒撮影へ
画角の選定をここでしっかり踏ん張り、決まり次第爆速で突き進んでいく！
クラスでは25日までに初投稿するよう、通達が出ているが、それは難しいため、どんなに遅くとも7月1日までには初投稿する！
  クラスメイトの方がクラス内個別スレッドにて、アドバイスをしてくださり、ありがたい反面、講師の方が二人で解決していい、と回答をしてくれず、れいなさんとしては解決していなく、困った。ありがたいけれど、してほしくない。
⇒講師にきちんと回答してほしい

次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　7　 　遅くとも7月1日には初投稿！マスト！
累計　7　投稿目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
成果報告（毎月1回）
週報の提出（毎週日曜日）
台本はすでに8本分できているため（添削待ち）、撮影して、画角を決めれば、進みが早くなる想定⇒画角選定をとにかく踏ん張る！