# まえだめぐ

Notion URL: https://www.notion.so/340f3b0fba8581819f13e27a88c55eef
同期日時: 2026-04-12T15:42:18+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/11
👤 生徒名: まえだめぐ
🎓 MG名: MGもも
🔑 録画ID: qnbAtd3TRX+2c6QUUWS+2w==
🔢 セッション回数: 2回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 5月1日に初投稿すること
　└ そのために、以下のタスクを行う
　　└ 通勤時間を利用してリサーチを行う
　　└ 5作品を完成させる
　　└ クラスメイトにアンケートを取り、不器用な人が何に悩んでいるのかを把握する（1週間以内）
　　└ 撮影スペースの掃除と机の用意（2週間以内）
②次回までの投稿数目標：
→ 3投稿（5月10日まで） 🚀
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ コロナ感染と彼氏との旅行キャンセルによる喧嘩が重なり、体調不良でSNSの勉強が全くできなかった。
　└ 投稿スタータープログラムの二をを見ている段階。
└ 4000円の講座代を意識することで、少しずつSNS活動へのモチベーションを取り戻しつつある。
└ 通勤時間を利用して競合アカウントのリサーチやラジオを聞くなど、インプットは行えている。
  メモ
  ・二年付き合った彼氏と初めて喧嘩し、精神的に落ち込んだ。
・旅行の航空券代8万円のうち4万円が返金されず、金銭的なダメージも受けた。
・アカウントの方向性は決まりつつあるが、ロールモデルの世界観をTTP（徹底的にパクる）するのが難しいと感じている。
・編み物の技術に自信をつけるため、一日一回は編み物に触れるようにしたい。
  セッションデータ