# たけうちさん_ヒアリング

Notion URL: https://www.notion.so/_-316f3b0fba8580b7b173e805deb4e542
同期日時: 2026-03-01T21:15:08+09:00

---

https://www.instagram.com/zun_diet_82?igsh=ejV1anA0Y3AzeHg3&utm_source=qr
案件状況・3日まで　9日サジー
4日〜スタート　10日
PR上げてる、病院いった
2500閲覧
3月頑張りたいこと
┗食事改善大事
固定してどれだけ痩せるか
4日　
6日　8~10
8日　11〜13日
ローンチ：13日〜15日
今回アフィリ動機
ストーリーズはどのくらい学んでる？
アフィ経験は？
アフィリ
72kgある
食事DM 食べ痩せに持っていきたい
2月SnsClub：ローンチ
┗
今の生活状況
家族構成、仕事など
正社員　営業　８~
3歳：お子さん
50kg台に突入→6月
10kg
ひろかさん
→
ダイエットの経験
どのような失敗をしたか
ずっと太ってた
妊娠して太った　72kg
マイナスな経験がなかった
82kgになった
気になってなかったけど、
流行りのダイエットやってた
置き換えダイエット
ファスティング
正しい知識がなかった
転換期（ダイエット始めたきっかけ）
子供との写真で驚いた。
ママとしてこのままじゃだめ
変わって良かったこと
見た目、マインド、生活など
断片的にはPFCなどは知ってるつもり
自分の食事に対してFBもらえる。
当てはめた状況
理想