# くろきえり

Notion URL: https://app.notion.com/p/38af3b0fba8581c6bc75f711684d6089
同期日時: 2026-07-02T15:55:29+09:00

---

  📅 実施日: 2026/06/25
👤 生徒名: くろきえり
🎓 MG名: MGめぐみ
🔑 録画ID: HoXbqONmSq+cpBetBs9q9g==
🔢 セッション回数: 6回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 卒業までの残り約2週間で、講師にフィードバックをもらうための投稿をあと2本制作する。
　└ そのうち1本は、台本段階で時間配分までしっかり考え、撮影時・編集時に意識する。
　└ 講師から指摘された「早送り」の多用についても改善を意識して制作する。
→ ディスコードの「黙々作業部屋」と「ジャンル別交流部屋」に一度入ってみる。

②次回までの投稿数目標：
→ 卒業後も継続して「最低でも月に2投稿」を目標とする。🚀
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 前回の約束「2投稿の追加制作」に対して、3投稿目となる2本の動画を追加で作成し、合計3投稿となった👏。
└ 制作の過程で、以下の課題に直面した。
　└ 必要な映像の撮り直しが発生し、制作に時間がかかった。
　└ アプリ使用時に試行錯誤し、「簡単に見たかったんですけれど、なんか結局ファイルに見直して。とかすごいめんどくさい感じになっちゃって」と、結果的に想定以上に時間がかかってしまった。
　└ 講師からのフィードバック（テキスト位置の調整、映像のバリエーション、早送りの多用）を意識するも、特に早送りを減らす点について「なかなか難しい」と感じている。
└ スケジュール管理については、カレンダーでの計画ではなく、「今だっていう時にあって、やる」という自身のタイミングに合わせた方法で取り組んだ。
  メモ
  └ 今回のセッションでコーチングは最終回となり、卒業予定日は1月14日頃であることが確認された。
└ 卒業後のスクラムサービス利用について説明があった。
　└ ディスコードのコミュニティ（グルコン、生徒対談、作業部屋など）は引き続き利用可能である。
　└ 「Sキャン」（動画学習サイト）は半年後から有料となるが、継続利用も可能。
　└ グルコンは、卒業後も講師からの添削を受けられる貴重な機会であり、コーチ自身も「月に一回は必ず参加しようぐらい」の気持ちで活用していたと共有された。
　└ ディスコードの「黙々作業部屋」や「ジャンル別交流部屋」の活用に興味を示した。「誰かが喋ってるのを聞いてるだけとか。でも全然大丈夫なんですよね」との質問に対し、少人数でなければ可能と回答。
└ 講師からの具体的なフィードバック内容と、それに対するAさんの現在の悩み。
　└ テキストの位置調整（「真ん中に」「高すぎたり」「ずれたり」）と、映像のバリエーション（「取った写真とかがあまり変わらない感じになっちゃうので」）について改善を促された。
　└ 「早送りあんまりしないで。ランティングできたら固めといてもそれの通りになるように撮影する」との指摘に対し、早送りを使わずに編集することが難しいと感じている。
　└ 今後の投稿制作では、「まずは本当に大豆をしっかり固めた方がいいのかなっていう」「時間とかもほんと考えて」と、台本作成の重要性を再認識した。
└ 半年間を振り返り、当初「動画を作るっていうのが、なんか全然本当邪魔だ。まだなんですけれど全然わかってなかった」状態から、「こういうところに注意したらいいんだっていうのがなんか分かったり、ちょっとできてる」と自身の成長を実感した✨。
└ コーチングが「モチベーションになってますよ。やっぱ。」と、報告の場として継続の励みになったと評価された。
  セッションデータ
  セッションデータ