# はたなかたかこ

Notion URL: https://www.notion.so/353f3b0fba8581a2ace9faac2994766b
同期日時: 2026-05-06T03:41:23+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/20
👤 生徒名: はたなかたかこ
🎓 MG名: MGみく
🔑 録画ID: FszXLJYKROik93Q9saxO1A==
🔢 セッション回数: 6回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 8月9月ごろまで、2日に1回〜3日に1回程度の投稿を継続する。

②次回までの投稿数目標：
→ 5,000人のフォロワーを9月までに達成することを目指す。1,000人を超えたら伸びが早まると予想。
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 前回のセッションでは、次回のセッションまでに20投稿を目指すという目標だった。
└ 実際には25投稿を達成していたことが判明（68投稿まで到達）。
└ フォロワー数も目標の50人増を達成し、ピン留めしているリールが特に貢献。
└ 4月初めは仕事が忙しく投稿が難しいと感じていたが、実際には目標以上に投稿できていた。
└ 動画のストックを3本持つという目標は、常に達成できていたわけではないが、撮影スキルが向上し、スピードが上がった。
  メモ
  ▶継続とモチベーション維持について
└ 講師やクラスの仲間との交流がモチベーション維持に繋がっている。
└ テレビ朝日からの取材依頼があり、発信活動の意義を感じ、モチベーションが向上。
└ マネタイズは難しいと感じている。
▶自己分析とアカウント戦略
└ 視聴者の年齢層などのデータ分析はできるようになった。
└ フォロワーが増えるアカウントとそうでないアカウントの違いについて悩んでいる。
└ 講師と相談しながら、ビフォーアフターの画像を変更したり、動画のクオリティを意識するなどの改善を試みている。
▶コーチとの関係性
└ コーチとのセッションでモチベーションを上げてもらっていた。
└ コーチとのセッションが終了することに寂しさを感じている。
  セッションデータ
  セッションデータ