# かかみ講師②

Notion URL: https://www.notion.so/314f3b0fba8580afa3e4de76d15ccda3
同期日時: 2026-03-04T12:51:11+09:00

---

かかみ講師 育児ジャンル特化グルコン
📑 目次
📋 簡単なサマリー
育児ジャンルを発信するかかみ講師によるグルコン。ネイル系アカウント、小学生向けアカウント、お金・貯蓄系アカウント、パッケージリメイクアカウント、妊婦・ママ向けアカウント、パンアカウントなど、6名の参加者からの質問に対して実践的なアドバイスを提供。特に、リールの撮影テクニック（画角、背景、手ブレ対策）、プロフィールの改善点、冒頭の引きの作り方、差別化のポイント、初心者向けコンテンツの重要性などが重要なポイントとして挙げられています。
🎯 こんなことに悩んでいる人が見るべき動画
リールの撮影テクニック（画角、背景、手ブレ対策）がわからない
プロフィールの改善点やペルソナ設定、方向性の修正に悩んでいる
冒頭の引きの作り方、離脱を防ぐ方法がわからない
差別化のポイントや初心者向けコンテンツの作り方に悩んでいる
💬質問：ネイル系アカウントのリール改善点について（0:00:00〜0:11:27）
プロフィールにジェルネイルかポリッシュかを明記する。ネイルアカウントを見る人はジェルかポリッシュかで検索することが多いため、プロフィールに明記することでペルソナを絞り込める
画角を変える。全体的に同じ画角が多い場合は、近く目と引きを組み合わせる。マグネットなどの器具を使う時は、一度近く目で撮った後にもう少し引きで、どのような器具を使っているのかを映すと初心者にもわかりやすい
手全体を映す。第一関節だけでなく、指全体や指輪なども映すことで、アフィリエイトにもつながりやすい
背景の色味を統一する。花瓶やプレートなど、不要な情報が背景に見える場合は、色味を統一（例：グレーで揃える）することで見やすくなる
初心者向けの入門編リールを作る。マグネットネイルが伸びているが、初心者から「何から揃えていいか」「硬化時間は何秒か」「ベタつく時の対処法」などの質問が多い場合は、初心者向けの入門編リールを作ると需要がある
💬質問：小学生向けアカウントのプロフィール改善点について（0:11:27〜0:22:56）
低学年に絞る理由を明確にする。プロフィールに「10歳まで」と書いているが、低学年に絞るのであれば、なぜ低学年なのか（高学年になると親と一緒に遊ぶ時間が減るなど）を入れると説得力が増す
「このままで大丈夫」を具体化する。発達なのか、勉強なのか、運動なのか、具体的な内容（例：学習面のヒント、授業についていけるかという不安の解消）を提示する
プロフィールの言葉を柔らかくする。「1日5分のミッション形式」は少し固い印象があるため、「1日5分の遊びながら学べる発信をしてます」など、より分かりやすい言葉に変更する
学習面のヒントを全面に出す。「学校の先生が教える授業のちょっとしたヒント」を全面に出し、「ここでヒントを教えてるよ」というアカウントであることを伝える
💬質問：お金・貯蓄系アカウントのリール改善点について（0:22:56〜0:30:48）
冒頭に一番伝えたいことを出す。お金系アカウントは「損したくない」「得になりたい」という気持ちが強いため、冒頭に「2000円分タダで食べれる」「31タダで食べれた」などの得になる情報を出す
文字入れの位置を調整する。文字入れが上すぎる場合は、見せたいもの（お金など）が隠れないように、もう少し下に配置する
明るさを上げる。全体的に暗めに感じる場合は、自然光が入る時間帯に撮影するか、編集でトーンを上げる
手ブレと画面の揺れを防ぐ。手ブレや画面の揺れが目立つ場合は、撮影技術を整えるだけでクオリティが上がる
冒頭に金額を出す。「国が秘密にしてる何百万円の隠してるお金がもらえるよ」など、具体的な金額を冒頭に出すとコメントが殺到しやすい
💬質問：パッケージリメイクアカウントの差別化について（0:30:48〜0:39:40）
1投稿目が伸びた理由を分析する。はじきシールが流行に載っていたことが伸びた理由。流行に乗っているものは伸びやすい
要素を絞る。シールを作る、ギフトの箱をキャラデザインにする、メッセージカードを作るなど、いろんな要素を詰め込みすぎている場合は、どれか一つに絞る（例：タグの部分だけに絞る）
ASMRで進める場合は音を冒頭に出す。ASMR系の工作アカウントが流行っているため、ASMRで進める場合は、音が出るシーン（パックンとのカラカラ、クシャクシャなど）を冒頭に入れる
差別化を明確にする。工作で伸ばしたいのか、ASMRで進めるのか、どちらかに寄せた方が差別化できる
💬質問：妊婦・ママ向けアカウントのリール改善点について（0:39:40〜0:47:12）
時系列を明確にする。「2人目妊娠中」と書いているが、内容が「妊娠前にやっておいてよかったこと」の場合は、「妊娠前にやっておいてよかったこと」を冒頭に出すか、「1歳と赤ちゃんいる」という部分を削除して、焦点を明確にする
英語表記を日本語にする。「7 months」など英語表記はオシャレだが、見やすさ的には「2人目妊娠中」「1歳女子」など日本語の方が分かりやすい
手ブレを防ぐ。手持ち撮影の場合は、三脚を立てて固定することで手ブレを防げる。運動している時は臨場感が出るので手ブレOKだが、普通のリールは手ブレがあると目線が寄って見にくくなる
速度感を調整する。全体的に早すぎる場合は、メンテナンスが一瞬で終わってしまうため、経験談や理由付け（例：虫歯の治療代がかさんだから）を盛り込んで内容を厚くする
文字の視認性を上げる。白字の小さい文字は見にくいため、文字を大きくしたり、帯を付けたりして見やすくする
💬質問：パンアカウントのリール改善点について（0:47:12〜1:01:34）
冒頭に美味しそうなシーンを入れる。もちもちしているところ、ちぎっているところなど、美味しそうなシーンを冒頭に入れると食べたくなる
差別化ポイントを明確にする。全粒粉を使っている場合は、全粒粉の袋をボンと置いてから混ぜるシーンを入れるなど、差別化ポイントを視覚的に伝える
ラップをかけるシーンに説明を入れる。発酵のためのラップをかけるシーンは、初心者には分かりにくいため、「発酵終わったら」などのワードを入れる
画角を統一する。右斜め、真正面、左斜めなど、画角を変えすぎると分かりにくくなる。右利きの場合は、左前と正面だけに統一する方が撮影も楽で見やすい
投稿頻度と再生数について。TikTokの方が伸びやすいが、まだ投稿数が少ない場合は、再生数は意識せず投稿を続けつつ、動画のクオリティ（画面のブレ、テンションの統一など）を上げていく