# 5/19 通常セッション_10回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-19-_10-365f3b0fba85800b92c7cd95fab14502
同期日時: 2026-05-20T01:13:44+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!


【振り返り】
  この数週間はお父様のご逝去や結婚式などが重なり、心身ともにかなり大変な期間だった。インスタ運用はほぼ進められていなかったが、セッションに参加し「また進めよう」という気持ちまで戻ってこれた。
  前回の約束（達成したか：◯ / × / △）
・4投稿目を5月3日までに添削へ出す：×
・5投稿目のリサーチ・ネタ決め：×
・5投稿目をダイエット系で検討：△
・日報をできるだけ毎日提出：×
・6投稿目編集まで進める：×
  【目標の達成に向けて「今どこまで来ているか」自己評価】
  つまづいていること
・お父様のご逝去後、気持ち的にインスタへ向き合う余裕がなかった
・4投稿目の「浮気に気づいたきっかけ」の素材選定が難しく止まっている
・顔出しなし運用のため、再現素材づくりに苦戦している
・クラスや添削への連絡も止まってしまっていた
・5投稿目以降のダイエット企画もまだリサーチ途中
  うまく行ったこと
・結婚式で友人たちと会い、少し気持ちを切り替えられた
・「また進めよう」という気持ちが戻ってきた
・4投稿目の方向性を再度整理できた
・添削会やグループチャットへ戻る意志が持てた
・卒業までに4〜5投稿は進めたいという目標設定ができた
  前回からの増加投稿数0投稿
  【目標設定】
  今回の約束
  ・4投稿目の素材について、添削会またはグループチャットで相談する
  ・4投稿目を今週中に添削へ出せる状態まで進める
  ・5投稿目のダイエット企画のリサーチを開始する
  ・5投稿目を5月28日までに添削へ出せる状態まで進める
  ・クラスのグループチャットへ復帰連絡をする
  ・日報を再開する

  次回までの投稿数目標
  4投稿目投稿＋5投稿目添削提出まで進めることを目標にする
  次回セッション：11回目：5月28日　21:00〜
  次回セッションまでのスケジュール
  ■ 〜5/20（水）
  ・4投稿目の素材相談
  ・方向性確認
■ 5/21 (木) 〜5/22（金）
  ・4投稿目の編集・添削を進める
  ■ 5/23（土）〜5/24（日）
  ・4投稿目の修正対応→投稿
  ■ 5/25（月）〜5/27（水）
  ・5投稿目のリサーチ
  ・台本作成・素材撮影・編集
  ■ 〜5/28（木）
  ・添削提出できる状態まで進める
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）