# そみやりおん_すーたろうママ

Notion URL: https://www.notion.so/_-290f3b0fba8580c39587c652718646c3
同期日時: 2026-03-06T18:21:49+09:00

---

看護婦　実家ぐらし　家族へご飯を作るコンセプトで決定

シフト勤務　休みがバラバラ夜勤もあるため、
セッションの日程が残り5回決めれないので、都度予約したい　（前月25日にシフト出た時点で予約するとのこと）
２４歳　実家暮らし

    クラススタータープログラムをやっている
アカウント、動画をやっている
アカウント作り始めたくらい
    レシピジャンルで決定
投稿を作る直前まで終わる
アカウントの作成をしていきましょう
HR終わってて、講師1ON１
悩み
クラスの先生　
顔出しした方がいい
レシピが好き、ご飯作るときに参考にしていた
長く続けられそう
ももせがいい▶
レシピが美味しそうだけじゃなく
味見しているのが美味しそうかわいいのが好き
ももせさんのストーリーも楽しみ、人柄が好き
ももせさんのアカウント20代〜30代
短時間で作れる・材料もこれだけのレシピ
ペルソナ
ガッツリ系のレシピ　両親、子供２つ
冷凍のからあげ
ももせさんが好き
プロフィール顔像
ほなさん
ももせさん
ペルソナ
マネタイズをしたい
月5〜10
もっとこれが買いたい
旅行行きたい　いいホテル泊まりたい
家族プレゼント
もっと自由に使いたい
特別講義３つ
生徒対談動画おはなさん
１投稿出す
1. クライアントの基本情報・現状
2. プロジェクトの方向性（レシピジャンル）
3. マネタイズ目標
4. 今後のアクション
1回目：こちらレコーディング忘れました🙇‍♀️
2回目：連絡なしでキャンセル
3回目：