# ToDoリスト

Notion URL: https://www.notion.so/ToDo-2e2f3b0fba8580a48932f385d359c0cf
同期日時: 2026-01-20 17:33:59

---

 ブラッシュアップ
LP関連
原材料について入れる
１包装何個入りか記載する
PC用LPを作る
LPの文字がぼやけているように見えるので直す
コップで溶ける様子を5~10秒くらいの動画で作る
顧客購入画面が使いやすくなってどれくらい購入数上がるか？
LINE追加をQRではなく、タップで追加画面に遷移するようにした場合追加率は上がる？
梱包するビラ
ミセスプロテインLINEアカウント認証アカウント申請をする
LINEで解約連絡きたら一度聞く
リジョン関連
解約！！！！！！
400個切ったら即発注
19日やること
単発購入の人を停止する
LINE確認と管理画面からの更新
公式LINE追加時の文章変更
プロテイン管理シートの顧客リスト版スプシ作成(名前、住所、電話番号、初回購入フレーバー、現状のフレーバー、フレーバー変更をLINEか電話で対応した方が良いか？)
作成意図：現状どのフレーバーがどれくらい注文されていて次回発注でどれくらい必要かを見るため。
最初２ヶ月間はスプシでも管理して、その後管理画面でも間違いなく確認できることがわかったら管理画面だけに絞る
管理画面マニュアル作成（解約優先）
テスト会員情報を登録する
定期購入毎月10日決済、発送がそこから＋２〜3日後
初回は購入からすぐ発送（2~3日）（土日祝除く）
フレーバー変更、現状LINEと電話どちらも可能
→LINE対応は1日一人対応の方が良い。対応漏れを防ぐために
→LINEフレーバー変更のテンプレ作成する
LP毎月1日までに連絡で解約、フレーバー変更可能に変更する
ミセスプロテインのLINEアカウントプロフィール画像
アフィリエイトリンクを14日までに発行
〇さん、いつもお世話になっております🙇‍♀️
こちらが専用のアフィリエイトリンクです！
▼リンク

今回、
1/16〜1/18の3日間限定・500個限定販売
になるので、ぜひこの期間中に告知していただけたら嬉しいです🥺✨
ストーリー・投稿どちらでも大丈夫です！
ご不明点あればいつでも連絡ください🙇‍♀️
いらないデータ削除
電話対応練習
伝票発行のやり方
購入出来るからしてみる
電話対応シフト表作成