# あんどうしょうこ

Notion URL: https://www.notion.so/353f3b0fba8581fb9825cebfd4954e27
同期日時: 2026-05-05T00:48:52+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/29
👤 生徒名: あんどうしょうこ
🎓 MG名: MGせりな
🔑 録画ID: al5ZM+tpRWSNlAu+HUwGaA==
🔢 セッション回数: 初回
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 6月1日までに3投稿作成。フォロワー100人獲得。ラジオを毎日聴く。グルコンに1つ参加。動画編集に慣れる。投稿スタータープログラムを終わらせること。

②次回までの投稿数目標：
→ 特になし（アカウント開設準備期間のため）
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

（初回セッションのため、振り返りはありません）
  メモ
  └ ショウコさんは49歳で4人のお子さんがいる助産師🤱
　└ 来年1月に母子に特化した訪問看護ステーションを立ち上げ予定。
　└ 法人設立の手続き中で、金融公庫からの借り入れも検討中。
　└ 実家の一部をリノベーションして事務所にする計画。
└ SNSを始める理由は、事業の認知度向上のため📣
　└ 収入よりも認知に重きを置いている。
└ セリナさんはショウコさんの「誰よりも誰他の何かが何を言ってきても、私は翔子さんがやれるっていうことを信じてますし、一番応援しております。」という言葉に感動🥺
└ ショウコさんはスクラブのプログラムを4月2日から開始。
　└ 現在、アカウント設計プログラムのステップ5。
└ 60投稿で漫画家になった生徒は20%、80投稿で30%というデータがある。
　└ ショウコさんには半年で100投稿を目指してほしいと考えている。
  セッションデータ
  セッションデータ