# あんどうしょうこ

Notion URL: https://www.notion.so/353f3b0fba8581fb9825cebfd4954e27
同期日時: 2026-06-01T17:07:14+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/29
👤 生徒名: あんどうしょうこ
🎓 MG名: MGせりな
🔑 録画ID: al5ZM+tpRWSNlAu+HUwGaA==
🔢 セッション回数: 初回
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 6月1日までに3投稿作成。フォロワー100人獲得。ラジオを毎日聴く。グルコンに1つ参加。動画編集に慣れる。投稿スタータープログラムを終わらせること。

②次回までの投稿数目標：
→ 特になし（アカウント開設準備期間のため）
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

（初回セッションのため、振り返りはありません）
  メモ
  └ ショウコさんは49歳で4人のお子さんがいる助産師🤱
　└ 来年1月に母子に特化した訪問看護ステーションを立ち上げ予定。
　└ 法人設立の手続き中で、金融公庫からの借り入れも検討中。
　└ 実家の一部をリノベーションして事務所にする計画。
└ SNSを始める理由は、事業の認知度向上のため📣
　└ 収入よりも認知に重きを置いている。
└ セリナさんはショウコさんの「誰よりも誰他の何かが何を言ってきても、私は翔子さんがやれるっていうことを信じてますし、一番応援しております。」という言葉に感動🥺
└ ショウコさんはスクラブのプログラムを4月2日から開始。
　└ 現在、アカウント設計プログラムのステップ5。
└ 60投稿で漫画家になった生徒は20%、80投稿で30%というデータがある。
　└ ショウコさんには半年で100投稿を目指してほしいと考えている。
  セッションデータ
  セッションデータ
  📅 実施日: 2026/05/27
👤 生徒名: あんどうしょうこ
🎓 MG名: MGせりな
🔑 録画ID: Usdjkl9+QZ64byWAvm6s3w==
🔢 セッション回数: 2回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 初投稿を完了させる 🚀

②次回までの投稿数目標：
→ グルコンに1回は参加する 🤝

③ その他
-> 毎日ラジオを聞く 🎧
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 投稿スタータープログラムはステップ9まで完了 🎉
　└ 1投稿は作成済みで、いつでも投稿できる状態
　└ トークリール作成後、どちらが良いか検討予定
└ 3投稿ストック作成は未達成 😢
　└ 1投稿目のトークリール版作成に取り掛かる予定
  メモ
  ▶SNSに対する気持ち
└ うまくいくか不安 😥
└ タスクに追われ焦りもある
└ SNSを武器として活用できるか不安
▶理想のSNS活用
└ 認知度向上 🌟: 訪問看護の利用者増加、育児相談実施
└ 同業者との繋がり 🤝: 勉強会の幅を広げ、イベント開催
└ 収益に繋がれば嬉しい
▶課題
└ 投稿の方向性、キャラクター設定に悩む 🤔
└ オーバーリアクションや強烈な言葉を使う発信に抵抗がある
└ 医療情報を発信する際の信頼性確保が重要

▶ジョーズ君（タスク管理ツール）の説明と利用方法
└ 今日のタスク: 入学式、添削会、ラジオを聴く（14時）
└ 明日のタスク: ラジオを聴く（14時）、トークリール撮影（16時）
└ 30日のタスク: 編集（7時）、ラジオ（11時）
└ 31日のタスク: ラジオ（7時）、添削提出（8時目標）
  セッションデータ