# 【安眠ストレッチ】

Notion URL: https://www.notion.so/309f3b0fba8580d8bf5deb4887d46784
同期日時: 2026-02-17T09:43:01+09:00

---

フィットネステーマ
睡眠の質を高めるリラックスストレッチ
時間・参加人数
21:00〜21:30・14名
配信タイトル・文章
ディスコードで送る文章をコピペ
配信テンプレ
  明日 21:00〜21:30配信❤️‍🔥
  【睡眠の質を高める！リラックスストレッチ🌛】
  テーマは、呼吸と共に自律神経を整える！
  ✔ 深い睡眠に効果的
✔ 自律神経を整える
✔ 目覚めスッキリ
  🌱参加ハードルはとことん低め
  ・途中参加＆途中退出🙆‍♀️
・すっぴん＆パジャマ🙆‍♀️
・カメラOFF🙆‍♀️
・できない種目は見てるだけでもOK
  🔗 Zoomリンクはこちら
  https://us06web.zoom.us/j/4720896697?pwd=7bCDmbIfN9OpLBnusd6EY1ISeMCPpn.1
  Meeting ID: 472 089 6697
Passcode:  0123
  参加予定の方は「❤️‍🔥」押してください！
説明の明確さ
例）「どこに効くか」「なぜやるか」を論理的に伝えた
呼吸と動きを連動させる意図を最初に共有したことで、
正解を作ることよりも自分の感覚を観察することに意識を向けてもらえた。
力を抜く・緩めるタイミングを具体的に言語化でき、
夜のリラックス目的に合った進行ができた。
ユーザーの反応
盛り上がった場面、盛り上がった種目、頑張ってた人
・コメント数が多く、セッション後半〜終了後にかけて特に盛り上がった
・リアクション（スタンプ）が増え、画面越しでも反応を感じ取れた
・リピート参加者が4〜5名ほど確認でき、継続参加につながっている
・名前を呼んでコメントに返すことで、認知されている感覚を持ってもらえた
・最後は笑顔が増え、リラックスした雰囲気で終えることができた
本日の反省・気づき
トレーニング内容、コミュニケーション、導入説明、目的説明など
・名前を呼ぶことの重要性
・ファンになってもらうことが大切