# STEP12　プロフィール作成

Notion URL: https://www.notion.so/STEP12-36cf3b0fba85804bade4e04176f3faf9
同期日時: 2026-05-26T13:36:42+09:00

---

  📌魅力的なプロフィール作成には「正しい知識とテクニック」の習得が必要不可欠です！
  フォロワーが「この人をフォローしたい！」と思えるプロフィールの作り方を動画で学びましょう🔥
  📌動画で学んだ内容を実践し、講師からの専門的なアドバイスを受けましょう！
  一人で作成するよりも、プロの視点からフィードバックをもらうことで、より効果的なプロフィールが完成します✨
    💡よくある質問
    Q. プロフィールやプロフィール画像は1度決めたら全て固定ですか？
    A. プロフィールやプロフィール画像は固定ではありません。
    その時の状況やPDCAを回すために柔軟に変更する可能性があります。
    担当講師と相談の上、現状最適なプロフィールを作成しましょう✨
  📋 プロフィール作成→フィードバック依頼の流れ
  ◎Step1：プロフィールを作成
  動画の内容を参考に各SNSのプロフィールを考える
    名前
    プロフィール画像
    ユーザーネーム
    自己紹介文
    競合リサーチしたアカウントでの表現方法を参考にすると◎
  ◎Step2：Discordでフィードバック依頼
  以下のフォーマットでクラスチャットに投稿してください！
  （【コピー】をタップでフォーマットをコピーすることができます）
  @○○○○（担当講師名）

お疲れ様です！  
STEP12のプロフィールを作成いたしましたので、フィードバックをお願いいたします！  

■ 特に相談したいポイント
【自己紹介文の内容、プロフィール画像の選択等、具体的に記載】

ご確認よろしくお願いいたします🙇‍♀️
  🎙️SnsClubラジオを聴いて、「アウトプット部屋」でアウトプットしてみましょう✨
  ✅ 今回のおすすめラジオはこちら！
  SnsClubラジオ
⬇︎「『ほなごはん』のアカウントを徹底解説しました！」⬇︎
  以下のフォーマットを参考にして、アウトプット部屋にアウトプットしてください！
（【コピー】をタップでフォーマットをコピーすることができます）
  @○○○○（担当講師名）

お疲れ様です！
ラジオのアウトプットを提出いたします！
ご確認よろしくお願いいたします！

【聴いたラジオ】
「ほなごはん」のアカウントを徹底解説しました！

【要約】

【ポイント】

【TODO（日常生活で落とし込むには？）】
