# 3月20日_会議（2026年3月21日、8_20 PM JST）_コーチング部

Notion URL: https://www.notion.so/3-20-_-2026-3-21-8_20-PM-JST-_-32af3b0fba858183ad07ea4a924522de
同期日時: 2026-03-22T00:10:10+09:00

---

会議名: 会議（2026年3月21日、8:20 PM JST）
開催日: 2026-03-21
部署: コーチング部
参加者: 松本実緒子
録画: https://drive.google.com/file/d/1Jznpu8_NFZAGpW4c-msVAaE77hbBl_nw/view?usp=drive_web
コーチング部
議論内容
*   **CSコーチング部門の現状と課題**: 安藤凪氏とLevelaミーティング氏、松本実緒子氏は、CSコーチング部門が現状「何もしてない」状態であること、および「やること」がないという課題を認識しています。コーチングの成果が出ていない原因として、半年間ではなく最初の1か月間に集中してコーチングを行うという本来の計画が実行されていないことが挙げられました。
*   **CS部門の役割とデータ共有**: 松本実緒子氏は、CS部門がスタータープログラムのつまづき箇所を毎月見直し、日数がかかりすぎている部分を改善していると説明しました。この改善データは、CSが全生徒分を対象に実施しているため、今後はそのデータをコーチング担当者に共有するだけで十分であるという認識に至り、コーチング担当者が独自に作業を行う必要はないと結論付けられました。
*   **コーチング担当者の行動力に関する懸念**: 松本実緒子氏は、コーチング担当者が決定された事項に対して行動を起こすかどうかについて懸念を表明しました。Levelaミーティング氏は、コーチング担当者には自分で考えてから誰かに確認してもらったものを実行に移してほしいという意向を共有しました。
*   **目標設定とKPIの曖昧さ**: 松本実緒子氏は、コーチング部門の目標設定が曖昧であり、前回明確にしたはずの「生徒制約実数」や「投稿日数」といったKPI目標値が追跡されておらず、毎回変更されている現状を指摘しました。特に「虎の巻」という新しいセッション名に関する言及があり、松本実緒子氏がその内容について把握できていない状況が確認されました。
*   **コーチング担当者のコミュニケーション課題**: 松本実緒子氏と安藤凪氏は、コーチング担当者とのコミュニケーションの難しさについて議論し、「虎の巻」の内容に関する質問に対してコーチング担当者が「マネジメント」や「コーチング」といった抽象的な言葉で返答したことが共有されました。松本実緒子氏は、コーチング担当者が「できている」と思い込んでいるため、具体的な質問に対しても抽象的な回答しか返ってこない現状があるとの見解を述べました。
*   **コーチングKPIの再確認**: 松本実緒子氏は、コーチングのKPIが「赤になる（契約解除に至る）かどうか」ではなく、「60日継続」であることが以前に決定されたことを再確認しました。Levelaミーティング氏と松本実緒子氏は、顧客満足度を上げることが重要であるものの、現状その状態ではないため、KPIを正確に追跡し、目標（60日継続）の達成に向けて動く必要があるという認識で一致。
*   **サポートマネージャーの優先度決定**: 松本実緒子氏から、サポートマネージャーの配置をオンライン講師とオフライン講師のどちらを優先するかについて質問がありました。オフライン講師は聞ける環境があるにもかかわらず「ヤバい」状況にあるため、オフライン講師へのサポートマネージャー配置を優先すべきであるという意見が安藤凪氏から出され、松本実緒子氏も同意しました。
*   **サポートマネージャーのシート可視化の課題**: 松本実緒子氏は、サポートマネージャーのシートが非常に見づらいという課題を提示し、特にオンラインかオフラインかの区別が不明瞭であることを指摘しました。せめて次回の週次ミーティングまでに、各講師が現在何を担っているかなどの情報（例：今回が初クラスの講師は優先度が高いなど）を出すように伝えたことが報告されました。
*   **目標設定と言語化の必要性**: 目標設定に関しては、AIだけに頼ることはできないため、コーチング担当者やリーダー陣で目標を言語化し、明確に伝えるという方針が決定されました。Levelaミーティング氏と松本実緒子氏は、もちろんデータも使った上で決定するが、リーダー陣がそれをリードすることが必要であるという点で合意。
*   **クリエイティブとリサーチ担当の検討**: Levelaミーティング氏と松本実緒子氏は、クリエイティブの問題に関して、コーチング担当者がうちこ氏にリサーチをさせるという、独特な方法をとっていることに言及しました。これによりクリエイティブが変化しない現状を打開するため、新しいアイデアを出す人材が必要であるとLevelaミーティング氏は述べた。
決定事項
*   コーチングのKPIを「60日継続」に再確認し、正確に追跡する。
*   理由: 顧客満足度を上げ、事業の成長に繋げるため。
*   オフライン講師へのサポートマネージャー配置を優先する。
*   理由: オフライン講師のサポート体制が脆弱であるため。
*   コーチング担当者やリーダー陣で目標を言語化し、明確に伝える。
*   理由: 目標設定の曖昧さを解消し、チーム全体の方向性を明確にするため。
アクションアイテム
*   コーチング部リーダー: コーチングKPI「60日継続」をチーム全体に周知する。期限: 1週間以内。
*   コーチング部リーダー: オフライン講師へのサポートマネージャー配置を調整する。期限: 2週間以内。
*   コーチング部リーダー: コーチング担当者と共に目標を言語化し、明確に伝える。期限: 1週間以内。
*   コーチング部リーダー: サポートマネージャーのシートの可視化を改善するよう指示する。期限: 次回の週次ミーティングまで。
補足・備考
*   CS部門が提供するスタータープログラムの改善データをコーチング担当者に共有することで、コーチング担当者の作業負担を軽減する。
*   コーチング担当者の行動力を高めるため、自分で考えてから誰かに確認してもらったものを実行に移すように促す。
*   クリエイティブの問題を解決するため、新しいアイデアを出す人材の採用を検討する。