# Discord自動配信

Notion URL: https://www.notion.so/Discord-348f3b0fba8580368974dd1acf51c00a
同期日時: 2026-04-20T21:37:08+09:00

---

Discord自動配信シートの機能更新について
お疲れ様です！
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1bL2pLv2wKBGKb3SuHBWtfwHxy_xEeZ406qg1glNCSpY/edit?gid=1510820786#gid=1510820786
上記シートでDiscordでの自動配信の予約ができるようになっておりますが、
チャンネルだけでなく、特定のスレッドに対しても配信ができるようにGASのコードを更新しています。

設定方法は以下の通りです：
送信ページの中にあるE列（スレッドID）という項目を確認する
特定のスレッドを右クリックし、「スレッドIDをコピー」を押して取得した数字を入力する
これにより、該当のスレッドに対して配信予約をすることができます。
通常通りチャンネルに対して案内を送る際には、E列のスレッドIDは空欄のままで大丈夫です。