# ⭐️4月東京オフ会概要

Notion URL: https://www.notion.so/4-33af3b0fba8580febda4e5cf389c6647
同期日時: 2026-04-16T18:46:09+09:00

---

SnsClub東京オフ会へのご参加ありがとうございます！🎉
本ページでは、当日の 日程・会場・持ち物・タイムスケジュール など、必要な情報をすべてまとめています。ご来場前にひととおりご確認ください。
  参加前のお願い
  各セクションを必ずご一読 ください。
  ご不明な点がございましたら、SnsClub運営LINE までお気軽にご連絡ください。
  それでは当日、皆さまとお会いできるのをスタッフ一同楽しみにしております✨
【オフ会詳細】
■オフ会とは
オフラインで直接講師からアドバイスを受けられる貴重な講師相談会や、
講師だけではなく、全国の生徒さんとリアルでつながり、
情報交換やモチベーションアップにもつながる特別な1日です！
⭐️ SnsClubオフ会ガイドライン
SnsClubのオフ会を “最大限に活用” していただくため、必ず事前にご確認ください🙌
ぜひガイドラインを活用し学びと交流の場を存分に楽しみながら吸収してください！
■日程
2026年4月19日（日曜日）
【第１部】
・受付開始 10:40〜
・開催時間 11:00〜14:30
【第２部】
・受付開始 15:10〜
・開催時間 15:30〜19:00
※進行状況によりタイムスケジュールが前後する場合がございます。あらかじめご了承ください。
※受付開始時間より前に入場はできません。
 第１部ご参加の方は10時40分、第２部ご参加の方は15時10分になりましたら会場へお越しください。
■会場
株式会社Levela オフィス　2階
〒150-0042
  東京都渋谷区宇田川町42-6　TQ渋谷宇田川町2階
  最寄駅：
JR・東京メトロ・東急各線「渋谷」駅西口より徒歩10分
  https://maps.app.goo.gl/5BvGp4AoWCWq8fuEA
■持ち物
・メモのできるもの
・スマートフォン
オフ会当日の流れは以下の通りです！
◆受付後
ご自身の名札が置いてある席にご着席ください。
◆講義タイム
オフ会参加講師が特別に講義を行ってくださいます！
第１部は いけちゃん講師、第２部は やんけ講師が講義予定です！
◆添削会
講師が各テーブルを回り、質問や相談を行なうことができます。
◆フリータイム
生徒の皆様が自由に座席を移動し、生徒同士で交流をしたり、
講師に相談をするお時間となっております。
【講師への質問例】
講師への添削依頼の際の質問のフォーマットは、下記をご参考にお考えいただけるとスムーズです！
  ぜひ事前に自分の聞きたいことを整理してみましょう！
ーーーーーーーーーーーーーーーー
📌 結論
・何を聞きたいか
・どこが分からないか

📉 背景・意図
・なぜそれを聞きたいか
・何をしてその疑問を抱いたか

💡 自分はどう思うか
・自分としての考えはどう思うか

ーーーーーーーーーーーーーーーーーー
質問例
【結論】
プロフアクセス率に対してのフォロワー転換率が低いのでどう対策したら良いでしょうか？

【背景・意図】
直近の3つ投稿で再生数が10万回を超えていて、
プロフアクセス率もそれ以前の4倍にまで増加しているが
フォロワー転換率は1.8倍となっている

【自分はどう思うか】
カバー画像などのトンマナは合っていると思うので
プロフィールの内容に魅力が欠けているのが問題ではないか
ーーーーーーーーーーーーーーーーーー
※ととちゃん講師は欠席となりました。
※ひなた講師は欠席となりました。
■座席
▼ テーブルレイアウト
後日公開する座席表にテーブル番号を記載いたしますので、ご自身の着席するテーブル位置を事前にご確認ください✨