# 4/14 通常セッション_3

Notion URL: https://app.notion.com/p/4-14-_3-342f3b0fba8580009e31e4c7ff5cbef1
同期日時: 2026-04-14T13:06:28+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由　初回HR2/25　クラス卒業8/24
    朝ご飯までに日報出す　→×出せててもタイミング違った
    4/6.7で花やさんに投稿スケジュールを伝える　→〇4月中に3-5本
    1on1申し込み(最低ライン)　→×
    1本投稿、1本添削提出済み(目標)
    4/14までのスケジュールを立てる
    今年首の骨の石灰ガ2回目。6日くらい熱が下がらない+喉が痛い(物が呑み込めない)
そのあとに首が動かなくなる。3日くらいから徐々に2週間くらいで完治。
    原因不明。首を動かしていない、PC？
    薬で治るけど珍しい。
    ステップ8昨日夜～今朝やって先程出した。
    日報10時までに出す
・マインドブロック　→　まだスマホで出していないPCのみ
・スマホの方がハードルは低い
・日々パソコンを使っているから
・スマホだと部分コピーをしにくい
    パソコンで出せていなかった日は？
・時間はあるけど身体が動かないのが前半
・直近3日間は仕事が溜まっていた
    マインドブロックが働いていたとしたら？
・日報を出したときに作業をどこでやるかが確定していないから
　　└決め切れていない
・午前中に1時間とるという意識が低かった
・宣言したのに進みが悪い自分にモヤモヤしている
・不安定
熱量は全く変わっていない
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  1️⃣ 「もし“言い訳”じゃなくて“本音”だとしたら、何を怖がってる？」
4️⃣ 「“本当はできるけどやらない自分”と、“できないと思い込んでる自分”、どっちが近い？」
    3️⃣ 「もし、誰か大切な人が同じ状況だったら、あなたはその人に何て声をかける？」
・とりあえず休んでほしい　今年に入って毎月体調不良
　　原因：負のループ　朝から朝まで働く×3週間　1週間で体調不良
・僕がやる　→　人に渡すことはできる？
　　持っている仕事を明日車ひかれてもいいように振っている。この2週間でできている。今日も3人
　　基礎は自分でやりたい。
　　　└1本投稿したら振れる。
    振った結果、はるきさんの生活はどう変わる？
    　└1日1時間取れる
    体調管理するために
・事務所でしかできない仕事がある。家族にも心配かけるし体調管理できない
　　└昨日、出先や家でできる性能のPCを買った。
・週1はリモートにしていいルールがある。　↑上記でこれが叶う
通勤時間の2時間が週1で確保できる。
    いつまでにひかれてもいい状態にする？
　└5/15にメンバーを1人以上ジョインしてもらった状態でインスタ運用していく。
3人動画編集できる人がいる。
    6️⃣ 「“何もできない日”にも、できていることを3つ挙げるとしたら？」
・ラジオ
・対談動画
　　そらさん、あいめこさん
・午後になっても日報出す

    7️⃣ 「“ちゃんとやれない自分”を責める代わりに、何をいたわってあげたい？」


学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  4/20中に初期設計提出
アカウント設計プログたむのSTEP４
  4/27中にバズ投稿リサーチ
投稿スタータープログラムのSTEP3
  日報は10時までを目標に出す
　└タスクをこなして仕事が終わり、日報を出したらそのまま一個目のタスクを実行する。時間が必要という決めつけを手放して、1分でもいいからやる。
  2週間に胸を張ってMTGする

4/28(火)11：30
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）