# 今さらだけど、アドラー心理学を実践してみたらすごかった！

Notion URL: https://www.notion.so/329f3b0fba8580638448fc557f5e3209
同期日時: 2026-03-20T21:20:23+09:00

---

https://www.amazon.co.jp/今さらだけど、アドラー心理学を実践してみたらすごかった-普通の会社員が人生を変えた12ヵ月-小泉健一/dp/4804764259?utm_source=chatgpt.com
普通の会社員だった著者が、アドラー心理学を1年間実践して人生が変わった話です。
理論よりも「実際どうやるの？」がメイン
かなり日常に落とし込まれてる
アドラー心理学とは？
「人生が困難なのではない。あなたが人生を困難にしているのだ。
人生は極めてシンプルである。」
心理学者、アルフレッド・アドラーの言葉です。
アドラー心理学の全体像
「人間の悩みはすべて対人関係にある。」
理論
①目的論：「すべての思考・感情・行動には目的がある。」
②自己決定性：「人生は自分で決められる」
③全体論：「心と体はつながっている」
④対人関係論：「すべての悩みは他者との関係から生まれる」
⑤認知論：「自分のものさしで物事を見ている」
※著者はコーチングする際、③の全体論を意識しているそうです！
「意識も無意識も行動も感情も、すべて一つの目的に向かっている」
「全体の損得を考え、自らの目的のために選択して行動している」
技法
①勇気づけ：困難を克服する力を与える
②課題の分離：自分の課題と相手の課題をわけて考える
最終目標
共同体感覚：自分は共同体の一部であるという感覚
「幸せになる唯一の方法は他者への貢献」
共同体感覚を得られるためにできること
①自己受容：ありのままの自分を受け入れること
②他者信頼：周りにいる人は仲間だ
③他者貢献：仲間に対して貢献したい
④所属感：自己受容、他者信頼、他者貢献の気持ちが育つと「ここにいていいんだ」という所属感が生まれる。
すべてが満たされると共同体感覚を得られる。
以上がアドラー心理学の全体像です！