# まつこさん

Notion URL: https://app.notion.com/p/377f3b0fba8580f7a8eee244b9a3dbb7
同期日時: 2026-06-06T13:27:51+09:00

---

【名前とクラス名】つじむらさきえ あろB組
【アカウントURL】https://www.instagram.com/saki_2412?igsh=ZHJ1bTlsNnpiNGV5&utm_source=qr
【質問ジャンル】 伸びない、フォロワーの男女比
【具体的な質問内容】
私は2017年からインスタをしてますが、当時良くない伸ばし方をされたので、フォロワー1.8万いても、フォロワー数に見合う再生が取れないし、数も減り続けています。
snsclub前よりはよくなったけど、多くても3600再生とかです。
そして、フォロワーの男女比が圧倒的に男性(85%)です💦
京都のお茶カフェと季節のスポットなので、内容的に女性に刺さるかと思うのですが…なかなか女性リーチしません💦
私のアカウントはどうしたら再生伸びるようになるのか、またどうしたらちゃんと女性に届くようになると思いますか？
以前のスポットのグルコンで、動画のクオリティが上がれば女性に刺さると思うとは言われましたが、まだ伸びてません。
この状況をどのように解決出来ると思いますか？
【参考にしたアカウント/投稿URL】https://www.instagram.com/sorami_kyoto?igsh=aHI1bm1nZGNhc2E4
質問はこちらのフォーマットに沿ってチャットに送ってください🌈
-----------------------------------------
【名前とクラス名】
いずみまなみ_いそA組
【発信ジャンル】
愛知県三河地方のグルメ発信
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/mana_mikawa/?__pwa=1
【質問ジャンル】
ペルソナと不一致な人からのフォロー
【具体的な質問内容】
5月19日から投稿を始めました。
先日投稿したピザ屋さんの動画が4.2万再生され、その動画だけで約60人フォロワーが増えました。
ただ、インサイトを見ると視聴者は男性が約70％、女性が約30％で、フォローしてくれた方の中にも車やバイク関連の投稿をされている方が多くいました。
私のペルソナは
50代女性が友達や仲間とランチを楽しんでる人です。
そこでお聞きしたいのですが、
今の段階では視聴者やフォロワーの属性はあまり気にせず、まずは伸びるお店を投稿してアカウントを育てることを優先した方がいいのでしょうか？
それとも、
伸びるお店を選びながらも、ペルソナとの一致は意識した方がいいのでしょうか？
【添削対象の投稿URL】
https://www.instagram.com/reel/DZFHSQ8ORq3/?utm_source=ig_web_copy_link&igsh=MzRlODBiNWFlZA==
【参考にしたアカウント/投稿URL】（任意）
https://www.instagram.com/iso_aichi/?__pwa=1
【名前とクラス名】のぶはらみき　腹ぺこビバークC組　卒業生
【アカウントURL】https://www.instagram.com/shino_oita_guide?igsh=aDV5c2dybWVkYXVp&utm_source=qr
【質問ジャンル】 直近のリール投稿の添削をして欲しいです。
【具体的な質問内容】
食べ物の動画が回らず、過去に伸びた温泉の動画でフォロワーが増えている状況です。
また、大分の観光客向けのアカウントにしているがフォロワーで1番多いのが、大分市民でした。観光客向けの台本にしているが、わかりにくいのか、台本作成が苦手で観光客向けに作る台本の工夫があれば教えていただきたいです。