# 11回目 - 2026/05/25

Notion URL: https://www.notion.so/11-2026-05-25-372f3b0fba8581b1955bc964ee8505ca
同期日時: 2026-06-01T17:11:33+09:00

---

📅 実施日: 2026/05/25
👤 生徒名: きくちたまみ
🎓 MG名: MGゆき
🔑 録画ID: PP5M1PhzQ7ylkSg37XUPTA==
🔢 セッション回数: 11回目
目標設定
①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ チャットGPTを活用しながらスイーツのレシピを選び、台本を作成し、それをカズさんに添削してもらうこと。月末までに1本作成する📝

②次回までの投稿数目標：
→ 今月末までに台本を1本完成させることを目指す🔥
振り返り
▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 占いの結果について
　└ 占いに行ったものの、恋愛の悩みに対する具体的な解決には繋がらず。
　└ 相談者が求めていたのは慰めや安心感であり、占い師はそれを提供しようとしていた様子。
　└ 相談者は「魔法使いではなかった」と述べている。
└ 恋愛の状況
　└ 片思いの相手との関係に区切りをつけ、相手の本音を聞き出すことができた。
　└ 関係が終わったことに対して、以前ほど落ち込んではいない様子。
　└ 3ヶ月という期間が無駄になったと感じている。
　└ 相手に対する未練は少ない。
メモ
💡話題にあがった留学先
└ イギリス：コーチの在住地。2年間のワーホリが可能。気候が良い。
└ オーストラリア：以前コーチがワーホリをしていた国。時給が高い。
└ セブ島（フィリピン）：語学留学の滞在費が安い。

💡その他
└ リゾートバイトも選択肢の一つ。特にニセコは給料が高く、外国人が多い。
└ ワーホリ中にVログ系のアカウントを運用するのも良い。例：ワーホリ何日目、やりたいこと100個やる、日常の給料公開など
└ 楽天アフィリエイトで月に2万円稼ぐことも可能。
└ 抹茶は海外で人気があり、ビジネスチャンスがある。
セッションデータ