# たいせいさん

名前: たいせいさん
日付: 2025-07-07
ジャンル: スキル、ハンドメイド
質問数: 5/5

---

【名前とクラス名】
さかてひろこ
わかなa組

【アカウントURL】
https://www.instagram.com/hirokoart2025

【質問ジャンル】
リール

【具体的な質問内容】
描いている時の手元のアップや
実際に孫がスタンプしてる動画も差し込んでみたがあまり再生数が増えない
どこを改善していったら良いかアドバイスをいただきたいです

【添削対象の投稿URL】
https://www.instagram.com/reel/DKjpC0yTHv_/

---

【名前とクラス名】
ひやざきめぐみ　かかみC組
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/muchi_yaseru
【質問ジャンル】
アカウントとリール
【具体的な質問内容】
リールを上げているが、インスタでの反応が全くなのでコンテンツとして悪いところを知りたい

---

【名前とクラス名】
すずきしょうこ
えびC組
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/iyo_kurashi/
【質問ジャンル】
リール添削をお願いしたいです
【具体的な質問内容】
以前、駒居さんの特別講義でマンデイからフライデイの日替わりのVTRでどんな応用ができるか、というのがありましたが、それを汚部屋で作りました。
帰ってくると荷物を全部置いてお風呂に直行するのと、宅配が週末にかけて増えていくので、その玄関の様子を月から金で撮りました。
動画として、そもそも成立しているのか、改善点なども含めて添削をお願いしたいです。
【添削対象の投稿URL】
https://youtube.com/shorts/DIOug5QMqqc

---

【名前とクラス名】
こいづめさちよ / たいせいC組
【アカウントURL】
まだ作成していません
【質問ジャンル】
初期設計
【具体的な質問内容】
イラストアカウントを始めようと思っているのですが、デジタルとアナログどっちにしようか悩んでいます。
アナログの方が見た目的に映えるなと思っているのですが、デザイナーをしているのでデジタルの方がイラストを別のアウトプットとして展開しやすいなと思っています。その場合はデジタルで自分の得意を活かすのか、伸びやすそうなアナログを活かすのかどちらがいいと思いますか？

---

【名前とクラス名】
くしがみあやな　maguA組
【アカウントURL】
https://www.instagram.com/kushi_design/
【質問ジャンル】
初期設計～初投稿
【具体的な質問内容】
これから初投稿を作成して投稿するフェーズです。まずはTTPで動画の作りなどを模倣しながら学んでいきますが、自分の力で投稿を今後作っていくとなった際に、たいせいさんがユーザーにむけて意識していることが知りたいです！
例えば読みやすさなのか世界観なのか、クリエイターとしてとくに重視している内容があれば教えてください
