# 5/29 通常セッション_12回目

Notion URL: https://www.notion.so/5-29-_12-36af3b0fba8580199563d9f47efb4a1d
同期日時: 2026-05-30T21:36:19+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  【議事録】個別コーチングセッション（5/30）
  伊藤さん、本日はセッションお疲れ様でした！
仕事に育児にと非常にお忙しい中、お時間をとっていただきありがとうございました。
  四年間の「口だけ」だった現状から、この半年間で「行動する人間」へと完全に脱皮し、すでに生徒クラスを持ってマネタイズまで作り出している伊藤さんのスピード感は本当に前代未聞です。改めてご自身の「変革の事実」を100%素直に受け取ってあげてくださいね。
  本日のセッション内容を振り返りとしてまとめました。これからの半年間を最高速度で駆け抜けるための指針にしてください。
  1. 現状の感情ラベリングと「怒り」のエネルギー
  セッション初期の感覚: やりたいこと・やるべきことが多すぎて、感情がぐちゃぐちゃしているような複雑な状態。
  気づき: 深掘りしていく中で、自分のリソース設計が足りていない現状に対して、自分自身へ「イラッとした（怒り）」という感情が眠っていることが明確になりました。
  これからの向き合い方: 伊藤さんにとって「自分への怒り（もっとやれるっしょという反骨精神）」は最大の原動力であり、強力なパワーです。怒りが出ることは決して悪いことではありません。
  最大の目的: パフォーマンスが落ちる瞬間は誰にでもあります。大切なのは「なぜ今こう思ったんだろう？」と常日頃から自分に問いをセットし、落ち込んでいるリードタイム（引きずる時間）をプロのアスリートのように短くコントロールしていくことです。
  2. 半年間の振り返りと「圧倒的な事実」の受け取り
  半年前（11月頃）と現在（5月末）を比較したとき、伊藤さんは凄まじい成果と変化を作り出しています。
  4年間「口だけ」で燻っていた現状から、わずか半年でここまで前提を覆して道を切り開いた人はほぼいません。まずはこの事実を誇りに思ってください。
  3. 年末に向けたゴール設定（定量・定性）
  伊藤さんの「前提は何だってできる」「大事なのは成長率」をベースに、年末のゴールを再セットしました。
  定量ゴール（年末）: 月商500万円
    8月に一発目のローンチを仕掛け、それをブラッシュアップして12月に特大ローンチを決め込む。突き抜けたプレイヤーになるための挑戦です。
  定性ゴール（あり方）: 「周囲の人に感謝を伝え、周りの人を大切にしている自分」
    伊藤さんにとって最も体が反応し、熱量が入る瞬間は「自分がやってきた成功体験を、相手の心境に寄り添って伝え、腑に落とさせて成長してもらい、『ありがとう』と言われる瞬間」です。
  4. トミーからのメッセージ：達成主義の枠を超える
  伊藤さんは営業会社での経験が長いため、どうしても「月間の数字」を追う達成主義の思考が染み付いています。しかし、ビジネスをやる上では「ゴールを達成すること自体に価値はない」という感覚がめちゃくちゃ重要です。本当の価値は、そこに向かうプロセスで得られる「能力」や「成長率」にあります。
  「達成しなければならない」という思考は、変なプレッシャーを生み、止まってしまう原因（3月・4月の瞑想期の末路）になります。
明日、たとえ目標に対してどんなに遠い現在地にいたとしても、「どうすれば少しでも近づけるか？」をシンプルに考え、あり方を体現し続けること。それだけで結果は勝手についてきます。
  次回に向けたアクション
  日々のジャーナリング・問いのセット：「なんで今こう思ったんだろう？」をあえてセットし、感情のチューニングを習慣化する。
  あり方の体現：逆算して立ち止まるくらいなら、まずは「目の前の人を気持ちよくさせる、腑に落とさせる」というあり方を日々愚直に体現する。
  コーチに関するアンケートの回答（お送りしたURLより、本音でのご記載をお願いします！）
  今日から伊藤さんは、一緒に「何だってできる」を体現し、世界を変えていく大切な仲間（講師仲間）です。
ここからの半年間も楽しくてしょうがないプロセスにしていきましょう！全力で応援しています！
  またタイミングを合わせて、渋谷のオフィスかランチで直接お会いできるのを楽しみにしています！
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）