# Untitled

Notion URL: https://www.notion.so/2f5f3b0fba85808f80b7f75e1b9e6c92
同期日時: 2026-01-29

---

## ブロック内容

### 作成台本
愛が深くなるほど、
人は相手に執着しなくなる。
本当に大切に想っているとき、
相手の自由や時間を縛りたいとは思わないからだ。
そばにいてほしいと願っても、
相手の世界に無理に踏み込もうとはしない。
不安を理由に相手を縛ることが、
愛ではないと知っているからだ。
深く愛する人は、
距離があっても信じることができる。
沈黙があっても、関係は壊れないと分かっている。
尊重と信頼があるから、関係は続いていく。
関係とは、
誰かを失わせるものではない。
互いを信じ合い、
それぞれの人生を守りながら並ぶものだ。
深い愛を持つ人が求めているのは、
相手を縛ることではない。
安心して信じ合える関係だ。
自分を失わない愛を選びたい人は、
フォローして、一緒に進もう。

### 参考台本
https://www.instagram.com/p/DSe87uFE6Y_/?locale=ja_JP

### 参考文字起こし
愛が深い人ほど、執着しない。
本当に誰かを大切にしているとき、
その人の自由や、息をする余白を奪いたいとは思わない。
「そばにいてほしい」と願うことがあっても、
相手の世界を縛り、自分の不安に結びつけようとはしない。
それが本当の愛ではないと、分かっているからだ。
深く愛する人は、距離があっても信じることができる。
沈黙が関係を壊すとは考えない。
絆は、感情の強さだけで築かれるものではない。
互いを尊重し合うこと、
信頼し合うことによって保たれる。
関係は、誰かを失わせるものではない。
信頼の上に成り立つものだ。
それこそが、
深い愛を持つ人が本当に求めているものだ。
