# りくさん1on1②

Notion URL: https://www.notion.so/1on1-304f3b0fba8580bbbbb7d2271e580963
同期日時: 2026-02-18T12:54:43+09:00

---

またけん1on1でやること
やることは2つ
  技術面でわからないことがあればサポート
  次回の定例MTGまでにすべきことの整理
    何をやるか
    どうやってやるか
    懸念はあるか（時間がない、知識がない、等）
確認事項
今やるべき具体的なタスクは？
  開発関連で対応すべきことの優先順位決め
    スプシ確認して優先順位整理
https://docs.google.com/spreadsheets/d/12uJY4J39PffMHEOhh0PD5z4DJ1d8sSA4VFNXuO_9ohE/edit?gid=3714715#gid=3714715
  りくさんタスクはデッドが厳しいものが多いので、スケジュール細かめに設定したい
次回の1on1はいつにする？
  できれば木~金で固定が良い
次回の定例MTGまでにやること
補足
1on1の時間帯関係なく連絡ください！
  一緒にワークしてもok
  クイックMTGで次回の週次MTGまでのタスクを完了させましょう！