# ななえさん4月

Notion URL: https://www.notion.so/4-34df3b0fba8580d4a6fddae53ce44cf8
同期日時: 2026-05-04T09:58:59+09:00

---

① 目標振り返り
・良かったこと
・改善点
・気づき
・次の目標
→ 深掘りして「再現できる行動」まで落とす

② フィードバック
プレミアムプラス
なかじまかなさん

前回セッションで深ぼる質問をしたら、涙が止まらなくなってしまい、クローズが上手くできない状態でした。

心配して3回目を迎えたのですが、この1ヶ月で見違えるように元気になって、少し癖から抜け出している様に感じたので、選びました！

見て頂きたいところは、
引き出しの広げ方や、フィードバックができているかどうかです！
🔸3回目 
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1rCRf8abfJaOoWmqFcX8zU5yOCv0s8xToGhglc9I36-s/edit?gid=972004496#gid=972004496
その他のFB
まとめてとったほうが効率が上がるかどうかは本人次第なので、まとめて撮影する方向に持っていこうとしている理由は何かありますか？
本人が問題としていなければ、1本ずつでも問題ありません！
リスト化して同時進行するより、上からこなしていく方は得意の方もいるので！！
本人が早く早くで、1本ずつだと遅いって気づいてからのお話だったかと思います！
まとめ取りするっていう手もあります！というヒントはいいけど、今回のだとこっちのレールに乗って欲しい！という形のお話かなと…
編集がPCかスマホか？でもう少し本人の意見を出させたかったですね！
ご本人、もっと話したいこと何かあったかもですね…
不安があったのかな…話終わった後の表情を確認するようにしましょう！
③ 数値レビュー
・投稿数、成果指標など
・どの行動が結果に影響したかを一緒に整理

④ 質疑・相談
・本人の悩みやチャレンジを引き出す
24時間以上開いたことはあるけど、2日空いていることはない
たかはたけいこさんとセッション日を間違えた
次の方が終わるまで不満を聞いていた
最後のセッションもいらないですと言われた
目標は立てている
あとはやるだけです
3万人で講師になる
セッション2分前で終了した
週2投稿、ストーリーを毎日やる
次はどれくらい投稿するかを決める（今回は言えなかった）
本人が衰退気味
自分のペースでやりたい
長く続けることが大事だから、気持ちが頑張ろうとなれないから今の気持ちも持ってていいのでは？と伝えている
万垢になっている
自分の考え方が正しいと思っている
全部が気になってる
全部が愚痴になっている→でもやりますとなる
自分の通りじゃないとリスペクトできなくなっちゃう人
自分が頑張っているのに、ななえさん頑張ってないと思うとでる