# たかはしあかね

Notion URL: https://app.notion.com/p/33bf3b0fba8581009b54d69524a20902
同期日時: 2026-07-01T22:08:26+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/07
👤 生徒名: たかはしあかね
🎓 MG名: MGそたか
🔑 録画ID: 3bddK80JTU+W56i7Y1DAzg==
🔢 セッション回数: 7回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 4月22日までに10投稿する 🚀
　└ 4月14日までに5投稿
　└ 1本目の編集が終わったタイミングで、次の台本3本を提出する
②次回までの投稿数目標：
→ PCからインスタにログインできるようにする 💻
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 投稿数目標（5投稿以上）：3投稿しかできなかった 😥
　└ 理由：1,2本目の台本作成に時間がかかりすぎた。素材選びやテロップ、アニメーションにこだわりすぎて時間を費やした。
　└ 改善策：ソタカさんから送られてきたAIを活用した時短術を試したところ、3本の台本を短時間で作成できた。
└ アイレポートを使ってみる：使用しているものの、クラスメイトが言っていたような台本抽出ができず、手間取っている 😓
　└ 原因：参考動画の作りがクラスメイトと違う可能性。
　└ 解決策：アイレポートからの抽出にこだわらず、他のアプリからダウンロードして文字起こしをAIでやる方法を試す。
└ 講師にいろんなことを毎日聞いて吸収する：ほぼ毎日連絡を取り、添削依頼や細々したことも聞けている 😊
└ モヤモヤした気持ちは置いとく：以前のようなネガティブな気持ちは無くなり、前向きに進めている 😄
└ 母親が来る関係で準備をする：AIの時短術で台本を量産し、素材を当てはめていく準備はできた 😌
　└ 子供たちがサマータイム終了で早く寝るようになったため、作業時間が増えた 🎉
  メモ
  💡 過去2週間の自己評価：75点
└ 頑張った点：
　└ 参考アカウントと台本を照らし合わせて作成し、講師の指示を反映できたこと。
　└ 子供たちの早寝習慣を促し、作業時間を確保できたこと。
💡 95点に届かなかった理由：
　└ 時短でもっと効率よく台本を作成し、動画を量産できなかったこと。
　└ 再生数が伸び悩んだこと。
💡 バズらせるためのアドバイス：
　└ 30投稿までは淡々とコンスタントに出し続けることが重要。
　└ TTP先をしっかり分析し、構成を活かす。
　└ 自己開示はフォロワー数が増えてからが良い。
　└ 講師の意見を聞き、自分の分析視点も持つ。
  セッションデータ
  セッションデータ
  📝 セッション議事録
  ■ セッション概要
  次回日程：2026年5月7日（水）9:30〜
  ■ セッション開始時の状態
  気持ち：
    残り約2ヶ月という期限に対する不安あり
    「このまま継続できるのか」「卒業後やっていけるのか」という懸念
    努力が結果に反映されていない感覚
    方向性が間違っているのではないかという不安
    「やればいい」ではなく、求められているものとのズレを感じている
  モチベーション：7.5
  ■ ① 前回の振り返り
  ■ 振り返りポイント
  スタイル変更が影響し、投稿数が伸びなかった
  台本の早期提出は有効だった
  投稿数を増やす工夫の余地あり
  投稿時間の調整（時間帯変更）を試す必要あり
  ■ ③ 現在の課題・壁
  努力と成果が結びついていない感覚
  コンテンツの方向性への不安
  「求められているもの」とのズレ
  継続と成果の両立への不安
  ■ ④ 次回までの目標
  ▼ 行動目標
  8投稿実施
  継続を最優先
  ▼ 思考・戦略
  ペルソナ視点を強化
    「誰が何を見たいのか」を明確にする
  ▼ 設計
  2週間・1ヶ月単位で投稿数を再設計
  投稿時間の検証を行う
  ■ ⑤ 方針
  現在のスタイルで一度やり切る
  試行錯誤しながら方向性を検証
  「量×検証」で精度を上げる
  ■ セッション総括
  不安はあるが、課題は明確になっている状態
  行動量と方向性の両面を見直すフェーズ
  「今のスタイルでやってみる」という意思決定ができた
  ■ セッション開始時の状態
  気持ち：
    今までで一番ポジティブな状態
    行動が前に進んでいる実感あり
    フォロワー増加を実感
    「160再生」を超えられて嬉しかった
  モチベーション：10
  ■ セッションでのゴール
  気持ちよく話せる状態になること
  前向きな状態を維持すること
  ■ ① 前回の振り返り
  ■ 振り返り・気づき
  ▼ ペルソナについて
  まずは「見てもらえる人を増やす」ことが優先と感じた
  フォロワー300人規模では、
「本当に何を求めているか」の解像度はまだ難しい
  ▼ 現状課題
  いいね数が少ない
  フォロワー数もまだ少ない
  改善余地が大きいと感じている
  ▼ 新たな挑戦
  トークリールを撮りたい
  「あかねさんらしさ」を出したい
  ■ 現在の進捗・目標
  ▼ 現在
  投稿数：17投稿
  ▼ 卒業（6/20）まで
  50投稿達成
  フォロワー1万人
  分析方法を理解する
  インサイト理解を深める
  添削を一発で通せるレベルへ
  ■ 学びたいこと・伸ばしたいこと
  競合分析
    なぜ伸びているのか？
  インサイト分析
  投稿改善
  添削内容を次へ活かす力
  ▼ 現在意識していること
  先生からの指摘を覚えて次へ反映
  注意された点を繰り返さない
  ■ 中長期目標
  ■ 次回までの目標
  ▼ 行動目標
  10投稿
  トークリール投稿
  ▼ 習慣化
  「このフレーズ言おう」を常に5個持つ
  ▼ 学習
  インサイト分析動画を見る
  ■ 次回日程
  2026年5月21日（木）9:30〜
  ■ セッション総括
  これまでで最も前向きな状態で参加できた
  行動量・継続力が安定してきている
  「自分らしさ」を出すフェーズに入り始めた
  今後は
    投稿量
    分析力
    キャラクター性
を同時に伸ばしていく段階
  ▼ 最後の状態
  「次回はもっとポジティブで参加したい」
  成長実感と意欲が非常に高い状態
  ■ セッション開始時の状態
  気持ち：
    寂しさの感情が強まっている
    モチベーション自体は高い
    一方で「夜起きられない」ことがネック
    2〜3日起きられない日がある
  モチベーション：10
  ■ ① 前回の振り返り
  ■ 良かった点（92%）
  ▼ 行動量
  深夜3〜4時まで編集
  修正対応も即対応できた
  4日連続投稿達成
  ▼ 成長
  きよさんからのアドバイスを素直に実行
  返信タイミングを掴めた
  10万再生に近づけた
  投稿・撮影自体が楽しくなってきた
  「続けたい」と思える状態
  ▼ 投稿傾向
  金土日の投稿が伸びやすい
  フォロワー増加も週末が強い印象
  ■ 足りなかった点（8%）
  まだ伸びしろがある
  分析段階までは到達していない
  現状は「まず投稿を出し続ける」フェーズ
  ▼ 現在の優先順位
  分析よりも編集・投稿優先
  とにかく淡々と動画を出す
  ■ 現在の状態・課題
  ▼ 睡眠・生活面
  起きられない日がある
  編集優先で睡眠が削られやすい
  ▼ 作業バランス
  投稿に集中しすぎて他への意欲が下がることもある
  ■ 中長期目標
  ■ ⑤ 今後の行動方針
  ▼ 日本滞在期間（5/22〜5/31）
  投稿を止めない
  毎日編集する
  隙間時間を活用
  パソコン作業継続
  「編集終わるまで遊ばない」意識
  ▼ 朝活方針
  朝早く起きて作業
  朝にやることを固めてから1日開始
  ただし今週だけは朝ゆっくり起きる
  ■ コンテンツ案
  ▼ 新チャレンジ
  「困ってますか？」動画
  日本でのサポート系動画
    空港
    駅
    電話サポート風景
  ■ 次回までの目標
  ▼ 数値目標
  12〜15投稿
  フォロワー900人目標
  ▼ 行動目標
  「困ってますか？」動画に挑戦
  日本滞在中も投稿継続
  ■ 次回日程
  2026年6月10日（水）9:00〜
  ■ セッション総括
  行動量・熱量ともに大きく伸びている
  「楽しい」「続けたい」という感情が強くなってきた
  現在は分析よりも、とにかく量を積むフェーズ
  日本滞在をコンテンツ化しながら、継続力をさらに強化していく段階
  ▼ 最後の意気込み
  「3週間後にいい報告ができるよう頑張る！」
  日本滞在を充実した時間にしてほしいと伝える（MG）
  ■ セッション開始時の状態
  ▼ 気持ち
  インスタに楽しく向き合えている
  継続への負担感が少なく、前向きに取り組めている
  ■ ① 前回の振り返り
  ■ 未達成だった理由
  ▼ 「困ってますか？」動画
  日本滞在中に駅へ行く時間がなかった
  自身のスケジュールにも余裕がなかった
  ■ 自己評価
  ▼ 3週間の総合評価
  95点
  ▼ 良かった点
  フォロワーが増加した
  行動量を確保できた
  自分でできることはやり切れたという実感がある
  ■ 1on1での学び・方向性整理
  ▼ テーマ候補
  ベビーシッター × 旅行
  ただし、
  やりたいことはまだ明確ではなく、少しふんわりしている状態
  ▼ マネタイズの方向性
  アフィリエイト
  旅行系
  クレジットカード案件
  方針
  単価2万円以上のクレジットカード案件を狙う
  ▼ 自社商品について
  アイデア
  語学学校への営業
  独自サービス展開
  課題
  スタッフとの英会話だけでは自分らしさが出にくい
  ■ アカウント運用方針
  ▼ 1アカウント運用
  新規アカウントは作らない
  今のアカウントで育てる
  ▼ 今後強化するコンテンツ
  家族コンテンツ
  家族との会話
  子どもとの自然なやり取り
  夫婦の日常
  英会話コンテンツ
  スーパーで使う英語
  日常会話
  「〇〇はどこですか？」など実践的な表現
  ■ 今後取り組むこと
  ▼ 素材収集
  家族との自然な会話を撮影
  日常シーンを積極的に残す
  ▼ プロフィール改善
  新しい方向性に合わせて調整
  ■ 卒業に向けて
  卒業日
  6月20日
  卒業までに受け取りたいもの
  発信の方向性を明確にすること
  ネタ選定力を高めること
  ■ サポート期間目標
  7月17日まで
  フォロワー：2,300人
  投稿数：32投稿
  ■ 次回までの目標
  ▼ 数値目標
  18投稿
  フォロワー1,200人
  ▼ 設計目標
  自分のビジョンを決める
  ■ 次回日程
  2026年7月1日（水）9:30〜
  ■ セッション総括
  ▼ 現在地
  投稿習慣が安定し、楽しみながら継続できている
  行動量・継続力ともに高い状態
  ▼ 今後のテーマ
  「何を発信する人なのか」を明確にする
  家族・旅行・英語をどう掛け合わせるか整理する
  マネタイズ導線を意識しながら発信を育てる
  ▼ 終了時の状態
  前向きな状態を維持
  卒業後の方向性が少しずつ具体化してきた
  次のステップに向けて行動イメージが持てている状態
  📅 実施日: 2026/07/01
👤 生徒名: たかはしあかね
🎓 MG名: MGそたか
🔑 録画ID: toD5MMVuQn6zGz7Rw5LOcA==
🔢 セッション回数: 12回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 7月17日までのサポート期間で、自身のSNSアカウントを継続成長させる。

②次回までの投稿数目標：
→ **サポート期間終了（7月17日）までの目標**
└ 投稿数: 17投稿（毎日投稿ペース）
└ フォロワー数: 1500フォロワー達成
　└ ※7月11日からは友人がシドニーに来るが、「ガッツリ11からは遊ぶ時期」でも「頑張ります」と宣言。「友達が来る期間分迷って作っちゃう」など、事前に動画制作を進める工夫をして対応する予定です。
→ **将来のビジョン（再確認・明確化）**
└ 年内に10,000人フォロワー達成
└ 9月頃に自社サービスのリサーチ開始
└ 12月に語学学校見学、1月に3～5校と提携しインスタで訴求開始
└ 2027年の年末には20,000人以上フォロワーを達成し、自分のお金で家族を海外旅行に連れていく✈️🌍
└ 行動への決意: 「簡単ではないんだろうなと思うので、ちょっと気合い入れないとなって思います。」と意欲を示しました。💪
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

（前回の約束・目標に対して何ができて何ができなかったか、理由も含めて箇条書きで記載）
└ **①18投稿する**
　└ 達成 ✅: 「多分ギリギリできたと思います。」と、期限内に18投稿を達成。
　└ 理由・エピソード: 金土の2日間投稿できなかった期間があったものの、「最後の昨日、一昨日とあの投稿しないとそのソタカさんと立てた目標がクリアできなかったから、その二日前の投稿。ちょっと正直迷ったんですね。」「睡眠四時間。久々に睡眠四時間で頑張らないとあの投稿できない」状況を乗り越え達成。目標達成への強い意志が見られました。
└ **②1200フォロワー達成**
　└ 未達成 ⚠️: 目標1200フォロワーに対し、結果は「千百二十六」フォロワーでした。
　└ 評価: コーチからは「もともとは千人ぐらいかなって言ってたところを」「千人が。126。フォロワー。増えてるからめちゃめちゃいい」と、目標達成には至らなかったものの、当初想定を超えた成果として評価されました。本人も「三角ですかね？」と自己評価。
└ **③次回のセッションまでにビジョンを決めている**
　└ 達成 ✅: ビジョンを明確にし、具体的な内容を共有いただきました。携帯の不調によりすぐに開けないハプニングもあったが、無事に共有。
　└ ビジョンの内容:
　　└ 年内に10,000人フォロワー達成
　　└ 9月頃に自社サービスのリサーチ開始（語学学校紹介、旅行プランナー、ベビーシッター、ツアー予約手配など）
　　└ 12月に語学学校見学
　　└ 1月に語学学校3～5校と提携し、インスタで訴求開始
　　└ 2027年の年末には20,000人以上フォロワーを達成し、自分のお金で家族を海外旅行に連れていく✈️🌍
　└ 懸念点: 「自分のアカウントがまだ全然伸びきってないので。これこのプランで大丈夫だったかなっていう不安はあります。まだ早かったのかな？」という不安を吐露。
  メモ
  ▶コーチングセッション中の重要なポイントや、クライアントの感情、気づきなどをまとめ
└ **半年の振り返り**
　└ 半年間を総括し、「いやあ大変だったのが、まず第一線に出てくるんですけど。でもすごい良い挑戦だったのかな」と語る。
　└ SNS運用は当初「動画作るのにも0時間とかかっちゃって。夜中の三時とか四時まで」苦労したが、今は「生活の一部になりかけてる」と継続の成果を実感。
　└ コーチも「三ヶ月目ぐらいの頃ね。何していいかわかんないみたいになっちゃってましたもんね。」と当時の状況を振り返りました。
　└ 「諦めずに続けてよかったな」と継続の価値を実感しています。
└ **成長した点**
　└ **行動面:** 「常にカメラを持って行動してタイミングがあれば素材取りをするようになった」📸と、日々の行動に変化がみられました。
　└ **精神面:** 
　　└ 「元から強いあの精神面ではあったと思うですけど、こうさらに強くなった気がしていて。」と自己認識。
　　└ 「諦めそうになったけど、それ乗り越えた強さとか。」「ちょっとした批判コメントみたいなの？来ても蹴飛ばしたりとか。」とポジティブに対処できるように。
　　└ 以前は「子供と楽しめてないぞっていうので、次どうしようって決まってないけど、とりあえずこれは違うってなった時にもうスパッて切れた。」と決断力が向上。
　　└ 「人から見られた」という視点での「人と比べちゃって」落ち込むことがあったが、克服。「顔出しようかな。どうしようかなって迷ってたけど、別に出したら出した。でもう全然どっちでもいいや」と思えるほどメンタルが向上しました。
　　└ 「家事と育児以外に」頑張りたいもの、やりがいを見つけ「精神的なバランスはいい感じになれてる」😌と語り、自己肯定感の向上を感じられます。
└ **葛藤と気づき**
　└ 目標の「半年で10,000人行けたらよかったのに」という思いと「現実厳しいなあ」というギャップ。
　└ **競合を真似ることへの葛藤:** 競合アカウントの投稿が「おんなじネタ。おんなじフォーマットおんなじ言い回し」で「見ててつまんない」と感じ、「全くみんなとも一緒っていうのがなんかそれって面白いのかな」と独自性を模索していました。
　└ **コーチからのアドバイス:** コーチからの「10,000人になってやったら世界が変わるかもしれない」「自分がアカウントが大きくなってからやりたいことやりなさい」という先生の教えを再認識し、納得した様子でした。
└ **その他**
　└ Kiy先生が今期で辞めることになったため、今後のワンオン講師が変わる可能性について共有がありました。
　└ 朝活を開始し、早朝に活動するルーティンに切り替え。「一番あの力がある。一番最初にやりたいことをガチャっとこうやり終えておくほうが、なんかこう一日のルーティンもいいなあと思って。」と効果を実感。
　└ 睡眠の重要性についてコーチからの情報共有（大谷翔平選手が10時間寝ている話など）。「自分のぴったりな睡眠時間」を見つけることの重要性を認識しました。
　└ 撮影スキルが向上したことを実感。友人と食事に行った際の撮影エピソードから、自身の成長を再認識しました。
　└ コーチ（そたかさん）への感謝：「翔太さんがいなければ、私は本当に泣き崩れて、もう普通にリタイアしてたと思います。」と特に3月の苦しい時期のサポートに感謝を伝えました。
　└ 今後もコーチングを継続したい場合、「ミチシル」という女性向けコーチングサービスでそたかさんを指名できる可能性について説明がありました。
  セッションデータ