# 3/10 通常セッション_5回目

Notion URL: https://www.notion.so/3-10-_5-31ff3b0fba8580ef986ada21bfc0593f
同期日時: 2026-03-11T00:26:55+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　0　初投稿の添削まで
2週間の目標アクション数：　41　
目標投稿数達成したか？（未達成）
  達成・未達成だった理由
  TTP添削まで。TTPはやり直しではないがクリアでもない？という受け取り方をしたため、もう一本作成したと。これで計3本、TTPを作成している。
TTPの作成⇨提出までをこの2週間で実施。
講師には依然として相談しにくい様子。

目標アクション数達成したか？（未達成）
  達成・未達成だった理由
  ラジオアウトプットを2日1回を目標にしつつ、実際は3～4日に1回ペースになっている。


学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：0（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
  3月中には投稿したい！


メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
メンタル面は落ち着いてきているよう。講師への不満も少し感じるようだが、それを感じられるくらいSNSに取り組めているという＋の反応だと感じた。
  問題解決に対し時間がかかりすぎている。講師に質問できない。自分で解決できるが時間がかかる。ここは以前よりは必要性を感じている様子…

【送信内容】
  今日もありがとうございました！
  マインドが良い感じに整っておられて、素晴らしいと思います
  とにかく行動すること、完璧を目指し過ぎずに添削に出すこと、継続していきましょう
  ■次回までの目標
  理想：初投稿の添削を出す！
目標：撮影済み、編集中

撮影日
16日⇨できたらこの日に撮影したい！なのでこの日までに台本を作成したい！
21日⇨この日には遅くとも撮影しましょう
  ■サブ目標
質問を3つしましょう！
次回、どんな質問をしたか教えて下さい
  ・基本的なこと
・バカにされそうなくらいのこと
・誰も聞いていないこと

などをぜひ聞きましょう
  次の2週間も、ぜひぜひとにかくやってみること
  講師に質問してみること
  トライしてみましょう
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　0　初投稿を添削まで！！今度こそ
2週間の投稿アクション数：　38　
累計　0　投稿目標
累計　210　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　6回：　3/24　（火）　22:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）