# 6/3 通常セッション_11回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-3-_11-374f3b0fba8580219254d3b799deb353
同期日時: 2026-06-03T13:39:25+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　7　
2週間の目標アクション数：　32　
目標投稿数達成したか？（未達成）
  達成・未達成だった理由
  結果5投稿。
更年期障害もあり、週末にやる気が一度落ちてしまったこと。
楽天ROOMを開始するべくその作業をしたこと

目標アクション数達成したか？（未達成）
  達成・未達成だった理由
  投稿作成とマネタイズに注力している状態。



学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
  卒業までに、もう一件案件をやりたい。
あとはやるしかない。

メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
卒業まで残り2週間を切っているので、とにかく投稿作成、そして案件が来たら案件に取り組んでいただく。
  卒業したら一度燃え尽きそう…？
卒業後にラストセッション予定。

【送信内容】
  今日もありがとうございました
  卒業まであと11日！
もうここまで来たらやるのみです
  ここまで頑張ってこられたゆみこさんだからこそ、
「最後までやりきったな」と終われるようにしましょう！！
  ■次回までの目標
卒業までに6投稿！！
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　6　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　43　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　12回：　6/15　（月）　13:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）