# 6回目 通常セッション_

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-_-386f3b0fba8580f192e3f2e75e3e14d3
同期日時: 2026-06-28T13:39:03+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
本筋とのズレとのできているので
  原因究明、根本思想
  スキルマインドセット、やりたい質が高い人
  本質を捉えている回答
  マーケを学ぶ方から、スキルの高い人、マインドセットができている人が欲しい

エックスじゃないんじゃない？？

もっと削ぎ落とした方が楽だよ
  ファン化うんぬんを学ぶ市場のリアクションを見る。
最初のオフ会で意見いただいた


自分自身がこれでいいのかな？？
情報発信、見せ方の
投稿自体のアドバイス
  今後の方向性
  求人、インスタにスキルをもった人はいない
この１週間はエディッツでの投稿したらいいな
今週１週間
  合宿、集客その悩みについて解決できたらいいな
エクセル発信、フォロワーが伸びない
  根本の相談、集客、第一弾求人をかけてみる、
  経集自体の工程を
  投稿の素材を編集にしながら


次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）