# コーチング部

Notion URL: https://www.notion.so/36af3b0fba8581c28ed3e14c153eeb5d
同期日時: 2026-05-25T00:31:04+09:00

---

部署ID
coaching
ミッション・業務
【生徒のコーチングをする部署】 (CS配下)
生徒が1万アカウント (万垢) を達成するための投稿サポートをする部署。
【役割の違い】
コーチング: 生徒の投稿スケジュールを立てる / 投稿できる形にコーチングする
(対比) 講師: 投稿のクリエイティブ・動画の質・ショート動画の質を上げる教育
【人数】 約57名 (講師MG群とは別。コーチング部内のメンバーを「マネージャー(MG)」と呼ぶためDiscord タグ 【MG】の人がここに集まる)
【親部署】 CS部 配下
専門用語・固有名詞
（タスク抽出AIの判定キーワード）
万垢: 1万フォロワー達成（コーチング部のゴール）
投稿スケジュール: 生徒の投稿計画
MG: コーチング部のメンバー呼称（マネージャー）
NG事項（他部署管轄）
（誤配置を防ぐためのリスト。紛らわしい話題が出てきても、ここに該当すれば別部署に振り分ける）
講座の動画コンテンツ制作 → 講師業務
講師の集客サポート → 講師ローンチMG
営業・成約 → 営業部
直近の重点プロジェクト
（議事録に頻出するテーマ。文脈強化用）
生徒の投稿サポート
万垢達成率の向上
メタ情報
データソース: discord-extractor/structured/data/departments.yaml
部署ID: coaching
カテゴリ: snsclub
最終確認: 2026-05-23
最終確認者: ユーザー (CTO) 直接説明 2026-05-23
※ 「ミッション・業務」セクションは外部ツールから YAML 自動同期される予定。
※ 「専門用語」「NG事項」「重点プロジェクト」は議事録ベースで個別管理。