# 1月9日～1月15日　振り返り

Notion URL: https://www.notion.so/1-9-1-15-2e9f3b0fba8580d4bcadfcf5713866b0
同期日時: 2026-02-01T12:24:35+09:00

---

◆こころの余白
URL：https://www.instagram.com/yohaku.motivation/
目標：週5投稿/フォロワー15,000人
結果：週2投稿→未達/フォロワー12,888人→未達
振り返り：
1月9日～1月13日までLevelaのAIアカウントでCapcutにログインできなかったことが原因。
  運用代行者さん2人とも個人のアカウントで対応してくださったので、その分の2投稿は投稿できたが、その他私が担当していたところは私がCapcutに課金していないので編集ができなかった
  今後、運用代行者さんの中でcapcutをもともと課金されている方は個人のアカウントで作業を進めてもらう方がシステム的にはいいのかなと感じた（多くの人がログインするとまたログインできなくなる可能性があるため）
  運用代行者さんは初投稿作成に約1投稿2～3時間。今後業務に慣れてきたらアフレコの生成からお願いしたい
ローンチもやってみたいので、来週はローンチに必要なストーリー作成なども進めたい
今週の目標：今週こそ！！！週5投稿/フォロワー15,000人
◆ルル
https://www.instagram.com/lulu_mental/
目標：週4投稿/フォロワー20人
結果：週6投稿→達成/フォロワー14人→未達
振り返り：
ゆなさんと話して、アカウントの大幅な方針転換をした。
  今までこころの余白に載せていた韓国系の女の子の素材をルルのアカウントに適用することにした
  逆にこころの余白の方はイラストのタッチを元のものに戻した
再生数は依然低いまま。投稿を継続することを第一目標に進めていきたい
今週の目標：週5投稿/フォロワー50人
週次めも
りかさんzoomして今後やっていきたいことのヒアリング
・編集？アカウント立ち上げ？こうきさん、りつやさんと連携取って数値化してディレクションメンバーに推薦できるよ
→かなさんに連絡する
オフラインかつ1万再生×10本でディレクションはいれるよ
この編集グループで添削を投げてください！スクラブのクラスっぽい形で
運用代行者の稼働状況は毎週確認
→悩みとかはみんなで解消していきましょう！
格納：各端末（アカウント）でドライブを作成してそこで共有しましょう！
月の目標を立てるのに月1で1on1
来週までに新アカウントの案出す