# いいじまいつき

Notion URL: https://app.notion.com/p/361f3b0fba8580c68bc9f4ea788f8f0b
同期日時: 2026-06-09T13:30:50+09:00

---

はしもとゆりさん→ちづるさん　
対応：担当変更
お世話になっております。

少しご相談なのですが、現在のコンサルの進め方について、私自身あまり安心感を持てず、自己開示もしづらいと感じています。

もちろん人と人なので相性もあると思うのですが、先生の発言が少しズレているように感じたり、意図がうまく理解できないことが何度かありました。

また、まだ始まったばかりなのもあると思うのですが、コンサル時間が30分経たずに終わってしまい、その後は「お互い作業をしましょう」という流れになることが多く、せっかく時間を共有しているのであれば、もう少し私自身を引き出していただけるような会話や、別の提案などもいただけたら嬉しいと感じていました。

加えて、先生もかなり多くの生徒さんを抱えてお忙しい印象で、スケジュールがなかなか合わない点も少し気になっています。

そのため、大変申し訳ないのですが、可能であれば別の先生をご相談させていただくことはできますでしょうか。
先程もお伝えしましたが、
以前自己分析を1on1でやっていただいた方はコミュニケーションもとりやすく、質問も上手にしていただいたので可能であればその方にお願いしたいです。

よろしくお願いいたします。
【クレーム概要】
現在の担当MGとの相性やコンサル進行に不安を感じ、担当変更を希望。
主な理由は、
・自己開示しづらい
・発言や提案にズレを感じる
・コンサル時間が短く、十分な対話ができていない
・スケジュールが合わせづらい
・自己分析セッション担当者の方が相談しやすかった
運営にて内容を確認し、生徒様の希望を踏まえ、担当MGを「ちづる」へ変更対応。
生徒様からは迅速な対応への感謝をいただき、担当変更にて解決。