# いいじまいつき

Notion URL: https://www.notion.so/34cf3b0fba858051aa29eb4b800e4afb
同期日時: 2026-04-24T18:41:41+09:00

---

スプレッドシートに書き込めず、セッション後に追記してもらうよう伝えています！
動画格納↓
（そのまま貼り付けてもらえればOKです）
特記事項あれば
・ピラティスのインストラクターは5月からスタートする。
・それまで1年仕事していない。ポコチャでライバー経験あり（イベント位達成し燃え尽きて辞めてしまった）、新卒ではホステスで稼いでいた。
・1年前まではオランダでワーホリ。
・20代は旅行ばっかり。
・好奇心旺盛で、同じ場所にずっといられない。20代はインプットばかりしていた。
・今年30歳。30代は、自分がインプットしてきたこと、いいものをアウトプットしていきたいと思うようになった。発信していきたい。インスタをやろうと思った。
・インプットしてきたものは、ウェルビーイング。心と身体の健康。ヨガやピラティス、筋トレ。
・うつになったこともある。病院に行き、そこでカウンセリングを受けて、今もカウンセリングは続けている。内省の時間が大切。ウェルビーイングをみんなに伝えていきたい。
・発信だけじゃなくて、海外ではあるがホテルに滞在してプログラムをこなすリトリートを作りたい。⇨日本に作りたい。
・オランダで1年生活して、日本いいなと思った。
・好奇心旺盛で行動力があるが、飽きやすい。温度差がある。ジェットコースターのように、落ち込んでいる時もある。