# いいじまいつき

Notion URL: https://www.notion.so/34cf3b0fba858051aa29eb4b800e4afb
同期日時: 2026-06-01T17:12:19+09:00

---

スプレッドシートに書き込めず、セッション後に追記してもらうよう伝えています！
動画格納↓
（そのまま貼り付けてもらえればOKです）
特記事項あれば
・ピラティスのインストラクターは5月からスタートする。
・それまで1年仕事していない。ポコチャでライバー経験あり（イベント位達成し燃え尽きて辞めてしまった）、新卒ではホステスで稼いでいた。
・1年前まではオランダでワーホリ。
・20代は旅行ばっかり。
・好奇心旺盛で、同じ場所にずっといられない。20代はインプットばかりしていた。
・今年30歳。30代は、自分がインプットしてきたこと、いいものをアウトプットしていきたいと思うようになった。発信していきたい。インスタをやろうと思った。
・インプットしてきたものは、ウェルビーイング。心と身体の健康。ヨガやピラティス、筋トレ。
・うつになったこともある。病院に行き、そこでカウンセリングを受けて、今もカウンセリングは続けている。内省の時間が大切。ウェルビーイングをみんなに伝えていきたい。
・発信だけじゃなくて、海外ではあるがホテルに滞在してプログラムをこなすリトリートを作りたい。⇨日本に作りたい。
・オランダで1年生活して、日本いいなと思った。
・好奇心旺盛で行動力があるが、飽きやすい。温度差がある。ジェットコースターのように、落ち込んでいる時もある。
ジョーズログイン：
URL：https://app.levela.co.jp/advances-course-task/
ID ：
生徒メアド：
特進講師1on1メモ：
講師timerex：
1回目実施日：
2回目実施日：
3回目実施日：
4回目実施日：
5回目実施日：
伴走セッション記録
伴走セッション1、2回（はしもとゆりさん）
  生徒ページ
  いいじまいつき　ここママb組 
担当変更→MGちづる
伴走セッション3回目
  希望としては、タスク管理は自分でできるので、目標設定やメンタル面のサポートをしてほしいと。
実際、初投稿昨日目標で目標通りにできている。
見通しが明確になると行動できるよう。
日報やジョーズくんの活用については、まず試してもらい、次回また相談する。
伴走セッション4回目
  目標4投稿⇨3投稿
└トータル4投稿、という目標と思っていたよう。達成したため、動きが止まっていたと。
投稿内容の迷いはなくなっている。
現状、1週間のFBでは4本分の台本で精いっぱいだった。⇨投稿数が増えデータが溜まれば投稿頻度は上げられる？

グルコンやエスキャン、アイレポートの活用方法も改めてお伝えした。