# 3回目-2026_05_09

Notion URL: https://www.notion.so/3-2026_05_09-35bf3b0fba858034beddd5da52917b46
同期日時: 2026-05-09T15:52:51+09:00

---

手書きのほう
セッション前のお気持ち：
そんなすぐ成果が出ないと考えていたけど、フォロワーさんが全然増えないので、クラスの子が伸びているとすごく落ち込んでしまう。
添削が長引き、何度も撮り直しが続くことで「センスがないのでは」と不安が強まっていた。
一方で、キャプテンとの対話を通じて、アカウントの本質が「レシピ発信」ではなく「保育士ママとして、子どもと料理する価値を伝えること」だと気づき、方向性が整理され始めた✨
レシピ×保育という前例の少ないジャンルに挑戦しており、リサーチの難しさや正解の見えにくさが迷いにつながっていたが、
これは“新しい道を切り開いている証拠”でもある✨
投稿はすでに3本達成し、台本作成や撮影の工夫も身につきつつある。仕事を休みに入り、心身の余裕も少しは戻ってきている。
◆直近の目標の振り返り
・4月中に1投稿、5月初投稿 → ○
・体と心のバランス → △（週3日は向き合えている）
※3投稿目で順番の指摘あり、型の理解が必要
・複数投稿 → ○
◆現状の課題・悩み
アカウント方向性の迷い
「レシピを伝えるだけじゃない」と言われ混乱した💦
保育士ママとしての“語り”を求められるが、刺さっているか不明で、オリジナル要素を入れないとバズらない気がする💦
添削・撮影・編集の負荷
撮影前の直しが続き、撮り直しも多く心が折れる💦
「そんなに撮り直さなくていい」と言われても、どこまでやればいいか判断ができないし、ご自分のやり方に自信が持てない💦
カメラ目線や角度など細かい指摘で気持ちが落ちる
リサーチの難しさ
バズっているレシピや流行が探せず、正解がわからず、進んでいいのか迷う💦
子どもネタが少なく、素材が取れない
「語り×レシピ」の型がまだ掴めていない
メンタル・時間の制約
出産前で時間が限られている（6/4入院、5日出産予定）
体と心のバランスが整わず、週3日向き合うのが限界
人の言葉を深読みしてしまい、対人面で疲れやすい
◆これまでの行動・気づき
・1投稿目で「作り方だけではない発信」に気づいた✨
　アカウントの本質が「レシピ発信」ではなく「保育士ママとして、子どもと料理する価値を伝えること」
・講師のキャプテンさんの進めてくださった方の型を参考にした✨
・「レシピ紹介しないで、言いたいことを語る」でもいいのかも？という気づきがありました✨
※ただご自身で決めて進んでしまうと、講師の先生も混乱されるといけませんので、こういう投稿の方向性で行きたい、
　などの確認は必要と思いますので、確認したうえで取り入れてみてください。
・明るい時間に撮る、子どもさんを早く迎えに行き撮影を行うなど、撮影の工夫はできていた👏🏻
・ストーリーズで投稿できていない穴を埋めたい：ここは講師の先生にご確認ください🌱

◆今後の目標
・投稿数：3投稿
・リサーチ力をつける
　※14日のクラス添削会で「リサーチの仕方」「ネタの探し方」を相談

セッション後のお気持ち：強くなるしかない。
と、ご自身を奮い立たせるかのようなお言葉がありました。
講師の先生も、クラスメイトの方も、もしかしたら発言がきつく感じてしまうことがみさとさんにあって、
苦しく感じられることがあるかもしれません。
ただ、講師の先生と向き合って毎日やり取りや質問していただける間に、適切な質問の仕方や、キャプテンさんに
こんな返事の仕方で返してほしい、など、工夫してみさとさんが欲しい答えを出していただけるよう、少しだけ
勇気を出してみませんか？

みさとさんが今とても大変な中、努力されていること、十分に存じ上げていますが、最大限みさとさんが行動できるように
一緒に頑張ってみませんか？
いつも、みさとさんを応援しています。

次回はご出産を控えておいでですので、6/1に一度ご連絡いたします。
その際にみさとさんが出産前に5月の振り返りをされたいということでしたら出産までに、出産後がよろしければ
その旨ご回答ください✨

次回お会いできることを楽しみにしています🌻


セッション前のお気持ち：
そんなすぐ成果が出ないと思っていたけど、フォロワーさんが全然増えないでクラスの子が伸びているとすごく落ち込んでしまう
1投稿目で
レシピを伝えたいじゃないけど、作ってる映像は流れるが保育のことを話している
アカウントのことを言われて作り方を発信するだけじゃないと気が付いた
GOでないのなんでか、と思ってたらその間に1回の添削でOK出てる人は
アカウントをぶれたらレシピ流してあとで決め台詞保育士ママから一言がいい
(権威性)そのアドバイスを言うのをお勧めを言わないといけない感じになってきて
最初描いてた作ってた子どもと可愛く作ってやってみてねでは
それが刺さってるかどうか、がわからない
なんとなくでスタートしたんで複製することも
刺されば何でもいい・・・
リサーチしても、正解なのかこのまま進んでいいのか、それがどうなのか迷う
1添削が2週間くらいかかるときがある
１ｗで1投稿だと気持ちが折れてる
直しが続いてるのでなかなか出せていない　もっとコンスタントに乗せるつもり
前回の目標：
今日台本を出すのと動画出してみる
4月中に1投稿して、5月初投稿する➡○
体と心のバランスを整える➡×に近い△日によって違うけど週3日は動画に向き合えてる
いろんなことに整理ができてなくて、生まれるまでにやり方を覚えたい
3投稿目で順番が逆と言われた　30秒で語るが入れられない
キャプテンさんの友人の方の型を見て参考にして、と言われて参考にした
レシピ紹介しないで言いたいことを言ってて子どもとの時間を取れるようになったの映像で終わる
レシピだけどレシピじゃない共感を生まなきゃいけない
今子供で偏食の子どもで悩んだり手もかからないから語って行けることがないので素材が取れない
自分が発信する側で料理
オリジナルを入れないとバズらないと思っている
リサーチ力、語り方、春巻きなら折りたたむのが流行ってる
探せない自分が嫌になる
道しるべを出してみてやんないといけないってこと？ってなった
投稿できる方法を探そうといわれた
作らせることでどういう良さがあるというのを語る系に変わった
レシピで意外性じゃなく、そうなのかなと思ってきた？
人の気持ちを読んでしまう。角がある言葉だなと思ってしまう。
うーん、って思ったときに、察して進むけど
対人なところがむつかしいな、と思う。
聞き方もそれぞれだから・・・。
直しても直しても撮りなおしてもいらないといわれて、模索状態なので
横からだなとか、意識してカメラ目線じゃないようにとかいやになったりするとこっちも落ちる
思ったままで撮って相手の反応を見てから直せばいいといわれるが、相手の反応も見れない
結局そのセリフじゃないとか、
レシピじゃなくて保育を語ってこうしたらこうなった。
素材の集め方どうしよう、語りと撮りなおしてはめてみたら撮りなおしてたの？
そんなしなくていいよって言われる
入れると良かったよね
出来上がった動画から直していく台本を出してない人もいる
補足としてのキャプション
ChatGPT活用してといわれた。
何を伝えたいか、次は豆腐麻婆豆腐にしようとそういう語りで行こうと思った
味付けや切り方で工夫というママも子どもも　客観視してささるか
自分なりに考えて直していかないと　やってみてうまくいかなかったら言って
上手くいきすぎている
アカウントコンセプト：ちゃんとかんがえられてない
とりあえず台本は今日中に投げて
土日できなくて・・・撮ったりはできるけど、
6月4日入院5日出産予定39週で産む予定(38～9週)
体に向き合わないととも思うし、
1週間くらいは入院
動画で言えないことをキャプションに書いてたら動画で入れる
保育士ならではの語り勝負と言われた
子どもほっこり系では再生してもらえないのでためになるが入らないと
なのでオリジナルも入れていく

クラスで聞けてないフォロワーさんがいるスイーツの
ストーリーしか見ないのもある
ストーリーズで子どもへの弁当　
その分ストーリーを上げたい
今日は母の日とか上げたかった
毎日顔出してますよ　
動画を一日に1個で
言葉がストレート
センスが穏やかにいいね、って言われていく

まあでも、ちょっとずつ強くなるしかない
やんなきゃ進まない　手を動かさないと進まないし増えない
自分が動かないと進めない
バランスとりながらと思ってます

取り合えず、あーそういうやり方ねがわかったので、明るい時間に撮る
その流れで行きたい
何を載せるのか　れしぴだけならバズってる系を探すけど、ワンパンは
なので含めるとレシピにも中身にも悩む

6/1　　いったんご連絡
3投稿したい
素材完成前に撮影しているので
投稿し終わってから素材撮ろうとしている
リサーチ：こういう内容で、が保育　バズってる動画・・うまく乗せたほうがいいのか
これ作ってみたい娘好き、できそう
ネタが尽きていいことがネタが尽きる

次14日クラス添削会があるので、そこで相談するネタ考えるの相談リサーチの仕方
子ども絡めていいの
リサーチ力をつける

難しいな・・・なんだろう。そんな大きく変わったことはないけど、強くなるしかない
GOサインが出ないところでセンスがない
気持ちの変化はないけど、時間がないこととやんな
考え方逆バージョンで質問してみる
見てくれている方の反応見て模索していく


質問の仕方を刺さるか
レシピ部屋で勉強する➡
できれば複数投稿する➡○
今日どんな話をしたいか：
初回HR　2月15日　8/15まで　卒業まであと83日
次回の目標：