# 小澤友紀子

Notion URL: https://www.notion.so/2cef3b0fba8581f4ba14e9d467bed7be
同期日時: 2026-03-31T15:42:52+09:00

---

🤖 自動生成
  基本情報
  メール：kei-chan.luv@docomo.ne.jp
  氏名（漢字）：小澤友紀子
  氏名（カタカナ）：オザワユキコ
  性別：女性
  お住まいの都道府県：埼玉県
  出身地/生まれ育った場所：
  生年月日：Tue Nov 26 1968 00:00:00 GMT+0900 (Japan Standard Time)
  年齢：56歳
  現在結婚していますか？：結婚している
  お子様はいらっしゃいますか？：子どもがいる
  趣味：音楽鑑賞, 旅行・観光, ドラマ鑑賞
  趣味補足：愛犬と過ごすこと
  ご職業
  業界：教育
  職種：非常勤講師
  役職：メンバー・プレイヤー
  将来について（目標や目指す姿）
  いま取り組んでいる目標：2027年までには家でできる仕事を始めたい。
今思い描いているのはオンラインで不登校の子どもたちや育児で孤独なママたちの話し相手兼英語コーチみたいな感じで起業できたらと思っています。
  理想の未来：娘が子どもを生んだ時にそばで支えたい。
そのためには千葉県に老後も住めるマンションを購入したい。
  性格
  資料2（番号）：選択肢 1
  該当エリア：10
  初回面談希望日程
  土曜日 午後（12時～18時）
土曜日 夜（18時〜23時）
✍️ 手動メモ（ここは自動更新されません）