# 【周知用】ランク制度・報酬について（2025/05/3更新）

Notion URL: https://www.notion.so/2025-05-3-1f0f3b0fba85802fa703d1b9837940e7
同期日時: 2026-03-09T00:09:21+09:00

---

変更ポイント
■ 音信不通生徒対応の評価について
• 音信不通や向き合わない生徒対応時は原則マイナス評価を行わない（明確な過失がある場合を除く）。
• 評価による心理的負担が次の生徒受け入れの妨げにならないよう配慮。
■ プレミアムプラスのベース給改定
• 2000円 → 3000円へ引き上げ。
• プレミアムプラス・コミットライトの4月稼働分（5月請求書作成分）から適用。
※コミットはランクの昇格条件を緩和したことになるため変更なし
■ 投稿目標数の見直し
• 120投稿 → 100投稿へ変更。
• 生徒卒業時の保証制度も100投稿基準に統一（既存生徒も対象）。
■ランク制度について
講師の評価制度に合わせ、コーチもランク制度を導入。
ポイントは15ptからそれぞれスタート。
ポイントの算出タイミングはサポート終了予定月に算出、翌月の請求書作成タイミングまでに変更があったMGにのみ連絡
  コミット=投稿数、アクション数に応じたポイント+万垢+MVP
プレミアムプラス= 満足度評価のみ
途中離脱：離脱時点でのポイントをカウント
※卒業時：初回通常セッションから180日の日をサポート終了日とする
マイナスはつけないが、前提、「やり切らせる環境づくり」がMGの仕事のため、ポイントの高いMGを優先的にプレミアムプラスの生徒の担当割り振る
備考
  講師：退会生徒が出たら返金対応
  SnsClubにおける、生徒の卒業の定義：30投稿以上
プレミアムプラスのコースの目的：
  生徒が継続すること
  アクションプランを毎セッション終わりに宣言させること
✅ 減点されるケース（MG側の責任）
無断で定例欠席
セッション未実施 or 未報告が多発
明らかな生徒の放置・対応遅れ（事態が発生した時に相談するなど、対処しようとする動きをしていない場合）
❌ 減点されないケース（生徒都合）
突然のとび、MGから連絡しているに関わらず6日以上返さない
生徒側がセッションのキャンセルを2回以上行い、セッションを実施できない状況
→「主観での判断」ではなく、ルール化して明文化し、誰が見てもフェアに
  ✅ 生徒都合と判断されるチェック項目（該当で減点回避）
  家庭の事情（介護・引越しなど）により継続困難になった
  本人の体調不良やメンタル不調により離脱した
  プライベートな事情で活動をセーブすると本人から申告があった
  家族のサポートが必要になったと連絡があった
  就職・転職・引っ越し等でスケジュールが合わなくなった
  本人から「やめたい」と明確に意思表示があった
  一定期間以上（例：2週間）連絡が取れなくなったが、記録が残っている
  事前連絡なくセッションを休んでいた　もしくは当日になって「リスケ希望」ではなく「セッションのキャンセル」を希望した
  音信不通者対応として運営からの連絡を2回以上行なっている（1回の連絡の内訳は①音信不通3日目②4日目電話+連絡③6日目連絡）
  セッションを半年で2回以上、キャンセルしたもしくはキャンセルを希望した
  生徒がセッションをドタキャンし、その後連絡が来なかった
  生徒が投稿やアクションをやらなかったが、MGからの働きかけ履歴が残っている
  期の途中で本人の目標やモチベが変化した
  複数回セッションを試みたが日程が合わずに流れた記録がある
  一時的な離脱を希望していたが、そのまま戻ってこなかった
  ⚠️ MGの落ち度と判断されるチェック項目（該当で減点対象）
  セッションの実施回数が著しく少ない（例えば月1回以下しか日程調整ができていない）
  セッション報告がシートに記載されていない／記録が不明確
  生徒の質問に数日以上未返信・無対応
  無断で定例や面談をキャンセルした
  生徒から相談があったにも関わらず対応していない
  フィードバックが曖昧・抽象的すぎる内容だった（記録あり）
  生徒の悩みやモチベ低下に気づいていたが放置していた
  投稿/アクションに関する具体的な提案や改善案がなかった
  初期面談〜卒業までの流れを適切に伝えていなかった
  本人のSNSを見ていない、または状況を理解していないまま進めていた
  行動計画の提案が曖昧だった
  生徒の活動記録を把握していなかった
  行動の振り返りと対策を一緒に考えるなど、行動を制限するものへの対処を一緒に考えなかった
  次回セッション日程が曖昧なまま放置されていた
  生徒の変化に対してリアクションが薄かった
  改善提案が一方的だった（対話形式でなかった）
  生徒との関係構築が不足していた（信頼形成不足）
  成長実感や称賛のフィードバックがほとんどなかった
  判断方法として、上記を「はい／いいえ」でチェックできるようにして、
  生徒都合：該当項目 5個以上 → 減点対象外
  MG落ち度：該当項目 3個以上 → 減点対象の検討
  両方に該当する場合は「運営判断」や「共有ミーティングで協議」
※卒業時：初回通常セッションから180日の日をコーチングでサポート終了日とする
各ランクの報酬一覧
・ランク評価は、担当生徒が卒業のタイミングで都度見直し。
・ランクはメンバー同士でお互いに伝えないこと。
1ヶ月の実績を月末締めで集計し、翌月の請求書請求タイミングまでにランクを発表。）
音信不通者対応（コミットプラン）
何をいっても動かない人の対応
原則、音信不通にさせない。音信不通にさせないために連絡をきちんと取ること。
音信普通：3日間-電話+SnsClubhelpから連絡して1日待つ/ 4日間連絡なし：公式LINEから、返信催促して1日待つ / 6日目：この日から連絡義務なし。
（連絡が来た場合は復活する。未実施分のセッションなどを行うことはしない。未対応期間は報酬発生しない。生徒からの返信が復活した際は、その日から月末までで日割り計算対応をする）
※大前提、お金を払われている手間、コーチングサービスをこちらが一方的に終了というのは無理。
202412/8追記　明らかに連絡が取れない：電話対応をする。
例）11月1日12:00に最終返信したケース：
  11月1日12:00から、11月4日11:59までに返信があればセーフ
　　11月1日12:00から、11月4日12:00までの間に返信がない：運営担当者から1度電話を入れる＋SnsClub helpから、返信催促+無返金でコーチング担当者解除予告メッセージ。折り返しもしくはを1日待ってみる（11月5日11:59まで待つ）※9:00-21:00の間で電話する。（翌営業日に対応する）
　　11月5日12:00まで待っても連絡がない：公式LINEから、返信催促+無返金でコーチング担当者解除予告（11月6日11:59まで待つ）
　　11月6日12:00まで待っても連絡がない：コミットプランの担当者解除通知
※解除日=担当者解除通知が送信された日とする
【連絡義務の解除タイミングごとの処遇】
請求開始月を、初回セッション実施月にする。（今まで：生徒の入会日）6回請求する。→請求書に、生徒名_●回目請求　と必ず記載すること