# 高田さん

Notion URL: https://www.notion.so/30ff3b0fba8580489383ec4230ac329a
同期日時: 2026-02-22T18:13:34+09:00

---

全体・マインドセット
主導権： 終始、こちらがプロとして会話の主導権を握り、相手を導けていたか？
エネルギー量： 相手の「変わりたい」という気持ちを後押しする熱量があったか？
結果
⭕️
https://drive.google.com/file/d/15hQ0-dWNTr9PCN7StbaUsJAaFa9t8rQA/view?usp=sharing
【成功の種】： ◎がついた中で、一番お客様が喜んだ瞬間は？
商品の充実さ、ビフォアフでの反応が良かった
特別感の演出が良かった
まず3日間でしっかり結果が出てたのが良かった◉（-1.5kg）
【改善の宝】： △がついた中で、次に「ここだけは絶対に変える」ポイントは？
① 今回、自分は何を「意識」したか？
要素集めをする感覚でヒアリング
→価値提供に繋げるためのヒアリング
生活スタイルを聞く
┗同じような人が変われた事例を出しやすい
看護師さんの成果を、サービス説明でお伝えできた。
→
現状の悩みを聞く
┗悩んでることが聞けると食べやせが必要かどうかがわかる
過去に、補正下着、注射、薬など実践。
結局食事制限だった　食べやせ刺さるポイント獲得⭕️
過去のダイエット経験を聞く
┗価値提供の内容が決まる
10kgくらい痩せた→結局制限だった
ここあまりうまくつながってない⚠️
→改善案：我慢したなら代謝下がってる可能性ある。痩せにくい体が作られてる。
　　　　　これで食べ痩せの重要性も伏線として貼れる(ロジカルに)
知識ないとリバウンド繰り返すもいける
理想を聞く
┗頑張りたいという想いを、言語化することによって奮い立たせる
　今回の場合は「糖尿病のリスク」、「こうはなりたくない」は拡張できた
　

価値提供
┗ヒアリング内容全てを掛け合わせてこれで解決できると提示
⑤布石を打ちながら面談を進められたか
サポート生の結果（社会的証明）
お客さんに沿った実績紹介（自分ごと化）
┗同じ体重の人の変化で反応が良かった
　ただ結果論。ちゃんと似たような境遇の人を紹介する
価格・他社比較→破格（損失回避）
┗過去に50万のサポート受けてたから、金額は良い比較対象になった
YES取りをしながら面談を進められたか
今回なぜ高田さんと面談をしたかをしっかり強調できた。
全員とやってない。3日間を通して、しっかり継続してくれた。
成果出る人にしか紹介したくない。というスタンスで商品説明できた
⑤ 次回アポで、どこを「1ミリ」変えるか？（改善点洗い出し）
要素集めの感覚をもう一度実践。
→これを定着させる
特別感をもっと出す。
ダイエット卒業、もうこれで終わりにする
などのワードは結構反応が良い（今までの傾向）
┗ダイエット疲れしてる人が多いから刺さる
FB
食べやせ
お金払う
→教育済みだからできた
【教育が課題】
感情の高低差をつけれるようになる
感謝される
糖尿病
指すべきポイントはどこか
それに沿って
サービス内容伝わってない
┗どうやってるか、誰が講師なのか。
スタータープログラム、講師が何人かいる。
担当を言ってる
4月スタートになってしまう可能性あり
営業
特別感
無駄にするよっていう
サービス受けた
過食にも原因、罪悪感
負の連鎖、過食の理由ある
少しじつ直していけば
知識をつけること
アクション
感情の高低差（プレゼン力）これ大事
┗理想、避けたい未来の深掘り・商品説明時
→軽さ重さを創り出す
商品説明、詳細伝える
┗どのような内容なのか、どんな人がサポートしてくれるか
→参加時のギャップなくす