# 投稿ネタは無限に生み出せる

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-22T10:10:39.899633

---

# ご意見

### その１　サークルに参加しました！

先日、SnsClubのAIサークルに参加しました！自分自身もAIには興味はあるがどこからいじればよいかわからず、独学で進めていたので今回のサークルをきっかけにモチベーションを上げることができました！そこで得た情報を日々活用して自分の中でブラッシュアップを続けています！仕事上でも、AIを駆使して前より効率が上がりました！これからもサークルを通して生徒同士の交流を楽しむこと、そして自分のスキルアップも楽しんでいきます！貴重な機会を作っていただきありがとうございます！

### その８　ニッチなコンテンツの時ジャンルを変えるよう指導教育していきますか？

入会したばかり＆教材やラジオや講義をマトモに見聞きできていない＆ホームルームもまだなので質問してよい段階か分からないのですが、1つ質問させていただきます。私は邦ロック音楽紹介系でInstagram運用を考えているのです。しかし、スクラブ内に同様なチャンネルがなく、また、爆伸びアカウント1000選に同様なアカウントが見当たりませんでした。スクラブ入会面談担当者が弾き語り/歌ってみた は価値(歌)が無料やっている人が多く、マネタイズが難しい？とのことで音楽紹介系を勧めてくださったのですが、音楽紹介系がスクラブ内で存在していない理由が想像つきません。(まだ、競合を徹底して調べられていませんが、万垢で同様な音楽紹介系は少なからず見つかったので)スクラブではこのような事例があまりない場合は、ジャンルを変えるよう指導教育していきますか？

### その９　ジャンル別交流部屋が無い方？

お疲れ様です。僕はパフォーマンスのアカウントを運用しているのですがジャンル別交流部屋に同じようなアカウントの部屋がありません。他の人で僕のようにジャンル別交流部屋が無い方はどうされていますでしょうか。

### その１０　ラジオがありがたいです！

ふと疑問に思っていたのですが、SnsClubラジオの文字起こしは全てアプリなどでされているのでしょうか？それとも人的作業でしょうか？ラジオはテキスト化もされており、音の出せない状況（子供が隣で寝ていたり等）でも読めるため、内容は勿論なのですが、個人的に大変有り難く思っています。いつも有難うございます。

# ご質問

### その２　TikTokで再生されるのにInstagramでは全？

駒居さんいつもありがとうございます！一投稿目が無事完了しました！TikTokでは翌日1.5万再生されていたのですが、インスタでは全然再生されませんでした。考えられる原因はなんでしょうか？

### その３　フリーランスのマインドや行動で最重要なことは何だと思われていますか？

いつもお世話になっております！駒居さん自身や周りのフリーランスの方々を見ていて、「フリーランスとして、生きていく上で外せないマインドや行動」での最も最重要なことは何だと思われていますか？答えは１つではないと思いますが、駒居さんが尊敬している方々の共通点もお聞きしたいです。

### その４　マネタイズしたいものとフォロワーの年齢層が合わないです。

いつもありがとうございます。マネタイズに向けたフォロワーの年齢層についての考え方について質問させてください。今、徐々にフォロワー数が伸びてきて、今後のマネタイズについてしっかり考えていかなくてはと思っている中、フォロワーの年齢層を見たら45～55歳のパーセンテージがフォロワーのほぼ半分を占めていました。先日Excelなら転職系のアフィリエイトがいいと教えていただいたのですが、この年齢層ですと、それは厳しいと感じます。今後に向けてフォロワーの層を変える方向を目指すべきか、今の層に合ったマネタイズを考えていくべきか悩んでおり、駒居さんならどう考えるか、ご意見お聞きしたいです。よろしくお願い致します。

### その６　駒居さん流ご家族の体調管理法があれば教えてください。

いつも有益な情報をありがとうございます。駒居さんのお陰で読書に興味を持つことができました。本を読むって面白いですね。1点質問です。駒居さん流ご家族の体調管理法があれば教えてください。私には2人の息子がいるのですが、1歳の次男が毎月感染症に罹ります。その度に看病が発生し、仕事やスクラブの課題が滞ります。保育園に通い始めて半年弱、仕方のないことかもしれませんが、仕事やスクラブの課題のことを考えるとできるだけ感染症にかかってほしくないです。もし、駒居さんがご家族の体調管理で実践していることがあれば教えてほしいです。よろしくお願いいたします。

### その９　自分だけにしかない強みは必要だと思われますか？

周りと違って・一緒でよかったな・困ったなと思うこと、はありますか？協調性大好きなイメージが強い（就活のスーツ統一だったり）日本人ですが、共感を得ることはインスタ発信で大事だと思います。一方で他と同じことばかりを発信しても、マジョリティに紛れてしまう気もします。駒井さんが考える自分だけの強みはなんですか？また、インスタ運用・およびインスタを利用して自身の事業を立ち上げるのに、そういった自分だけにしかない強みは必要だと思われますか？

### その１０　周りにネガティブかつ他責思考すぎる人はどうしたらいいですか？

周りにネガティブかつ他責思考すぎる人がいて、一緒にいる時間がしんどく感じ始めました。でもそう簡単に切れる関係ではないので、どうしたらいいか分からない状態です。SNS以外の質問ですみません。

### その８　投稿ネタが尽きてしまったなという時はどのような対処がありますか？

こんにちは。いつもラジオの更新ありがとうございます。アカウントを初めて3ヶ月程経つのですが、投稿内容のネタが品薄状態が続いており、それが投稿頻度に明確に表れてしまっています。そこで質問なのですが、投稿ネタが尽きてしまったなという時はどのような対処があるでしょうか？投稿ネタの幅を広げた方が良いでしょうか？又、前に投稿した内容のリメイク投稿などはしても良いのでしょうか？私は、同じジャンルの方が投稿している内容の中から、自分のアカウントに合う内容を見つけたり、本を購入して引用できるものはないか見つけている現状です。アドバイスいただけると嬉しいです。よろしくお願いします

- リサーチ

- 使い回す

- その他

