# / 伴走セッション_２回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_-37df3b0fba8580feb94df233126aae18
同期日時: 2026-06-13T03:49:27+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）
【セッション開始時、どんな気持ちか？】
• 体調は崩しておらず良好 。  
• 一方で、事前課題の「初期設定シート」の作成において悩みすぎてしまい、「進みが悪いな」と感じて焦りや戸惑いを感じている状態 。  
【振り返り】
• 前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    ◦ 前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
        ▪ 前回（入会直後の面談時）は、まだ初期設計・初期設定シートの段階だったため、具体的な「投稿数」の約束はなし（次回までの投稿数目標は0本） 。  
        ▪ そのため、今回の進捗としては「ステップ3（参加完了）まで終了し、ステップ4（初期設定）でつまずいている状態」となる 。  
    ◦ 
前回からの増加投稿数： 0本   
    ◦ つまづいている／うまくいっていることは？
        ▪ 
つまづいていること：ターゲット（ペルソナ）の深掘り 。自分が普段見ている「ペット系・猫系アカウント」を分析しても、「ただ可愛いだけで、一体誰に向けて何を目的に発信しているのか」がわからなくなってしまった 。考えれば考えるほど「猫の何を誰に向けて発信すればいいのか」が思い浮かばず、ぐるぐると瞑想（迷走）して不安を感じている 。  
        ▪ 
うまくいっていること（できたこと）：ステップ3（参加完了）の報告は完了している 。また、初期設定シートの「ステップ1（目的）」や「ステップ3」、興味のある大ジャンル（暮らし・ペット・猫）などはブレずにしっかり埋めることができている 。  
• メモ
    ◦ すずさん自身、大ジャンルの2つ目に「炊飯器レシピ」や「美容」を書いてはみたものの、ぶっちゃけそこまで熱量はないため、やはり「猫（ペット）」への気持ちが圧倒的に強いことを再確認した 。  
    ◦ 参考にしているロールモデル（肉太郎などのアカウント）のように、「日常を切り取ったVlog風の動画」が自分にとって一番上げやすいイメージを持っている 。  
    ◦ シートが全て埋まっていないため「講師にまだ投げていない」「1on1（ステップ5）の予約も取っていない」とのことだったが、マネージャーのさちさんから「ここまで埋まっていれば十分なので、一回講師に提出してフィードバックをもらいながら一緒に考えていこう」とアドバイスを送り、不安を解消した 。  
【目標設定】
①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
• 初期設定シートを（現時点で埋まっている状態で）明日講師へ提出し、フィードバックをもらうこと。
• 一人で完璧に完成させようと悩まず、まずは止まってしまったら講師やマネージャーに相談
②次回までの目標：STEP8まで完了