# （広報）台本確認（4_13）

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-21T18:41:51.499305

---

Untitled 

基本コメントで資料配布の流れになるのか？

その場合、資料の確認（既存の配布OKなものがあるのか、新たに作成が必要か）

インスタを始めたいけど、何から始めればいいか分からない…

そんなあなたにゼロから始めるインスタ運用、基本の3ステップをご紹介します！

① 初期設計

まずはテーマを決めて、「誰に」「何のために」発信するのかを明確にしましょう。

ここが曖昧だと、どれだけ投稿を頑張っても伸びません。

② 市場リサーチ

ターゲットや競合をチェックしましょう。

ニーズや効果的なアプローチが見えてきます。

リサーチが多いほど、成功への確率が高まります。

③ プロフィール設計

プロフィールはアカウントの顔です。

「何を発信する人なのか」あなたをフォローするメリット「フォローのメリット」を簡潔に伝えましょう。

インスタ運用は初期設計がカギ！

ここがしっかりしてると、インスタ運用が軌道に乗りやすくなります。

質問があれば、気軽にコメントしてください！

一緒にインスタ運用を成功させましょう！

