# 🔷6回目　みゆきさん

Notion URL: https://www.notion.so/6-26af3b0fba858020926bd6489a75678e
同期日時: 2026-03-12T12:51:32+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  嬉しさと難しさを感じてる。
フォロワーが増えてるけど、週3投稿キープ+マネタイズできてる

マネタイズが難しい。美容系の商品も難しい。
講師としてやっていくことに決定。

ゴール：優先順位をつけて落ち着いて行動できるように。
todoと時間を決めてやりたい。
  
5→

  【半年間の振り返り】
前回1/27、6週間
  ①投稿数目標：
＋24投稿、少なくとも+18投稿
　➡+19投稿(週３)、フォロワー4.8万(前回2.1万)、計76投稿
　　
　　案件向けリールに時間がかかる。　
  　　投稿数やりきった状態。　

  
🌟この１カ月：70点
　　理由訳：再生回数は伸ばせた。
　　-30点：大バズリ出せたら(500万)。収益化。
  【現状とこれから】
・１か月後、収益化(具体的数値目標あり)
理想：週4投稿+Max.毎日1hストーリーズにあてる
　現状：最低1枚毎日ストーリーズ。できれば、スタンプ等。
　　　　➡アンケート(性別、年齢、家族構成とか)＋質問箱を設置する。～2/1
　　　　　ストーリー毎日、継続中。
　　　　　やってよかった。
　　　　　2日に1回は、アンケートかリアクションかスタンプを。
　　　　　
　　　　　案件紹介にどうつなげていけるかが難しい。
　　　　　自然感を出すために模索中(チャッピー)。
　　　　　ストーリーの相談～投稿までを1時間で決める(長くても2ｈ)。
　　　　　
　　
　理想：自分のことを出しながら、案件に繋げられたら。
  
・案件が決まったら、案件に関わるストーリーズを毎日2週間出す。
　この期間は、案件優先+α(ファン化ストーリーズ)
・ストーリーズ：今は寝かしつけ後に編集、リサーチ、ストーリーズ作成してる。
➡週4投稿！。火水金土に投稿したい。
　投稿優先で、完成してたら昼間。できてなかったら夜。
  
　案件増えてきたら、投稿週3になっても撮影だけ週4＋ストーリーズ。
  　➡撮影4本した週もあった。3月中は週3投稿。
　　4月以降、講師として週2はキープ。
　　マネタイズ講座も受講中。とりあえず手を止めずにやっていきたい。

この1カ月：8点。
  10点にするには：マネタイズ10万いければ。約4万7000円(+1万5000円は確定)
　　　　　　　　アフィが成果が出なかった。マネタイズ講座で学びたい。
　　　　　　　　同じ商品で2回目のキャンペーンを今月やってみる。

todo 
  明日までのキャンペーンのストーリーズとリール
ストーリー1ｈ、リール編集+3ｈ(添削前に出す可能性も)
ストーリーズを今日出す、明日リールを流す(リール出すと+5000円)

  今日中にPR案件の登録と購入
登録と購入：1ｈ以内

  明日撮影もしたい
  　　昼間撮影+2~3h
  
➡①登録購入
  　②ストーリー作成、リール今日出せたら
  　③明日撮影2-3h
　
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    コンサル受けてることを夫に言えた。「契約前に言ってほしかった」とは言われたが、
フォロワー数、収入を得られたことが自信になって言えた。
夫：稼げないだろうと思ってたが、応援の姿勢
    新しいことにチャレンジ。経験も活かしながら
    クラスメイトと一緒に頑張れた
    ダラダラ時間がなくなった。時間
    初投稿が一番辛かった。
「とりあえず手を動かして行動すればなんとかなる」
9点。

    行動面で変化・評価とその理由：
    講師になること、申し込んだ
    とにかく素早く動くのが日常
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 