# 🔷6回目　みゆきさん

Notion URL: https://www.notion.so/6-26af3b0fba858020926bd6489a75678e
同期日時: 2026-03-10T12:50:48+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  【半年間の振り返り】
  前回1/27、6週間
  ①投稿数目標：
＋24投稿、少なくとも+18投稿
　➡+18投稿(週３)、フォロワー4.7万(前回2.1万)、計75投稿

🌟この１カ月：70点
　　理由訳：再生回数は伸ばせた。
　　-30点：大バズリ出せたら(500万)。収益化。
  【現状とこれから】
・１か月後、収益化(具体的数値目標あり)
理想：週4投稿+Max.毎日1hストーリーズにあてる
　現状：最低1枚毎日ストーリーズ。できれば、スタンプ等。
　　　　➡アンケート(性別、年齢、家族構成とか)＋質問箱を設置する。～2/1
　理想：自分のことを出しながら、案件に繋げられたら。
  
・案件が決まったら、案件に関わるストーリーズを毎日2週間出す。
　この期間は、案件優先+α(ファン化ストーリーズ)
・ストーリーズ：今は寝かしつけ後に編集、リサーチ、ストーリーズ作成してる。
➡週4投稿！。火水金土に投稿したい。
　投稿優先で、完成してたら昼間。できてなかったら夜。
　案件増えてきたら、投稿週3になっても撮影だけ週4＋ストーリーズ。
  入会時に決めた、目標（卒業時の状態）の再確認
    本日（卒業）までの投稿数
    精神面で変化・評価とその理由：
    行動面で変化・評価とその理由：
    SnsClubに入会して半年経った今、どんな気持ちか？：
    半年間に点数をつけるとしたら100点中何点？：
    その点数の理由と、そこからさらに評価を押し上げるために必要なことは？：
    その他振り返り
  【卒業後の目標設定】
  業後の展望
    卒業後の未来の状態　（投稿数・フォロワー数・状態の3つをヒアリング）
    いつまでに
    誰と
    どこで
    どのような状態になっている
    半年間、セッションで話してみて、どんな気持ちか？
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 