# ふじわらようこ

Notion URL: https://www.notion.so/33bf3b0fba85811e947ed2f5fb060fb4
同期日時: 2026-04-12T09:52:02+09:00

---

  📅 実施日: 2026/04/05
👤 生徒名: ふじわらようこ
🎓 MG名: MGなな
🔑 録画ID: 2QZs9hVET82ULR7S82kHYA==
🔢 セッション回数: 2回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ ファッション系の人と繋がれるように頑張る🤝

②次回までの投稿数目標：
→ 15投稿（3日に1回と2日に1回を混ぜて投稿）🚀
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング

└ 投稿目標15件に対し、5件の投稿を達成（15/5）
　　└ 初投稿が3/12に間に合わず3/25になったが、添削を重ねた結果、クオリティの高いものができた✨
└ ストーリーはほぼ毎日投稿していたものの、重要度低と判断し注力せず
└ スキアラームの動画視聴は目標未達。時間が取れなかったため
└ YouTubeを見るのをやめることは達成。編集作業に時間を費やしたため
└ 自己評価は100点満点中30点。理由は、動画作成に時間を割いたことと、投稿が一部達成できたこと
　└ 撮影・編集・修正を頑張り、撮り溜めも行った
　└ 他の人の投稿を参考に、見せ方やポーズを工夫した💃
  メモ
  ▶コーチング中の気づき
└ クライアントは、投稿が伸び悩んでいることに課題を感じている😔
└ しかし、コーチから具体的な行動や成果を認められ、前向きな気持ちになった
└ クライアントは、他のSNS（レモンエイト、TikTok）で成果が出ていることを認識し、インスタグラムでも成果が出ると信じることができた
└ ファッション系アカウントとの繋がりを求めている。スクール内で探すことを提案🤝
└ マネタイズの話で、横のつながりの重要性を認識した

▶クライアントの強み
└ 動画のクオリティが高い
└ ファッションセンスが良い👗
└ 行動力がある

▶その他
└ レモンエイトでは3万回再生されている動画がある
└ ティックトックも少しずつ伸びてきている
  セッションデータ
  セッションデータ