# 🔸5回目　バッドセッション

Notion URL: https://app.notion.com/p/5-318f3b0fba85801a9054fcb950b21a9f
同期日時: 2026-06-27T21:40:22+09:00

---

ミーティング要約
簡単なまとめ
この会議は、にしはたきぬこあおB組とnが、にしはたきぬこあおB組のSNSマーケティングコースの進捗確認を行った。にしはたきぬこあおB組は現在、ワインや食器などの商品を販売するレシピ系インスタグラムアカウントを運営しており、フォロワー数が10,000人を超えている。nは、ストーリー機能の活用、フォロワー転換率の改善、商品マネタイズ戦略についてアドバイスを提供した。にしはたきぬこあおB組は、女性をターゲットにしたアカウントであることから、男性フォロワーの比率を下げるためのストーリー戦略について検討し、美容商品とのコラボレーションも視野に入れている。会議では、ストーリーデザインの参考動画や今後のコース参加についても話し合われた。
次のステップ
にしはたきぬこあおB組
マーカー（10,000フォロワー到達）後に向けて、ストーリー活用・マネタイズ（楽天ルーム等）・TikTokショップのどれから始めるかを検討し、具体的な開始順序を決める。
フォロワーが何を求めているかを把握するため、ストーリーでアンケート（例：フォロー理由の三択）を実施する。
自身のアカウントの世界観に合うストーリーデザインの参考動画（例：本位さんの動画）を視聴し、デザインの勉強を進める。
投稿内容に「ワインプラスアルファ」（ワインの豆知識、盛り付けのコツなど）を追加し、差別化を図る。
ターゲット層（例：女性層への重点化）を明確にし、ストーリーを通じてフォロワー層の調整（例：男性比率の調整）を検討する。
要約
にしはたきぬこあおB組SNS進捗報告
会議では、にしはたきぬこあおB組のSNS投稿が順調に増加しており、フォロワーも増えていることが確認された。にしはたきぬこあおB組は、コーチングマネージャーとのセッションの時間が人によって異なり、自分にとって適切な時間が難しいと述べた。会議は約60分の予定で、七時半に終了し、その後九時から添削会が予定されている。
コース効果とフォロワー増加戦略
NとにしはたきぬこあおB組は、コースの効果的な活用方法について話し合い、特にマネージャーからのフィードバックやフォロワー転換率の改善について議論した。にしはたきぬこあおB組は、前回の目標として設定された動画視聴と投稿数について報告し、特に推奨された動画の視聴やフォロワー数の増加について言及した。会話はマーカーになった後の取り組み方法に移り、現在のフォロワー数の増加ペースについての質問で終了した。
フォロワー数増加戦略検討会議
にしはたきぬこあおB組はフォロワー数の増加について言及し、ストーリー、楽天ルーム、ティックトックショップの3つの取り組みについて検討中であることを説明した。nは自身の経験を共有し、最初はストーリーから始めて、デザインの学習のために他者の動画を参考にしたと述べた。にしはたきぬこあおB組はレシピの世界観に合わせた人を指す上手な人について言及し、具体的な実行方法についてはまだ迷っている状況を共有した。
キノコさんのアカウントデザイン計画
Nは、キノコさんのアカウントのデザインについて、校舎の世界観に合うものを重視し、ジャンルに拘わらず世界観を大切にすることを提案した。nは、フォロワーとコミュニケーションを取るために、自身の生活や経歴についてのストーリーを共有することの重要性を強調した。nのアカウントの目標は、人を一人でも多く増やし、信頼できる存在として位置づけることであると説明した。
レシピアカウントのマネタイズ戦略
にしはたきぬこあおB組は、レシピアカウントのマネタイズ戦略について議論し、ワインやチーズ、食器などのワイン関連商品の販売を検討していることを説明した。nは、キノコさんのフォロワーがどのような人たちであるかを理解するため、ストーリーを通じてアンケートを実施することを提案し、レシピよりも暮らしのスタイルや食器のデザインに興味を持っているフォロワーが多い可能性を指摘した。にしはたきぬこあおB組は、男性や店舗関係者も多くフォローしていることを明かし、ワインの普及も目的としていることを述べた。
ワインメニューのターゲット層検討会議
にしはたきぬこあおB組とnは、ワインやおつまみメニューのターゲット層について話し合った。にしはたきぬこあおB組は、当初は女性をターゲットにしていたが、現在は男女半分半分のターゲット層に変更しており、30代後半が主な顧客であることを説明した。二人は、男性がワインや昆布のメニューのフォロワーが多いことに同意し、女性がカトラリーなどの食器を購入する可能性が高いと議論した。
フォロワー層戦略調整会議
Nは、女性のフォロワー層を増やすために男性のフォロワー比率を調整する戦略について説明した。具体的には、片付けに興味のない人をフォローから除外し、女性に興味のある話題を使用して女性のファンを集めることを提案した。また、飲食店向けの高級志向のサービスを提供する場合、一般層を削減するために本格的な話題を使用し、簡単に享受できる安価なオプションを提供することを議論した。にしはたきぬこあおB組は、ワインの知識を拡張し、盛り付けのテクニックやワインの温度についての情報を追加することを提案した。
レシピ投稿差別化戦略会議
にしはたきぬこあおB組は、レシピ投稿に個性を取り入れることで差別化を図ることを提案し、ワインを飲む際の状況や背景情報を含めることで投稿の成長を促進することを議論した。現在の目標は10,000人のフォロワーを超えることであり、フロアさんを増やすことを優先し、後からマネタイズを検討する方針が確認された。にしはたきぬこあおB組は、ストーリー作成の難しさについても言及し、最終的には商品を売りたいという目的を前提に投稿を制作することを強調した。
食材戦略と美容商品連携
にしはたきぬこあおB組とnは、食材のピーアール戦略について話し合い、特に魚のメニューの提案や美容商品との連携の可能性を検討した。彼らは、現在のレシピ系アカウントでは魚のレシピが伸びにくいが、美容商品を含めることでフォロワー層を拡大できる可能性があると議論した。にしはたきぬこあおB組は、フォロワー数が増えて収益化が可能になった後、美容アフィリエイトの実施を検討していると述べた。
フォロワー到達記念計画会議
にしはたきぬこあおB組は、10,000人のフォロワー到達を前倒しで達成したため、記念投稿の計画を立てた。彼はマネタイズの動画を視聴し、ストーリーデザインの学習を進めることに合意した。来月の会議は7月28日（火）に予定されており、にしはたきぬこあおB組は今後も投稿頻度を維持しながら、フォロワー増加のための戦略を継続することを確認した。
Zoomで表示
【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  普通に順調に投稿されている👏
  ９投稿！
  お一人の方がされてたセン選手にバズった
  コーチングマネージャーって
３０分くらいで終わっちゃったという話もするし
違ういろんなことを一緒に教えてもらうこともある
  計算の仕方を教わった　悪いよね
よくするためにはどうしたらいいのかな
  いろいろあるかな
  有効的に使えたらいいよねぇ
  万垢になった後に、
どういったふうに取り組んでいけば良いか
マネージャーからききたいですね
  ストーリー・・・１万人になってから　クラスで２人
  男女比　５：５
  マネタイズ　楽天room
  tiktokshopをしたり　
  tiktokshopの閲覧注意の動画○
  マネタイズに向けた準備　決まり事があったりするし
書いてはいけないことが　今のきぬこさんには合っていたかな
  安いワインでもいいけど、高いシャンパーニュも飲んでくれる人がペルソナ
  盛り付けますというのではなくて、中央を高くして盛り付けます
  赤いものがあると食欲が湧きますね
  ちょっとだけ　プラスアルファ１
  キンキンではなくて、温度は１４度
  違いが出てきそう
  ワイン＋α 
  シャンパンを開けるときはこういうときに開けます
  アフレコをしないので　今までだったらレシピを言っているけど
もうちょっとどんなときにワイン飲む？
そういうのを入れるのも　アリかな？
そういうふうにしていあかないと　同じようにしていても一緒だな
  フォロワーも１万人を超えそう
  族人生　ワインのPR  ワインだというアカウントだということをわかってもらう　グラスどこで売ってますか？
  意識して見せてくるように
  フォロワーを増やすことをメインに、マネタイズは後付けでも良いかなと思ったりする
  この発想はなかった！盛り付け
らみぃさんを見ていたが、ただ難しい
最終的にこういう商品を売りたいから、売るから　匂わせる投稿をしている
  ワインの勉強のためにどこどこにいかなきゃ→PR
  フィッシュエル宅配お魚　マネタイズするから　前もって　魚釣りの動画　素材を　やっているのかやっていないのか　
  魚のメニュー
  
美容、ボケ防止
顔出しができるようになったら　美容もやっていきたい
  他にやっている人がいるか？顔出しなしで肌出ししているアカウント
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ■エスキャン動画を５本見る・・・○ ２本
  ②次回までの投稿数目標：＋８投稿　絶対！・・・９投稿＋１トライアル👏
  ③エスキャン動画
  マネタイズ
  楽天　ななえもんさん
https://one-stream.io/user/1nTdVscsOTRacnDyjJsGD8ZGVwi1/playlist/93de7151-de1f-4f3a-883e-d5eaf93e314e
  ○ アフィリエイト　さとこさん
https://one-stream.io/user/1nTdVscsOTRacnDyjJsGD8ZGVwi1/playlist/c07957f1-5abb-4180-85f1-a22b1e0d691c/ef2ac984-5418-4168-a6b1-d89cdf930a81
  レシピ　たじさん　３週目がマネタイズです
https://one-stream.io/user/1nTdVscsOTRacnDyjJsGD8ZGVwi1/playlist/737fd574-9e06-4eef-ae0f-121b42dd06fc
  ブランディング
https://one-stream.io/user/1nTdVscsOTRacnDyjJsGD8ZGVwi1/playlist/81ff9c90-8d2b-4fc9-ac7d-b11eb6b300ec
  ストーリーデザイン
https://one-stream.io/user/1nTdVscsOTRacnDyjJsGD8ZGVwi1/playlist/e0ade785-a08e-4dc1-a82b-4a6cdab30b57
  メモ
  ストーリーができるようになりたい
マネタイズもいいけど、それよりもフォロワーさん
投稿頻度を落とさない
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ■投稿頻度を落とさないようにする（週３）
  ■「ありがとうストーリー」用の世界観を流すために、
　動画を見る
  ■１万人フォロワーミーティングがある
  ８月の卒業までに１万人になればと思っていたが、
前回のMTGのときに、動画はよかった
  とりあえず見ておいてよかった
  投稿はやめないということはあるものの、
そっちの勉強をしなければいけないというのが不安というか
やってないひと、毎日ストーリーの人
ママ向けストーリー
  ペルソナは女性と考えていたけど
そこを変えるわけではないけども
あみりさんがおっしゃっていたのは
自己紹介は全然だめ
あなたのことなんて聞きたいと思っていないよね
いきなりいらないえーって思うと思うから
芸能人でもないから
  印象的で
  ゼクト
  ノムリエ、ソムリエ
  週３

  ②次回までの投稿数目標：８
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 