# グループコンサル進行

Notion URL: https://www.notion.so/30bf3b0fba858005acdfd4f8bc85698c
同期日時: 2026-03-04T00:32:40+09:00

---

   今日の流れ
. 個別相談タイム（1人3〜5分）
今週気づいたことをみんなにシェア
追加でわからないことや不安なことを相談（1個）
  👉 私がその場でフィードバック
2. 全体シェア＆学び合い（プチ講義5分程度）
今日のテーマについて解説（テーマはなんでもいい）
サポート生の傾向など見てこのテーマがいいなと思った内容をシェア
スライド作成でもOK・喋るだけの形式でもOK
今日はについて
3. 質問タイム（サポート生同士）
サポート生同士で質問し合う
合間に私に投げても問題ないです
質問は 全体で5回まで に制限
  👉 みんなの工夫や考えをシェアして学びを深める
4. 次週アクション宣言
1人ずつ「来週意識したいこと」を一言で宣言
5. まとめ
最後に一言
応援メッセージやマインド系がお勧め
  ① オープニング 3分
  挨拶
  ② 成果シェア と講師からの課題
  各自30秒でOK
    「できたこと1つ」「しんどかったこと1つ」
    ※体重だけじゃなく、便通/むくみ/間食減/見た目/睡眠も拾う
  ③ よくあるつまずきの全体解説
  外食・飲み会の整え方
  ④他の皆さんに聞きたいこと
  ⑤ 次の2週間のミッション設定 7分
  全員が宣言
  主食：毎食〇g
  たんぱく質：毎食〇を入れる
  間食：ルール（時間/量/代替）
  水分：〇ml×〇回
  運動：〇分×週〇回