# 保証制度の対応マニュアル

Notion URL: https://www.notion.so/23ff3b0fba8580808f88d6fadd2655a3
同期日時: 2026-04-07T18:33:59+09:00

---

保証制度についての依頼がきたら…
保証制度の詳細　保証制度の契約書 
①Lステップのテンプレートの【保証制度一次返信】を送信する
②下記のDiscordスレッドの【送信テンプレ】を送る準備をする
    送信テンプレです！（更新版）
@here 
【2025年月日】
・お名前：

・クラス：

・講義出席回数：

・契約日：

・第12回講義：

・申告日

・アカウントURL：

・投稿数：

・投稿期間：

【対応】
全額返金 or サポート期間延長

契約コース：⭕️コース

返金額：⭕️円

@【駒居秘書】みづき🌙 

【口座情報】
---
・銀行名：
・支店名：
・口座番号：
・口座名義（カタカナ）：
--- 

③それぞれの確認方法
【2025年月日】→　メッセージを送信する日付

・お名前：→　Lステップの名前フルネーム


・クラス：→ Lステップの【友だち情報】より確認

・講義出席回数：→講師の月報の【クラス出席簿】より確認
※クラス出席簿が空白の場合は、担当講師のスレッドに直接確認する

・契約日：→LINEトークを遡って、契約書を確認（締結）できた日付を確認する


・第12回講義：→【SnsClub】のDiscordのサーバーのクラスチャットより、12回目の講義日程を確認する

・申告日 →保証制度の依頼があった日付

・アカウントURL： →対象となるアカウント
※確認方法→
①Discordのプロフィール
②生徒管理シート
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1b3cFR3AhSrGM-ele8UyZC969ghGEi0grg36BzhjJn2o/edit?usp=sharing

・投稿数： →月報からの確認 or アカウントから直接確認

・投稿期間： → アカウントを遡って確認
契約書締結日以降からの投稿で確認する
④Lステップの対応マークを【保証制度対象者】に切り替える
⑤Lステップの手順に沿って、対応していく
⑥返金対応の場合、美月さんより完了連絡がきたら、下記のテンプレートを送信する
口座情報を送付してくださり、ありがとうございます。
ただいま、銀行振込にて返金をさせていただきました。

口座に反映されましたら、ご一報いただけますと幸いです。
よろしくお願いいたします。
⑨下記のリストに追加する
保証対象者リスト 
保証制度の細かいこと
アカウント変更前後の投稿数のカウント
こちらは、合計でカウントしているので、
例えば
変更前→20
変更後→100

で5000フォロワー行っていない場合は、返金対象となります！