# 追う恋愛か追われる恋愛

Notion URL: https://www.notion.so/30af3b0fba85810e9e38efb877c521d6
同期日時: 2026-02-17T12:53:51+09:00

---

https://www.instagram.com/reel/DOA21ywiUx5/?igsh=dXdqb3JheDVpcThj
参照　
恋愛は追いかける方が燃えて楽しい？
それとも追いかけられる方が幸せ？
自分が好きになった人を全力で追う
『あの高揚感が好き』という人もいれば、
『包み込まれるような安心感の中で、恋愛の不安感なく幸せを噛み締めたい』という人もいる。
男の立場から言わせてもらえば
男は、本気で惚れた女性のことは
どんなに仕事が忙しくてもあなたを追いかける。
逆に、追われすぎると無意識に距離を置きたくなる生き物なんだ。
もし今、あなたが必死に追って疲れているなら、一度その足を止めて、自分の好きなことに没頭してくれ。
男が追いたくなる『余裕』は、そこから生まれるんだ
ちなみに、俺の答えは決まっている。
俺は『全力で追いかけたい派』だ。
好きな女性を振り向かせるために必死になる。
その瞬間こそが、男として一番誇らしいからな！
あなたは追う派？追われたい派？
コメントで教えてくれ