# 20260409/ 通常セッション_２回目

Notion URL: https://www.notion.so/20260409-_-33df3b0fba858051a752efaaa7224693
同期日時: 2026-04-10T09:49:20+09:00

---

｜先週振り返り
□バズ投稿リサーチについて
自分はフォローしているので多いかと思っていたが、思ってるほど投稿されている方がいない、数は多いけどバズがあっても１００万再生に達しておらず、古い投稿が多い。※平均して再生回数が１０～２０万で、かなり時間がかかってしまった。

□初投稿について
添削会ですずめさんからも５月１日に初投稿目標にしていると伝えたところ、駆け足でやらないとということで今月会社の決算があるものの急がないといけない状態

□現在の位置について
昨日クラス添削会後にプロフィール検討して、やり直しも出せた👏🏻→添削会でモチベーションアップ素晴らしいです✨✨

□YouTubeとTikTokの作成について
インスタのアカウントの名前と同じ名前でYouTubeとTikTokの作成で行き詰っている
※すずめさんに一度ご相談ください💦

□気がつかれたこと
自分の中のことをいろいろごちゃごちゃ考えるのは楽しい🎵
アカウント名考えたり、プロフィール文言を考えるのは楽しかった
進みたいと思っている気持ちもある

□不安な部分について
・毎日これをやっていけるかずっと心配💦
　不安なところ→素材探し、ﾈﾀが尽きてしまうかも？
・暮らしジャンルにすると決めたが、視点を変えて投稿して行けるか
・vlog系ではないが、自分の背景をテロップに入力している方がロールモデルにいるが
　タイプが違っており、一人はおとなしめ、かすんだ感じの世界観(ご自身と合っていない？)
　もう一人は自分の年齢より上の方だが、でもはつらつとしてて原色のイメージ
　正反対というほどでもないけど、大人しめか？かといってがっつりはっちゃけてって感じでもない
　この二人のいいところをつまんで自分の中に落とし込んで世界観を出せるか？
・ここまでぶっちゃけて投稿していくとなると自分だけの意見、思いが出るわけじゃない
　離婚した投稿するのって自分だけの思いで出していいのか？👉めいかさん優しすぎます・・・！
　今現実味を帯びてきているから、発信する気持ちに来ている
　自分だけの思いで出して目にすることは確率は低いけど相手の関係者が見たら身バレの恐怖も０ではない
　赤裸々にしていいのか？？
　狭い地域での身バレが怖い
　言ってしまえば投稿内で相手をとことん悪者にできる可能性もある
　でも、１００：０ではなかった
・顔出しについて、ほいほい出しちゃいそう
□娘さんについて
ネイリストをされていて、学校卒業後自宅サロンしたいと１部屋をサロンにしたが、集客していなかったため、友達しか来ず、現在はネイルショップで就職
SnsClubについて、高いの？って言っていたが、自分も勉強したいと言い出しておられる
※今また募集は始まっておりますので、よろしければぜひ一緒に学んでください✨

□ご自身の過去について
・事業していたが借金もあり、義父が作ってきた工場を継いだけど元夫の代で潰した
・義母からはあなたがもっとしっかりしてくれたら・・・と言われたがそうではないのではと感じていた
・事業つぶすときに元夫が自分だけ先に自己破産してしまった
・自身の親が金額を知らず、数千万、聞いたときにお父さんが元夫にかなり怒ってくれていたし模
□リール台本模写、動画模倣について
どうするかすずめさんへ相談し
□ラジオについて
・朝会社で仕事にかかりながら聞いているが、アウトプットにたどり着けていない
・
□ラジオ朝かかりながら聞いてる集中して聞かないと　残ってるかと言われるとあまり残っていない
・テキストを見返す時間がありますか？という問いにお昼休みなら、と言ってくださったので、まずは朝ラジオを聴く→お昼休憩時間にラジオのテキストを読むところから始めていきましょう☺️
□時間の使い方見直したい

学習進捗確認
今日までの前回の目標
・５アカウント作成まで到達→○
・ラジオ　毎日聞く→○
・アウトプット出来たらする→×

2週間後までの目標
・投稿に足突っ込んでるとこまで行くStep9に行く
・ラジオ　毎日聞く
・アウトプット出来たらする

  達成・未達成だった理由



目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）