# 20260409/ 通常セッション_２回目

Notion URL: https://www.notion.so/20260409-_-33df3b0fba858051a752efaaa7224693
同期日時: 2026-04-09T21:34:19+09:00

---

｜先週振り返り
思ってるほど投稿されている方がいない＿？数は多いけどバズが古い？
平均していい再生回数が１０～２０万　考えも広く持てなくて、基準を満たしてないとかだったので、自分が好きでフォローしてるからいっぱいあると思ってた。
ちゃんと見たら、バズがない　同じ暮らしでもコレジャナイ感が強かった。
今月決算　今月末に資料作成
添削会ですずめさんからも５月１日に初投稿目標にしてるって言ったら駆け足でやらないと、と言われた
同じクラスで２１日初投稿の方は進んでて
古い再生回数は関係なく世界観で行こう、は方向性は決まってる　昨日クラス添削会後にプロフィール検討して、やり直しも出せた
インスタのアカウントの名前と同じ名前でYouTubeとtIKtOK
学習進捗確認
2週間後までの目標
・５アカウント作成まで到達
・ラジオ　毎日聞く
・アウトプット出来たらする
  達成・未達成だった理由



目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）