# 20260409/ 通常セッション_２回目

Notion URL: https://www.notion.so/20260409-_-33df3b0fba858051a752efaaa7224693
同期日時: 2026-04-10T00:39:06+09:00

---

｜先週振り返り
□バズ投稿リサーチについて
自分はフォローしているので多いかと思っていたが、思ってるほど投稿されている方がいない、数は多いけどバズがあっても１００万再生に達しておらず、古い投稿が多い。平均していい再生回数が１０～２０万
かなり時間がかかってしまった。

□初投稿について
添削会ですずめさんからも５月１日に初投稿目標にしていると伝えたところ、駆け足でやらないとということで今月会社の決算があるものの急がないといけない状態

□現在の位置について
昨日クラス添削会後にプロフィール検討して、やり直しも出せた👏🏻→添削会でモチベーションアップ素晴らしいです✨✨


□YouTubeとTikTokの作成について
インスタのアカウントの名前と同じ名前でYouTubeとTikTokの作成で行き詰っている
お役に立たず申し訳なかったうえに、時間をたくさんいただいてしまい、申し訳ございませんでした。

すずめさんに相談
どんな話？：気づいたのが、自分の中のことをいろいろごちゃごちゃ考えるのは楽しい
アカウント名考えたり、プロフィール文言を考えるのは楽しかった
進みたいと思っている気持ちもある
不安というか、毎日これやっていけるかなと、ずっと心配
続けられるか心配：不安なところは？素材探し　ﾈﾀ尽きるかも　新鮮なものってない　これって暮らしってそういう風にするって決めたけど同視点を変えて投稿して行けるか
一応、ブイログ系ではないけど、自分の背景をテロップにしている方がロールモデルにいる
タイプが違ってて、一人はおとなしめ、かすんだ感じ　世界観
もう一人は自分の年齢より上の方だけど、でもはつらつとしてて原色イメージ
正反対というほどでもないけど、大人しめか？かといってがっつりはっちゃけてって感じでもない
この二人のいいところをつまんで自分の中に落とし込んで世界観を出せるか？
ここまでぶっちゃけて投稿していくとなると、自分だけの意見、思いが出るわけじゃないですか
離婚した投稿するのって自分だけの思いで出していいのか？👉優しすぎる・・・！
今現実味を帯びてきているから、発信する気持ちに来ている
自分だけの思いで出して目にすることは確率は低いけど相手の関係者が見たら身バレの恐怖？
赤裸々にしていいのか？？
狭い地域での身バレが怖い言ってしまえば相手をとことん悪者にできる可能性もある
でも、１００：０ではなかった
ほいほい出しちゃいそう
娘さんネイリスト　学校卒業👉自宅サロンしたい　１部屋をサロンにしたけど、集客もしないし、全ぜ投げないから友達しか来ない
ネイルショップで就職　高いの？って言ってたけど。
自分も勉強したいと言い出した　説明会があるから自分から入会したい
事業していたが借金もあり、苦労の仕方が矛先が結局元だんなが父が作ってきた工場を継いだけど自分たちの代でつぶした
あなたがもっとしっかりしてくれたら・・・
事業つぶすときに自分だけ先に自己破産してしまった
自分の親が金額を知らず、数千万、聞いたときにお父さんが切れて自己破産している手続きのときに
台本は
APPぇのお気に入りに入れてみる
YouTubeは聞いてみる
運営に確認してアカウント切替え
模写はどうするか相談→
ラジオ朝かかりながら聞いてる集中して聞かないと　残ってるかと言われると
時間の使い方見直したい
今月決算　今月末に資料作成
学習進捗確認
今日までの前回の目標
・５アカウント作成まで到達→○
・ラジオ　毎日聞く→○
・アウトプット出来たらする→×

2週間後までの目標
・投稿に足突っ込んでるとこまで行くStep9に行く
・ラジオ　毎日聞く
・アウトプット出来たらする

  達成・未達成だった理由



目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）