# STEP16　競合リール動画模倣（4日）

Notion URL: https://www.notion.so/STEP16-4-32ff3b0fba858080b8b7efc26bda284a
同期日時: 2026-03-30T18:46:43+09:00

---

STEP16では、前回分析したリールのうち2つを講師に選んでもらい、そっくりそのまま模倣して動画を作ってみる日です！
  「なんで模倣するの？」と思うかもしれませんが、これはスポーツや楽器と同じで「上手い人の技をコピー」することで、コツを掴むのが一番の近道なんです！
  わからないことがあったら、すぐに講師に相談してみてください💡
  ⏰目標日数：4日
📖 目次（所要時間：8時間）
  ⚠️ 重要な注意点
  今回作る動画は練習用です！InstagramやTikTokなどのSNSには絶対に投稿しないでください。あくまで「学習のための練習」として、講師への提出のみに使用してくださいね📝
1. 模倣動画を実際に作ってみる（1本3〜4時間程度）
📌「模倣経験から始まって、最終的には自分だけのスタイルを作る」これがクリエイターとして成長する王道のパターンです！
前回のSTEP15で詳しく調べた動画から、講師に動画を2つ選んでもらい、真似して作ってみましょう✨
  🎥 動画作成の手順
  ✅STEP1：元動画の画面録画をしよう
  まず、模倣したい動画をスマホに保存しましょう！画面録画をすることで、いつでも見返せるようになります📱
  iPhoneの場合👇
  Androidの場合👇
  ✅STEP2：一時停止しながらじっくり観察して模倣する
  保存した動画を見ながら、少しずつ模倣していきましょう！
  模倣の順番：
  まず撮影
（カメラ角度、動き、表情を真似）
  次に編集
（カット、テロップ、BGMを真似）
  最後に微調整
（細かい部分を元動画と見比べて修正）
📌 動画が完成したら、以下フォーマットで Discord クラスチャット に提出しましょう🔥
提出は1本ずつで大丈夫です！
※講師には提出して添削をもらうこと
※添削用ファイルの講師への共有方法は以下リンク先を参考にしてください
 講師への添削依頼📝
@担当講師の名前（@メンション忘れずに！）

お疲れ様です！  
STEP16の競合リールの模倣動画が完成いたしましたので、提出いたします。  
ご確認よろしくお願いいたします🙇‍♀️

【真似した元の動画のURL（リンク）】
【自分が作った動画を添付またはリンク】

◆頑張ったポイント：
◆難しかったところ：
◆元の動画から学んだこと：
2. ラジオを聴いて、アウトプットする（15分）
🎙️SnsClubラジオを聴いて、「アウトプット部屋」でアウトプットしてみましょう✨
✅ 今回のおすすめラジオはこちら！
SnsClubラジオ
⬇︎「質を追い求めても結果は出ない」⬇︎
以下のフォーマットを参考にして、アウトプット部屋にアウトプットしてください！
（【コピー】をタップでフォーマットをコピーすることができます）
@○○○○（担当講師名）

お疲れ様です！
ラジオのアウトプットを提出いたします！
ご確認よろしくお願いいたします！

【聴いたラジオ】
質を追い求めても結果は出ない

【要約】

【ポイント】

【TODO（日常生活で落とし込むには？）】
