# 3月29日_CEO_MTG_人事

Notion URL: https://www.notion.so/3-29-_CEO_MTG_-333f3b0fba858117ba84d5f01b5b62ed
同期日時: 2026-03-30T21:30:25+09:00

---

会議名: 「CEO_MTG」（2026年3月30日）
開催日: 2026-03-30
部署: 人事
参加者: 村松諒
録画: https://drive.google.com/file/d/12QqGtOZnmITx3JbjJZiIGeJNNQhUDO4Q/view?usp=drive_web
幹部と役職の再定義の検討
駒居康樹は、幹部にランク付けをして「一般幹部」「最高幹部」「役員」といった階層を設けることを提案した。この階層化により、幹部が増えることへの懸念を解消しつつ、目標となる役職を示すことができる。この組織再編の結果、あかねさんは執行役員のような地位になる可能性がある。
ダブルリーダー制と報酬の議論
CT室のダブルリーダー制の提案に関して、報酬を半分にすることの意義について議論された。木村さんは「サブリーダー報酬」のあり方について疑問を呈したが、村松さんは、時期リーダーというポジションに立たせることで責任の分割と経験を積ませる意図があることを説明した。駒居さんは、リーダーとして適格であるならば、責任は分担しない方が良いとの見解を示した。
今後のタスクと報酬体系の見直し
木村美月は、あかねさんがCS統括と新規事業、さらに後任育成を担うことが最も成果に繋がると考えており、あかねさん自身も新規事業を進めたいという意向を持っているため、この方向で進めることを決定した。また、幹部報酬についても再検討が必要であり、変更を行う場合は次期クォーターである5月が適切であるという見解が示された。