# 3月29日_CEO_MTG_人事

Notion URL: https://www.notion.so/3-29-_CEO_MTG_-333f3b0fba8581e38de7fb2ffe84617b
同期日時: 2026-03-30T18:48:50+09:00

---

会議名: 「CEO_MTG」（2026年3月30日）
開催日: 2026-03-30
部署: 人事
参加者: 西川慶一、木村美月
録画: https://drive.google.com/file/d/1aoTFTaE-X74bm0bUsSRp2LPwbgJFTq0x/view?usp=drive_web
募集文書とリーガルチェック
西川慶一は、募集時の文言などを標準化するため、リーガルチェック済みのツールを導入し、今後は公的な文書や契約書はすべてそれを通して作成する意向を示しました。業務委託を前提としているため、流動的な兼任が発生した場合、原則として都度契約書を巻き直す必要があると説明しました。また、X（旧Twitter）での募集文言については、福利厚生や社員のような言い方ではなく、「業務委託スタッフを募集します」という表現が良いと述べました。
正社員登用制度の伝達
西川慶一は、使用期間後に正社員登用を認める可能性について、既存メンバーも含め全体会議で改めて伝えるべきだと提案しました。ただし、正社員化に伴う条件面の変更や、どの部署を正社員にするかが未定であるため、具体的な決定事項が固まるまでは「正社員になれます」といったことは言わない方が良いとしています。現時点での構想として、CS部門とマネージャー以上の全員を社員にする予定であると述べました。
採用状況
西川慶一は、営業部門で4月から振込開始のメンバーが13人決定しており、4月のアポ目標を達成できる人数が確保できたことを報告しました。
正社員化のスケジュールと構造
西川慶一は、正社員化の制度について、4月中に全てを決定し、5月からの施行を目指したい意向を示しました。4月第1週に弁護士とのキックオフミーティングを予定しているため、その後の状況次第となると説明しました。また、「正社員プラス業務委託」という構造は、報酬の増減を柔軟にしつつ、指揮命令系統を明確にするために有効であり、偽装請負を避ける目的があると説明しました。
正社員化の対象と業務委託の課題
木村美月は、CSのインセンティブ制度や、週の稼働時間が少ないメンバーの扱いについて質問しました。西川慶一は、コミットしているメンバー（CSおよびマネージャー以上のクラス）を社員にしておく方が望ましいとし、それ以外のメンバーは業務委託のままで良いと回答しました。経理担当者も正社員にすべきとの意見が出ました。業務委託における指揮命令は偽装請負のリスクがあるため、講師マネージャーは正社員とし、講師はマネタイズ講座の受講生になってもらう契約上の工夫が必要であると述べました。
フリーランス新法と情報発信の注意点
木村美月は、業務委託周りの規制がフリーランス新法の制定により厳しくなっていることを確認しました。西川慶一は、情報発信において、契約社員が多いことを誤解されないよう注意が必要であると指摘しました。
リバラル報酬の公開範囲
リバラル報酬の条件を全体に公表すべきかという木村美月からの質問に対し、西川慶一は、主に講師や営業を紹介してもらいたいため、関連部署の人たちに限定して案内する方が良いとの判断を示しました。