# 3月29日_CEO_MTG_人事

Notion URL: https://www.notion.so/3-29-_CEO_MTG_-333f3b0fba8581c9a0cff4f881f03f58
同期日時: 2026-03-30T13:07:31+09:00

---

会議名: 「CEO_MTG」（2026年3月30日）
開催日: 2026-03-30
部署: 人事
参加者: 廣田朱音、木村美月
録画: https://drive.google.com/file/d/1GIp1QmpKDlcc3df0qjS7FaZMkqPa80qp/view?usp=drive_web
CSメンバーの正社員化の検討
CS（カスタマーサポート）メンバーについて、希望者のみ正社員化することが検討されており、最低限の正社員報酬と、業務委託でのインセンティブを組み合わせる形になる見込みである。この変更の主な目的は、労働条件のグレーゾーンを解消し、組織をきれいにするためである。
正社員化のスケジュールと条件
正社員化は4月中に準備を整え、5月頭頃から開始したい意向が示された。正社員になれば社会保険なども適用される見込みだが、現時点では確定ではない。報酬や働き方は変わらず、契約内容のみが変わる予定である。
マネージャークラスの正社員化と報酬体系
駒居康樹は、マネージャークラス以上は基本的に正社員にする意向を表明した。これは、CS部門に限らず、彼らが会社にコミットしており、社会保険の加入が望ましいためである。また、マネージャークラスに対しては、式命令ができた方が楽であるという理由もある。報酬体系については、稼働時間ではなく、その時間内に具体的に何を達成したのか、つまり「生成物」や顧客対応の件数など、成果に基づいて報酬を設定することが重要であると強調した。