# 6/26　通常セッション_10

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-26-_10-36ff3b0fba85803b8f17e2079e0c0777
同期日時: 2026-06-26T10:11:20+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
3/5～8/末まで　マネタイズ講座
  自社商品　タッチーさん　かりん
  ストーリー（毎日）
  ①投稿優先（週2～3）
  ②自己紹介（完成、添削開出）
  ③マネタイズ講座　S1
  　　　　　　　　　H1
  ④トライヤル
  あきられた？
  家で作りやすい内容
  メニュー選定
  和食
  海外レシピアカウント
  まりなさんに相談　アカウント世界観
  トライヤルリール
  設定方法
  2026年目標　栄養相談モニター進める導入
  
なんでフォローしてくれてるか？
  どんな不調がある？
  チャットで相談or流す？
  Canva講座
  自身の写真撮っておく
  
7/8卒業

次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）