# 2026/06/17_伴走セッション2回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/2026-06-17_-2-382f3b0fba85803eaf8ad9f6017f405a
同期日時: 2026-06-17T19:44:58+09:00

---

セッションデーター
メモ
  気持ち
    間に合っていない
    焦っています
    思ったより時間がかかる
  感情
    しんどい
    体調が相まって
    前向き
  どんな時間にしたいか？
    セッション2回目ってだけでモチベ維持になっている
  ▼よかったこと、気づき
    15分でもできることがあることに気づけた！
    →ラジオのアウトプットだけでも、先んじてできるようになった！
    ラジオのアウトプットがAIを活用することで、2日間→1時間でできるようになった！
  ステップ７素材撮影
  初期設計シート完了
    同棲×ご飯、健康
  1on1：6/18 23時〜（日本時間）
  できなかった原因
    体調不良
    初期設計シートに時間がかかった
    仕事の休憩２時間あって、１時間半
    帰宅後、30〜１時間やっている
  改善策
    悩んだら当日中にえまさんに質問する
のぞみさん、本日もありがとうございました〜！！
たった1週間で、できるようになったことがたくさんありましたね🥹👏素晴らしいです✨
のぞみさんなら、必ず6月中に初投稿できるので、1日1日やり切る1日にしていきましょう✊
30日は達成できなくても、プログラム開始から60日以内の10投稿達成を目指し、
100投稿達成に向けて初速を早めていきましょう🙌
体調が悪い中、本当に毎日頑張っていますね🫶
▼よかったこと、気づき
15分でもできることがあることに気づけた！
→ラジオのアウトプットだけでも、先んじてできるようになった！
ラジオのアウトプットがAIを活用することで、2日間→1時間でできるようになった！
日報提出が習慣化している！
仕事の休憩時間と夜に、時間を確保できるようになった！