# 湯本律子

Notion URL: https://www.notion.so/2dff3b0fba8581da9eaccaa8147e5cf7
同期日時: 2026-03-15T09:49:30+09:00

---

🤖 自動生成
  基本情報
  メール：kr.yumoto@gmail.com
  氏名（漢字）：湯本律子
  氏名（カタカナ）：ユモトリツコ
  性別：女性
  お住まいの都道府県：沖縄県
  出身地/生まれ育った場所：
  生年月日：Wed Jan 17 1973 00:00:00 GMT+0900 (Japan Standard Time)
  年齢：52歳
  現在結婚していますか？：結婚している
  お子様はいらっしゃいますか？：子どもはいない
  趣味：旅行・観光, 読書, 料理
  趣味補足：夫に連れられ、登山、トレッキング、キャンプ、キャンプ飯はじめました。メスティンで炊くご飯が美味しすぎて感動です。
子どもはいませんが、3匹の犬との生活を満喫しています。
  ご職業
  業界：医療
  職種：助産師
  役職：フリーランス・個人事業主
  将来について（目標や目指す姿）
  いま取り組んでいる目標：マイホーム建設と併設する助産院、宿泊施設を建てるための資金を生み出したい。
インスタのアカウントから集客できたら嬉しいです。
  理想の未来：年に数回、全国を旅行や登山で自由に飛び回れるくらい、時間とお金に余裕が欲しい。
離れて暮らす両親の介護へ金銭を気にすることなく行ったり来たりしたい。
  性格
  該当エリア：9
  初回面談希望日程
  平日 早朝（7時〜9時）
平日 午前（9時～12時）
平日 夜（18時〜23時）
土曜日 早朝（7時〜9時）
土曜日 午前（9時～12時）
土曜日 夜（18時〜23時）
✍️ 手動メモ（ここは自動更新されません）