# たき講師

Notion URL: https://www.notion.so/24ff3b0fba8580b59556f42e6bf8a823
同期日時: 2026-01-20 18:30:57

---

※著作権の影響でYouTubeにアップロードができずご迷惑をおかけします。申し訳ございません🙇🏻‍♀️
たき講師 ジャンル特化グルコン
📑 目次
📋 簡単なサマリー
100日ダイエット（プロセス系）を発信するたき講師によるグルコン。レシピアカウントの冒頭スキップ率、自己開示リールの作り方、プロセス系アカウントの初期設定、ビフォーアフターの撮り方、リールの改善点など、10名の参加者からの質問に対して具体的なアドバイスを提供。特にプロセス系アカウントの運営方法、ペルソナ設定、世界観の作り方、ビフォーアフターの重要性などについて詳しく解説しています。
🎯 こんなことに悩んでいる人が見るべき動画
レシピアカウントで冒頭のスキップ率が高い、リールの再生数が伸びない
自己開示リールの作り方やプロセス系アカウントの初期設定で悩んでいる
ビフォーアフターの撮り方や見せ方がわからない
リールの保存数やいいね数が少ない、リミックス以外が伸びない
💬質問：レシピ系で冒頭のスキップ率が高い。3秒で40%しか残っていない（0:00:51〜0:05:19）
完成形（ワンパンの美味しそうなプレート）をもっと早く持ってくる。2秒の段階で出てきているが、作っている段階が4秒くらい長い。一番美味しそうに見える部分を冒頭に持ってくる
まだ15投稿なので、冒頭のスキップ率を悩む段階ではない。30投稿ぐらいまではがむしゃらに作り続ける。その中で伸びている投稿と伸びなかった投稿を分析する
3秒間の中で何が映っているか、画角がどうなのかを細かく見ていく。伸びている投稿と伸びなかった投稿の違いを分析する
レシピはしずる感が大事。照明や美味しさを意識して、世界観の部分もしっかり考えて投稿を続ける
💬質問：自己開示のリールの作り方。過食や毎日運動しても痩せなかった過去を伝えたい（0:05:22〜0:10:26）
一番伝えたい軸（楽しく食べて痩せるのが健康）を最後に決めておく。その軸をぶらさないように、エピソードからその軸にゴールに持っていく
太っていた時の具体的なエピソード（服のサイズがなくて、着たい服じゃなく着れる服しか選べなくて、オシャレもできなくて苦しかったなど）をいっぱい考える。誰しも思うようなエピソードから入る
フォロワーさんが今何に悩んでいるか、どんな理想の姿なのかをリサーチする。DMのやり取りやストーリーの質問箱で「ダイエットで悩んでいること」「痩せてどんな姿になりたいか」を集める
理想の未来を見せる。タイトな服、綺麗なボディライン、自然光でしっかり綺麗に映るように撮る。映像で「私も美加子さんみたいになりたい」と思わせる憧れ要素を作る
💬質問：レシピジャンルで10日前に初投稿。エビマヨが1万再生したが、率直な感想を聞きたい（0:10:30〜0:15:39）
エビマヨが伸びたのは冒頭がめちゃくちゃ美味しそうだから。ぐつぐつ感、しずる感が一番出ている。没入感が出るようにキーフレームでズームになっているのも良い
マネタイズを考えると、人感を出していくリールを作る必要がある。手元だけのレシピ系は伸びるが、人にファンがつきづらく、レシピだけにファンがついてしまう。後ろ姿や料理を切っているところ、炒めているところなど、人感が出ているシーンを入れる
完成形の色味があんまり美味しそうに伝わらない。照明でしっかり明るさを上げて、美味しそうに見せる方が伸びる
効果音（カサカサカサなど）が大きい可能性がある。スマホで確認して調整する
💬質問：初期設定とリール内容。インスタだけ閲覧数が増えない。TikTokやYouTubeでは3000回回っている（0:15:46〜0:29:47）
プロフィールアイコンはソファーを写さない方がいい。背景を透過して本人だけ横たわっている。横たわっているアイコンにしたいなら、文字の配置やフォント、何を使っているかをしっかり見ていく
プロセス系で「1日1分のタクトレを発信」はお勧めしない。タクトレを発信している人になってしまい、情報にファンがついてしまう。検証系で「こういうダイエット頑張ってます」というのを発信していき、痩せたら情報系に変えていく
お腹のビフォーアフターは弱い。もっと産後ならでは、忙しくてママだからこそ運動できなくてという共感する悩みの方にシフトする。プロセス系は初期はどん底感を演出する。旦那さんにトドって言われたり、ママ友と比べて劣等感が湧くなどのエピソードを出す
ペルソナをしっかり設定する。自分がどうなりたいかではなく、ペルソナの人が「私もそうそう、そうなりたい」と思うものに当てはめる。過去の自分をペルソナにする場合、何に悩んでいるのか、どうして痩せられないのか、何が忙しくて時間が取れないのかまで深掘りする
💬質問：姿勢改善アカウント。ストーリーの利益について。プロセス系かどうか（0:29:54〜0:35:03）
姿勢が良くなるための動きを発信するなら、権威性が必要。オンラインで取れるピラティスやヨガの資格を取る。理学療法士、ピラティス講師、ヨガ講師の方が強い印象がある
プロセス系なら権威性はいらない。プロセス系で「こういうことを試して姿勢改善していきます」というアカウントにするなら、プロセス系のTTPをする必要がある
姿勢改善をしたというビフォーアフが出せるなら、情報系の発信はできる。まだこれから変わる段階ならプロセスしかできない
プロフィールもプロセス系に行くなら、100日ダイエット系などプロセス系のTTPをしていく必要がある
💬質問：100日ダイエットで1万回再生を超えたリールの分析。ビフォーアフターの見せ方（0:35:15〜0:44:58）
1万回再生した理由は、冒頭の「これやったらこれだ」で足の細さが分かる。トレーニングの目新しさもある。しっかり伸ばしているので足が細い
画角が斜めになっている。フローリングや体重計が曲がっている。水平にする、まっすぐ撮るようにする。メモのスクショのサイズや編集方法もTTP先を参考にする
ビフォーアフターは信頼性を勝ち取る大きな部分なので、写真の大きさや高さ、頭の位置を揃える。回るタイミングも合わせる。鏡撮りでは赤や曇っているところなど細かい部分に気をつける
166CM62KGはそこまで太っている印象を持てない。166CM100KGの人もいる。166CM55KGは憧れる体型に近づいているので、もっと憧れ要素を作っていける投稿を増やす。ビフォーアフターを冒頭に持ってくる
💬質問：アラサー独身女の美容レシピアカウント。YouTubeは1万回だがインスタやTikTokが伸びない（0:44:58〜0:53:03）
服装や食器類に生活感が強く出ている。世界観をこだわって、タオルや食器類も整える。アラサーだけどスタイルがいいショートパンツなど、憧れ要素を作る
額が斜めになっている。後ろから撮るなら真っ直ぐ、斜めにならないようにする
卵のトロッと感をもう少し美味しそうに見せられる。ボールごと食べるのはもったいない。しずる感を意識できたらもっと伸びる
プロフィールが美容系寄りなら、ワンパン爆速より綺麗めな世界観を作る。憧れ要素をしっかり作る
💬質問：リールの改善点。再生回数の割に保存数やいいね数が少ない（0:53:09〜1:01:43）
レシピの中の動画が長い。テンポ感よく30秒くらいに抑える。しゃべるスピードも台本も長すぎる。途中で飽きて離脱される可能性が高い
作る工程でしっかり自身の姿を映す。混ぜているシーンやくるくるしているシーンを引きで映す。手元だけではなく、ヘルシーダイエットに成功している人だという印象を与える
ビフォーアフターは同じ向きで撮る。ビフォーが横向きならアフターも横向き。ジーンズのカブカブを履いた方が分かりやすい。緩くなっているよりブカブカの方が伝わる
ママ感が少ない。ママさんを集めたいなら、レシピの中でママっぽさを出している人を参考にする。調理過程やレシピ選定、アフレコと台本の内容でママ感を入れる
💬質問：リミックスのリールは伸びるが、それ以外が伸びない。プロセス系アカウント（1:01:51〜1:11:57）
画角がずっと正面から。斜めに取ったり、後ろ向きや横向きにする。画角を変える
プロセス系はしっかりしたビフォーアフターが出せるまでは伸びづらい。冒頭にビフォーアフターがないと持ってこれない
マスクしていて真顔な感じで怖い印象。苦しそうな顔で逆にやった方が、頑張っているというのが伝わる
20代の感じが伝わってこない。服の雰囲気、部屋の雰囲気、お茶碗や小物、カーテンが実家感がある。20代はキレイ要素が必要。カーテンは無地、鏡はうねうねのもの、ラグなど小物類で世界観を整える。リミックスは家族が見るので、20代のペルソナには合わない
💬質問：ツボ押しダイエット。足のビフォーアフターを取り忘れた。どう見せるか（1:12:08〜1:22:38）
今から撮っても問題ない。昔の写真で足の太さがわかる写真を探して、たどりの写真として使う。今のビフォーは絶対撮っておく。プロセス系はビフォーアフターが命
お腹と足しかやっていない感じでも、顔や腕に行く可能性もある。いろんな可能性を捨てずに、いろんなところのビフォーは取っておく。いろんな画角でいろんな場所を撮る
ビフォーアフターは同じ画角で出す方が見やすい。写真で出したいなら同じ画角。アフターで動いて足の細さを強調したい時は別に全く同じにする必要はない
レギンスは無地の方がアフターが出る。らーん入りのレギンスはあまり見ない。リールの中ではごちゃごちゃやおもちゃはない方がいい。撮影では片付けて、裏のギャップとしてストーリーで「実はこんなにごちゃごちゃしてます」と出す