# 【つかさ流】個別相談マニュアル

Notion URL: https://app.notion.com/p/390f3b0fba8580f8b4aef4a3d7ed38eb
同期日時: 2026-07-02T23:15:17+09:00

---

⚠️簡単マニュアル落とし込み中の人は閲覧不要です（混乱を防ぐためです）
  ⚠️この型を落とし込みたい場合は必ず教育担当に相談してください
  ★自己紹介
🗣️実際のトーク例　
LINEでも送らせていただきましたが、改めて自己紹介をさせていただければと思います。
私は〇〇と申します。
前職は〇〇で◯年ほど働いていたのですが、残業が多いのに給料は低く思っていた仕事と違う部署に配属されてやりがいもない状態だったんですね。
今のままだと、将来結婚して子供が産まれ育った時に自由な選択肢を与えたかったり、
老後の生活を思い描いた時に、月5万円しかもらえないような人生だと考えると物価も高くなって手取り給料も変わらない日本でどう考えても生活の制限が増えて苦しくなると思って、転職を考えていたんですね。
パターン①
SnsClubでインスタを始めて結果を出した〜

パターン②
その頃SNSで駒居とSnsClubの存在を知って、なりたい自分になろうを応援するという
ビジョンに共感して、日本一の実績で何千人もの人生を変えたSNSスクールを世の中に広めたいと思って入社しました。
  ★権威性（審査制）（SnsClubの前提）
🗣️実際のトーク例　
普段は、弊社でインスタのマーケティングを担当しており、
SnsClub講師のインフルエンサーやSnsClub生のサポートをしています。
なので実は普段は個別相談に入らないんですが今回、過去最多の勉強会参加者と個別相談者の人数でパンク状態になってしまっているためピンチヒッターとして来させて頂きました。インスタとSnsClubについては専門家なのでぜひ今日はなんでも質問してください😊
よろしくお願いします！
そんな中で〇〇さんも参加していただいた勉強会なんですけど、
先ほど過去最多の人数とお伝えしたんですがどれくらいの人数かというと
7日間開催で正確に言うと5,380人以上参加していただき、
そのうちの2,500人以上の方が個別相談に進んで頂いています。
とはいえ、私たちのSnsClubはスクールの圧倒的な高い質を保つために、
1人の講師に対して8人の生徒という超少人数制のクラスで運営しています。
そのため、今回は300枠という形で枠に限りがあります💦
そういった背景があり、勉強会の最後の方で駒居が言っていたのを覚えているかもしれないですが、審査制という形でやらせていただいています🙇‍♂️
厳格なものではないんですけれども、SnsClubでインスタを学ぶことによって
今の課題や不安を解決し、どれだけ〇〇さんの理想の生活を実現できるのかといったところをお話しさせていただきます。
その中で私自身、これまで何百人もの生徒さんを見てきましたので
「〇〇さんがSnsClubに入ったら結果を出せるな」と思ったら、全力で背中を押させていただきますし、逆に〇〇さんの人生を良くするには他の道もあるんじゃないかなと思ったら、正直にお伝えさせていただきます。
先ほど言ったように過去最多の入会希望者の人数ですので、
このお時間でご入会頂くかは決めて頂いておりますが、押し売りなどは一切しませんので、その点はご安心いただければなと思います。
この時間でやりたいことは〇〇さんの今までの人生と、これからの人生をお聞きした上で、〇〇さんにしかない強みを見つけて、それをどうインスタグラムで活かして発信していくのか。そして、たくさんのフォロワーを増やして収益化し、そのお金で〇〇さんの理想の生活をどう達成していくのか、というところをお話しさせていただければなと思います！
その中で、もしSnsClubに入りたいと思っていただければ、
〇〇さんのことを審査部の方に通して、私が300分の1の枠を確保してきます。
この時間が〇〇さんにとって、前進できる時間になればなと思いますので、
よろしくお願いします🙇‍♂️
  ⚠️個別相談に来る人は入会希望者です。

実際に勉強会で駒居さんが
「入会する気が1%もない人は個別相談に来ないでください」と言っています。
  ★ヒアリング（ここで9割決まる）
①感想を聞く
〇〇さんが今回、勉強会を受けてみて感想的なところで言うとどうでしたか？
※相槌やおうむ返し、共感だけで解決策などは言わない。
もし悩みが出ても「それについては後程、具体的にに説明しますね😊」で会話の流れを崩さない。
②理想Part
やりたいことリストはどんなことを書きましたか？（想像しましたか？）
想像の深掘りや連想ゲームで、相手の想像以上の理想の生活を鮮明にイメージさせる。
    例）
    どこの国に旅行に行きたいですか？
    〇〇さんが副業で10万円稼いだら、そのお金は何に使いますか？
    将来的には結婚したいと思っていたり、家庭を持ちたいなというのはあるんですか？
    〇〇さんがInstagramで収益化して、働き方を変えたり独立したりできたら、そのやり方を、〇〇さんと以前の同じような状況で悩まれている方々に教えてあげることもできますよね！
    インスタグラムをブランディングできて単価を上げられて、新規顧客とリピーターが増えたら、今度は〇〇さん一人だけでは手が足りなくなってくると思います。
その時には、〇〇さんと一緒に働きたいと思っている人たちをインスタで見つけたり、そうした人たちと組織化していったりすることで、トッププレイヤーとしてだけでなく、経営者としてのキャリアを歩めるようになります。その時は、今よりももっと時間とお金に余裕を持って、〇〇さんの理想を達成できますよね。
    PRやアフィリエイトだけではなく、〇〇さんのライフスタイルを発信しながらも、自分の好きなものや趣味を発信していって自社商品を作って世の中に自分のオリジナルブランドを展開していくことも可能になります。
    やりたいことはいつまでにやりたいですか？
実例動画👉https://youtu.be/wOweHvvqPXc
③現状Part
↓相手の職業を聞く
今は〇〇さんはどんなお仕事をされているんですか？😊
→具体的にはどんな仕事内容なんですか？（わからなかったら）
→どれくらいの時間の時間働かれているんですか？
→残業時間は？
→フルタイム？パーか正社員か？
↓会話の自然な流れで家族構成と年齢を聞く
〇〇さんは今、ご家族はいらっしゃるんですか？
→お子様は何人いらっしゃるんですか？
→お子さんはおいくつなんですか？
→〇〇さんのご年齢はおいくつなんですか？
相談者と家族の年齢を聞くことで、以下のようなライフイベントや目標を具体化できます。
  例）
  お金かかり始める小学生になるまでに収入増やしたい
  進学するまでに学費を稼ぎたい
  30代までに結婚したい
  40代までに子供を産みたい
  50代までに持続可能な働き方をしたい
  60代の定年退職までに貯蓄を貯めたい
  80代になる親が元気なうちに旅行に連れて行きたい
↓なぜ今のタイミングでインスタをやりたいと思ったか聞く
  改めて、どうして今のタイミングでInstagramをやりたいと思ったんですか？
  その状況でこうして個別相談に来てインスタを始めたいと思った理由はなんですか？
実例動画👉https://youtu.be/DZaBFZYckv4
④過去Part
↓過去の経歴を聞く
  例）
  前職は何をされていたんですか？
  いつから専業主婦になったんですか？
結婚、離婚、出産、転職や、移住、時短勤務、育休明けなど
ライフイベントや重要な意思決定をした時に大変だった経験や感情、コンプレックスなどを探す。
深掘りしてもなさそうだったら地獄パートに移る。
実例動画👉https://youtu.be/4JTThuwk7rc
⑤地獄への入り口
そういった過去を経て、〇〇さんの現状のお悩みを解決したいと言う思いがあると思うんですが、
↓ここまでのヒヤリングの中から不安要素を深ぼる
  例）
  先ほど〇〇で働かれているとおっしゃっていましたが、その中でもインスタを副業として始めたい理由というのは、どういったところがあるんですか？
→給料が上がっていかない、人間関係が悪い、今の働き方を5年、10年と続けていくことはできない。などの不安や不満を深ぼる
  先ほど育休中に、収入を得たい、あるいは学びたいとおっしゃっていたと思うのですが、その理由というのはどういったところにあるのでしょうか？
（復帰したら子育て仕事の両立が大変だから）
↓価格昇高のスライドを見せる
個別相談に来られる多くの方も、〇〇さんの様に自分の働き方を変えたり、
収入を増やしたりして、やりたいことを達成したいと考えていらっしゃいます。
ただ、そういった方々に共通している悩みは、「今のままではやりたいことを達成できないんじゃないか」という不安です。
でも、その理由は〇〇さんのせいじゃなくて日本全体の経済状況にあります。
（スライドを見せる）
今の世の中は、給料がなかなか上がらないのに物価はどんどん上がって出費が増えることで、自由に使えるお金や時間が減っていく状況なんですね。
それに悩みを抱えて個別相談に来られる方が多いんですよね。
〇〇さんの（深掘りした具体的な）お悩みってどれくらい前からありますか？
→今のままで自然に解決していきますか？
→もしこういった経済状況が続く中で〇〇さんの悩みが3年後もある状況だったら何に一番困ってそうですか？
→その状態の〇〇さんってどんな気持ちで毎日を過ごしてそうですか？
→〇〇さんの奥さんや子供はどんな気持ちになってそうですか？
→3年後もその状況にならないために、今の自分には何が一番必要ですか？
（じゃあ、インスタグラムだよねと納得してもらう）
実例動画👉①https://youtu.be/fiHfyjXiDA4
　　　　　②https://youtu.be/zRL72CEX7sY
  ★サービス説明
🗣️実際のトーク例　
そういう状況にならないためにも、インスタを始めて収益を増やしたり働き方を変えたりするというのは一つの手だと思います。
実際にSnsClub生がどのようにフォロワーを増やして収益を上げているのかについて、少し説明させていただくと、SnsClub生の実績としていくつか事例があるのですが、遅めのパターンの人でも、6ヶ月目でフォロワー1万人を達成し、1年後には月収30万円を達成される方もいらっしゃいます。標準的なパターンで言うと3ヶ月後にフォロワー1万人達成、4ヶ月目には収益化、1年後には月収100万円を稼がれる方もいらっしゃいます。さらに早めのペースの方ですと1ヶ月後にフォロワー1万人達成、2ヶ月後に収益化、5ヶ月後には月収100万円1年後には月収300万円を稼いだ、というような方々もいらっしゃいます。
これについては、後で実際のアカウントなどを含めてご説明できればと思います。
実例動画👉https://youtu.be/XslJZOfzGhM
  ★収益方法
🗣️実際のトーク例　
↓みおなさんのインスタアカウントでPRとアフィリエイトの説明
  〇〇さんのフォロワーが雪だるま式に増えて行くほど複利の様なイメージで報酬も上がるので、労働時間＝お金じゃない働き方ができます。
  〇〇さんが仕事している時も子育てしてる時も、寝ている時もアフィリエイト報酬が生まれていくのがInstagramの魅力です。
※常に相手目線で説明する
ここまでで聞きたいことはありますか？
  ★ライフスタイル訴求
🗣️実際のトーク例　
  〇〇さんが将来子供に好きなことをやらせたいけど、今の現状じゃ厳しいという悩みは多くのママさんだけでなくパパさんも抱えている悩みですよね。そんな中でインスタを頑張ってお子さんのために挑戦している〇〇さんに共感したり尊敬される存在になるんです。それが信用につながって〇〇さんが紹介する商品なら買いたいと思って、お金につながるんです。
  〇〇さんが旦那さんと離婚して毎日家に帰るのが嫌だった経験も、同じ様に旦那さんに不安を抱えている人に共感されるだけでなく、どう乗りこえてきたかも発信することで学びや憧れられる存在になります。それが信用につながって〇〇さんが紹介する商品なら買いたいと思って、お金につながるんです。
あなたのの悩み、弱み、コンプレックスなどが共感される＋乗り越えた過去、頑張っている現状、やりたいことのためにチャレンジするサクセスストーリーで応援、憧れになることを伝えましょう
↓AIツールで画像説明
https://levela.vercel.app/life-plan-risk-map
▪️画像作成の説明動画👉①https://youtu.be/gW9xbi-l6H4（画像あり）
　　　　　　　　　　　②https://youtu.be/sgwbuDb9gBk（画像なし)
ここまでで聞きたいことはありますか？
  ★サービス説明
🗣️実際のトーク例　
どう言うふうに学んでいくか実際の流れを説明するとまずはどういうふうに学んでいくか、実際の流れを説明すると、まずは8人のクラスメイトが揃うまで1週間くらいかかるので、その間に動画講義を学んで見ていただき、基礎知識をつけていただきます。
※サービス説明は一方的に喋る時間になるので、相手ごと化して話しながら説明を進める
↓ホームルームの説明で間接的に旦那ブロックをします
例）実際に8人揃ったら、顔合わせホームルームというのをやります。実際の風景をお見せすると、こんな感じになっていて。
例）
  こんな感じで、寝かしつけ中のママさんがいたりします。
  この方は旦那さんに内緒でSnsClubに入会されたのですが、「旦那に言わずに入会したので、緊張しながらの参加でした」とコメントされていました。それに対して他の方が「頑張りましょう！」「入ってよかったねと尊敬させましょう！」と励まし合ったりしています。
  本当に同じような境遇の主婦さんや、動画編集・インスタ運用の経験がない人たちと一緒に始めていきます。ちなみに、この方がなぜ旦那さんに相談しなかったかというと
  相談してもどうせ「やめろ」と言われると思ったけど、
  旦那さんの言う通りにして成功のチャンスを逃したとしても、代わりに旦那さんがたくさん稼いでくれたり、自分や子供に自由な選択肢を与えてくれるわけではない
  そう気づいたからこそ、自分の人生に責任を持って頑張ると決めて入会されたんですよね。こんな風に、本当に同じ境遇の仲間たちと一緒にスタートしていきます。
↓特進コースの説明で、コーチング担当が行うモチベーションの上げ方
〇〇さんが実際に特進コースに入ったら
  どんなことをしてくれるかというと、半年間でしっかりと目標を達成するために、モチベーションや行動管理をしてくれます。
  例えば、〇〇さんが実際にSnsclubに入ってくれた理由って、
「今のままだと地獄のような状況になって、やっぱり自分の理想を達成できない」
と思って一歩踏み出してくれたからだと思うんです。
  だからこそ、しっかりと理想を達成できるように、6ヶ月後にはこうなっているために、
3ヶ月後にはこう、1ヶ月後にはこうなりましょう
という形で、ちゃんとモチベーションと行動管理のサポートをしてくれます。
※お客さんの「天国と地獄」を、さりげなく間接的に伝えるようにしてください
改めてここまで話して聞きたいことはありますか？（質問に答える）
実例動画👉https://youtu.be/3D1a1byMWOI
  ★やる気度チェック
🗣️実際のトーク例　
  ここまでお話しさせて頂きましたが、〇〇さんなりの強みを活かして発信する事で、
〇〇さんの経験や思いが多くのに共感され、フォロワーが増えて〇〇さんがInstagramで収益化した後の生活までイメージまでして頂けたかなと思いますが、
今の段階で、値段を抜きに考えたらSnsClubに入りたいお気持ちは100%中何%ありますか？
→80%もある理由はなんですか？
→残りの20%はどんな要素がありますか? (不安を解消する)
あとは値段説明だけになるので進めてもよろしいですか?（で、次に進む）
実例動画👉https://youtu.be/8RKIP-aVlI4
  ★値段説明〜審査合格
🗣️実際のトーク例
SNSスクールの相場って50万〜200万ってピンからキリまであるんですよね。
SnsClubがその中で、なんで日本一の実績を残しているのかというとここに全て含まれています。
あとは〇〇さんのお気持ちを聞かせて頂ければとお思いますが私の審査は合格です。
なぜなら→画像を見せてあなただからできる理由を伝える
今までの良かった事だけじゃなく乗り越えてき辛かった経験、
今抱えてる悩みなども含めて、綺麗事抜きでお金に変えてください。
一生やらずに後悔より半年の挑戦を選んでください。
実例動画👉①https://youtu.be/c5ROh9e07JU
　　　　　②https://youtu.be/AYP_pc2DA7s
  ★クロージング
🗣️実際のトーク例　
  やらずに一生後悔か、６ヶ月間やってみてダメだったら全額帰ってくる挑戦かどちらを選びますか？
  〇〇さんのこれからの人生はちゃんとした環境に自己投資してリターンを得られる人生のほうが良いと思うんですよね。例えば、エリートサラリーマンは、時間を投資して勉強して学費を投資して良い会社に入って高い給料をもらっていますよね？お金持ちの経営者も銀行からお金を借りて事業や人に投資してますよね？〇〇さんも働き方や収入を変えたいなら自己投資したほうが良いと思います。