# 6/9 通常セッション_5回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-9-_5-37af3b0fba85800f9348ed1d92fa6fa1
同期日時: 2026-06-16T17:12:25+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　3　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  2投稿だったが、登場人物の都合で不可抗力だった



目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  動きのあるカットを撮っていく→①添削に出す前にAIに相談する②カメラ購入を検討する
  台本のヒントを探す→①ロールモデル探し②動画インプット➂他の方に意見をもらう
  朝ラジオをBGMとして聞いてみる
  ストーリーでリール出せない部分を埋めたい→たくさんに相談
  おじさんの投稿は絶対していたいし、その次のもしたい
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　2　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　6　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　6/22（火）9:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）