しゅがA組添削FBスピード事実確認

---

## 24時間以上経過したフィードバック（FB）の事実確認結果

最新のソースを確認し、質問提出から【講師】しゅがによる最初の返信までに24時間以上（1440分以上）を要した事例について確認しました。

[Table: 遅延事例一覧]

特筆すべき点:

遅延件数:
2件

最長遅延事例:
最長遅延事例は、はなふさ かえで氏からの動画の締め方に関する再提出（2025/10/16 17:02）に対する返信で、**3119分（51時間 59分）**を要しました。

遅延認識と対応:
- 最長遅延事例（51時間 59分）に対して、講師は返信時に遅延に関する言及をしていません。この返信は、後に提出された同生徒の8本目の動画提出（18:36）に対するフィードバックと同時に行われています。
- たけのうち えみ氏からの投稿報告（28時間 47分遅延）に対しても、講師は遅延の言及をしていません。
- ただし、24時間以内の応答（297分）であっても、たけのうち えみ氏に対し「遅くなってすいません」と謝罪している事例も確認されています。

込み入った相談:
最長事例（はなふさ かえで氏）は、動画の「締め方」や「ストーリー性」に関する質問であり、詳細な構成アドバイスが必要な内容でした。講師は、この応答の際に、理想的な構成順序（期待→変化→結果）と絵本の映り込み修正など、詳細なフィードバックを提供しています。

---

## 2. 【講師】しゅが 生徒からの質問スピードの割合

ソースで確認できた、返信時間が明確な質問とフィードバック（FB）のペア58件を分析しました。

[Table: 質問スピード割合]

【講師】しゅがは、確認された質問の約96.55％に対して24時間以内にフィードバックを返しています。
約3.45％のケースで、返信に24時間以上を要していました。
