最も結果が出るコンサル活用法 3選（抜粋）

質問: フィードバックが飛ばされた
ジャンル: 講師
URL: https://radio.snsclub.jp/radio100/

ご意見をいただきありがとうございます。こちらが、今回の「最も結果が出るコンサル活用法3選」のテーマになっている意見です。

まず大前提として、
私の体調だったり負担を気にする必要は一切ありません。
とてもありがたいお言葉ですが、まだまだ働けますし、それをするのが私の仕事なので、もっともっと気にせずにどんどん来ていただきたいと思います。

ただその反面、今年入ってから新しいサービスであるコーチングサービスが始まって、明らかに生徒さんたちのフィードバック量、フィードバック依頼の量が増えていると感じています。

コーチングを受けている生徒さんたちは、質問やフィードバック依頼をするようにコーチから指導を受けて、その生徒さんたちが質問することによって、コーチングを受けていない生徒さんたちもそれに引っ張られるような形で質問しているなと感じています。

質問やフィードバック依頼の量が多ければ多いほど、抜け漏れが発生してしまう
問題があります。チャットでの返信を確認するのが少し難しいので、質問の量が多ければ多いほど、飛ばしてしまったり漏れてしまうことが発生してしまうと思います。

これは私以外のクラスでも同じようなことが起きる可能性があるので、その時に生徒さんにお願いしたいというか、一つご協力いただきたいのは
「私飛ばされてますよ」とこの一言を入れていただきたい
なと思います。

それでも気づかない場合は
何回でも送っていただいても構いません。
是非自分の質問やフィードバックが早く飛ばされずに返してもらうのが一番だという風に思って、遠慮せずにどんどん講師に「私飛ばされてます」というのをアピールしていただきたいなと思います。

それをしていただけないと、やっぱりなかなかフィードバックしてる側は前のトークを遡って「この人飛ばしてた」という風に気づくのが難しいので、そちらだけご協力いただけたら非常に嬉しいなと思います。

その上で生徒さんたちがより結果を出すために、（私たちに気を使うとかではなくて結果を出すために）これをやっていただきたいなという、
「コンサルで結果が出るための活用法」
というのを3つ考えました。

その3つというのは、
「とにかくアウトプット」「とにかく質問」「とにかく交流」
です。

SnsClubというのは冒頭でもお伝えした通り、かなりインプット量が多いサービスになっています。例えば全12回の授業や、講義動画、オンライン交流会、SnsClubラジオをはじめ特典もたくさん格納されています。それだけではなくてエスキャンも見放題というところで、インプットするべき内容というのが非常に多くなります。

それを全部みるとするというのは大前提、非常に大事なんですけれども、その
インプットよりも100倍アウトプットというものが大事
になってきます。

なぜならインプットして学んだ内容というのも、結局
アウトプットをして外に出していかないと何も身につかない
からです。

なので、しっかりと学んだ内容を実践するとか、投稿の頻度を上げてできるだけ毎日投稿できるようになるとか、そういったことをしていただくことこそが皆さんが結果を出す最短ルートになるかなと思います。

それこそ、今回週報を提出していただいている生徒さんもたくさんいらっしゃいますけど、まだ提出していない方の方が多いんですよね。そういった週報を提出できていない方は、おそらく投稿頻度が低かったり、アウトプットが少なくなっている方の方が多いんじゃないかと思います。

こういったアウトプットをすることが、また新しいインプットにつながったりもします。例えば、掲示板で質問だったり、意見をアウトプットすることによって、「あ、これがラジオで私の読み上げられるかな」と思って、SnsClubラジオの最新の情報を頑張って追うとか。アウトプットをたくさんすることによって、講師からフィードバックがもらえて、それで新しい気づきが得られたりとか、。

ただ、アウトプット量が少ないと、どうしても私たち講師も「まずアウトプットしましょう」という、何の意味もないようなアドバイスしかできなくなってしまいます。なので、
とにかくアウトプットをするというのを1つ念頭に置いてください。

そして、2つ目の「とにかく質問」。これは、アウトプットの内容をフィードバック依頼をしていただいたり、つまづいたらその都度質問する。もう本当に
うるさいと思われるぐらいで全然大丈夫
です。

質問していただくっていうことがないのであれば、コンサルに入ってる意味は全くなくなってしまうので、「しつこいぐらい講師たちに質問する」というのをやっていただきたいです。

そして、最後は「とにかく交流」ですね。SnsClub含め、いろんなコンサルやオンラインサロンというのは、「プロから直接アドバイスを受けられる」、＋αで
「同じ志を持つ仲間と交流を持てる」
というところも非常に魅力的な一面かなと思います。

なので、現在大阪や東京、不定期で名古屋も開催しているオフ会まで、どうしても遠方で来れないという方は、例えば「自分と地元が近い生徒さんを探し、そういった方とランチをする」とかでも全然大丈夫だと思います。

少しスケジュールが無理な形になるかもしれないんですけど、是非オフ会にも足を運んでいただきたいなと思います。

それ以外に言うと、例えば今「ジャンル別部屋」というのを生徒さんたちにご用意させていただいています。その中の暮らしアカウント部屋は非常に交流が盛んになっていて、定期的に講師がいない状態でZOOMの交流会というのも開かれています。

やはり同じジャンルの人と交流ができて意見交換ができるというのは、私たち運営でもなかなか提供することができないような価値というのも感じることができると思います。

なので、「ジャンル別は全然最近見てなかったな」とか「私のジャンルの部屋全然動いてないな」とか「私のジャンルの部屋そもそもないんだけど」という方に関しては是非ジャンル別部屋で他の生徒さんと会話をしていただいたり、「このジャンルの部屋を作って欲しい」という依頼を私たち運営に投げていただきたいなと思います。

やっぱりこういうサービスを全部をアウトプットして使っていかないと皆さんがお金を払っている意味がないですし、もったいないと思います。なので是非
、「アウトプット」と「質問」と「交流」の3つでSnsClubでの結果を最大化していただきたい
と思います。
