# 4/1 通常セッション_10

Notion URL: https://www.notion.so/4-1-_10-335f3b0fba858068bc5bd22159cb2543
同期日時: 2026-04-01T21:32:33+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
アフィと投稿の両立で苦戦している
  キャンペーン期間を気を付けて詰めすぎないように気を付ける
  アフィばっかりだとフォロワー増えた
  5月からの新生活（週3で9:00～16:00）
  （平日1日休み・半日出勤1回）
  ご飯の作り置き・頼れるものには頼る（生協注文する量増やす）
  夫もご飯作れる（頼る）
  職場の雰囲気があまりにも変わっているようなので、
  環境や仕事に慣れないといけない
  次回までの投稿目標数：10投稿
  保育園が始まるので預けてるひとりになる時間が多少は増えるので
  そこで以下に集中してできるかが大事
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）