# 4/1 通常セッション_10

Notion URL: https://www.notion.so/4-1-_10-335f3b0fba8580518abbd478434683ef
同期日時: 2026-04-02T00:42:04+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  1万人！！！増えた感がない。
    まだまだだな。終わりはない。安堵が大きい。38投稿
    ＡＳＰ登録　〇
    商品を見ておく　×
    マネタイズ講座のインプット　〇
    ストーリーズ毎日更新　△
    質問箱設置してみる　〇４件　３回
    投稿数10投稿　９投稿(内４本トライアル、１本本投稿へ)
    　3/25(水)21：00

トライアルリール
    気軽に試せる。　800再生　差が激しい
    今後の方向性
    ①投稿は変わらず　本投稿orトライアル　どちらか１本毎日　
    冒頭だけ差し替える
    優先順位の①投稿　トライアルか本投稿　
    複数の参考動画からバズる要素を抜き出す。リサーチ
    リサーチ
    何本か
    そろそろ投稿しないとやばいな、で線引き
    探し方
・おすすめラン　・アカウントごと　スマホだと再生数順で見れる
PC
    URLをスプシにコピー　フォロワー数、再生数、バズ要素

目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  ①週3投稿　12-13投稿　50投稿
    予想できないものを目指しても
    ②マネタイズそんなあせらなくても　最終着地が自社なのでアフィに注力しなくても
    ③ファン化、自社商品　→　1on1
    インプット今まで通り！
    大学生になることをどう落とし込もうかカイシャインさんに聞こうかな
    4/3が入学式　それ以降は毎日大学がある。
    ネタがあれば週３投稿いける　通勤片道１時間半くらい。車


学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
    週3投稿　９投稿
    ストーリーズ毎日
    スレッズ投稿してみる
    4/22(水)　21:00
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）