# 東京デートグルメ / ゆうと講師

Notion URL: https://www.notion.so/203f3b0fba8580ed85b8d0784d2ccd3d
同期日時: 2026-02-01T12:29:02+09:00

---

東京デートグルメ : ゆうと講師 ジャンル特化グルコン
📑 目次
📋 簡単なサマリー
東京デートグルメを運営するゆうと講師によるグルコン。PRの保証やマネタイズ方法、動画制作のテクニック、運用代行の動線、金額交渉の方法などについて、9名の参加者からの質問に対して実践的なアドバイスを提供。特に、スローモーションの使い方、音の入れ方、冒頭の見せ方、金額交渉のコツなどが重要なポイントとして挙げられています。
🎯 こんなことに悩んでいる人が見るべき動画
PRの保証やマネタイズ方法がわからない（運用代行、アフィリエイトなど）
動画の撮影・編集テクニックがわからない（スローモーション、音の入れ方、冒頭の見せ方）
運用代行の動線や企業へのアプローチ方法がわからない
金額交渉や企業への提案方法がわからない
💬質問：PRの保証や運用代行以外のマネタイズについて（0:00:14〜0:02:49）
PRの保証は特につけていない。各媒体にやりますよって最初にプランを全部提示して、それがOKだったら受けますという感じでやっている
広告に使っていいですよという条件も含めてやる。高級媒体によく行くので、そのまま広告に使っていいですよと言うと店舗さんが喜ぶ。そういうので今後の人脈につなげていく
ワンクール（2週間〜1ヶ月）で2万円で一旦お試しさせてくださいという提案をしたりする
運用代行に力を入れている。生徒さんに教えるのも好きなので、業務委託という形で添削などもしている
💬質問：動画の添削について（スローモーション、音、冒頭、数字など）（0:05:49〜0:15:56）
スローモーションを0.8に落とす。60フレームで撮ったやつは0.7や0.6になると画面のカクつきができるが、0.8ぐらいだったら全然違和感なく手ブレも少なくなる。4Kで撮るとぬるぬる感が出ちゃうので、0.8に落とすとめちゃくちゃ良くなる
音を入れる。店員さんの料理の説明を入れるなど、現場の音を使う。映像だけだと飽きられちゃうので、自分らしさを出していく
冒頭でインパクトのあるショットを入れる。2カット目に入ってる音を一発目に持ってくる。数字（値段、何分待ちなど）やこの店が何が一番強いのかというのを意識して一番最初に出してほしい
インナーズームを使う。ピンを打ってその間寄らせるような動きなど、弾きの映像だったり寄りだったり、インナーズームなど、他の方参考にしていただいてやっていくとかなり良くなる
💬質問：高級感のあるお酒の運用代行について（0:16:17〜0:23:16）
海外のクリエイターの動画を参考にする。お酒だけのPRではなく、料理に絡めたPRを入れるのも面白い。お花さんスタイルの料理に絡めたPRを入れたりすると、お花さんしかできない技になる
高級感ある動画プラス料理系の動画に見えるが、実はお酒のPRという形で発信してますという逆のアプローチも伸びそう。普通にブランディングした動画を出しても結局伸びなかったりする
カバー画像だけは世界観を意識する。プロフィールに入り込んできた人たちが一貫性ある世界観だなという分かるのが一番大切。フォロー転換率もめっちゃ良くなる
💬質問：筋トレアカウントで再生数、いいね、保存数を増やす方法（0:23:30〜0:29:50）
最初に筋トレのシーンを持ってくる。最初のカットに筋トレとかやってるアカウントなんで、それを見せたい
数字を最初の方に入れる。10回3セットとか、3分でできますみたいな数字を見せて引きつけたい。フォントの出し方も意識する。プロセスエコノミーの方とかすごい上手なので、そこら辺参考にしながら最初の冒頭3秒とかでフォントの出し方意識する
服装も若干分かりやすい形にする。この人が教えるトレーニングだから見たいみたいな、ちょっと憧れ要素も含める。ただし初心者向けに教えてますよというのの方がいい
💬質問：沖縄スポットのリール改善点と運用代行の動線について（0:30:00〜0:40:52）
最初の音を入れる。え?何もないと思ってたここに?という音を最初に入れる。2カット目の引き込むショットを先に入れるか、そこらへん狙いがあると思う
ドローンのショットを入れる。入れると入れないと全然没入感違うので、どんどん入れていっていい。なんなら最初の1,2,3カットにちょっと入れても面白いかもしれない
運用代行の動線は、アカウントを見せちゃうか、撮影しに行った時に名刺とか渡して連絡を取っちゃう。たまに無償でやることもある。その時に普段こんぐらい取ってるんですけど無償でやりますよという関係値だけ構築しとく
リールの長さは50秒ぐらいでいい。リールの長さはあんまり関係ない
💬質問：アフレコありとテロップだけの違い、映像の撮り方について（0:41:31〜0:48:26）
アフレコは最初からチャレンジしておいた方がいい。AIで音つけられるが抑揚ができない。自分の作りたい動画を作れなかったりするので、やっぱり最初からアフレコにチャレンジしてた方がいい
まさかフェさんを参考にする。動画はナレーションなしでいいから、左に動かすとか結構単調だが上手い。最初これで例えば1万人とか2万人とか3万人いってから自分のスタイル出していった方がいい
東京コネクトさんのナレーションの仕方やワードチョイスを参考にする。大行列シリーズをめちゃくちゃ使う
よりのショットと引きのショットを組み合わせる。よりだけだと飽きられちゃうので、よりと引きを細かく入れて欲しい。そうすると飽きない
💬質問：レシピアカウントでPR動画に人を入れる方法（0:49:07〜0:57:33）
人を入れるのはめっちゃいい。動画飽きない。画角すごい上手。冒頭が弱いというのが気になっているが、冒頭のワードをちょっと強くしたい。商品に向けるように、商品だけのことは後回しままになってからそれが当たり前だったという冒頭のワードを入れる
PRっぽさがなくて自然に流れてる。構成自体を間違えてない。ガッツリPR感っていうのがないので、それすごい。最初の引き付け、やっぱり冒頭の言葉が弱いというところを事前な訴求で流れはいい
インナーズームを入れる。キーフレームで100%から多分105か110ぐらいにして寄っていってる。ゆるやかに入れてほしい。ピントをしっかり合わせるようにやっていただくところ
💬質問：マネタイズの金額交渉について（0:58:47〜1:10:19）
1回目は若干下げる。仲介が挟まる時とかわざと下げる。関係構築をめちゃくちゃ重要視する。すると継続的に来る。最初の一発目の印象、この人めちゃくちゃ金取ってくるじゃなくて、この人こんなにフォロワーいるのになんてお得なんだみたいなところを見せたい。そうすると2回目の交渉がめっちゃ楽
二次利用とか広告とかで使ってもいいですよという感じで結構高めの値段で1回出す。そうすると大体受けてくれる
Zoomでお話しさせていただくことは可能でしょうかという形でプラスさせる。一回会議持ってってもらって帰ってくるとだいたい通ってあんまり落ちたことない
実績を伝える。現状ではこれぐらいの金額でこの媒体でやってまして、実際にこれぐらいの成果が出てるんですけどいかがですかみたいな感じでいく。これぐらいで受けてるんですけどみたいな、フランクな感じで大丈夫
💬質問：筋トレアカウントのネタ選びについて（0:10:25〜1:14:15）
最初にこれ絶対やめてくださいみたいな動きを見せる。間違ってる動きを否定するみたいな、最初にこれ絶対やめてくださいみたいな。これ絶対やめてくださいねって言ってから教えるとこうスッと入ってくる
女性の悩みにアプローチしていく。女性の方ってこうインナーマッスルとかそっち系を鍛えたい人が多い。姿勢を改善したいという悩みに応えていく
ガチガチマッチョにしたいという方はあんま少ない。これを手に入れるにはみたいな悩みにアプローチしていく。需要に応えていろんなパターン作っていい