# ゆーきさん4月

Notion URL: https://www.notion.so/4-34df3b0fba8580159b27d3a64ea58c02
同期日時: 2026-05-19T01:12:46+09:00

---

① 目標振り返り
・良かったこと
無事に引っ越しが完了した。環境はまだまだ整ってないけど、ネットやライフラインを繋ぐことができた！生活できている。
・改善点　
・気づき　部屋が整っていないと、全てに余裕がない。
・次の目標
生活を整える。
→ 深掘りして「再現できる行動」まで落とす
⭐️年間目標
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1mpQUBd4MOXwGa1GdnDwjpzzZRNL5PFgTLQSMipD2Qeo/edit?usp=sharing
⭐️目標設定シート
https://docs.google.com/spreadsheets/d/10QKMboB1LPSk8bxyY6ZMFD-CJGn5sj0p0brDJXaFZEA/edit?usp=sharing

② フィードバック
話しがあちこちに飛躍してして私が話を上手くまとめられなかったり、理解に追いつけなくて同じ話を何度もぐるぐるしている感じがしてモヤモヤ。。。
こういう自分に自信がなく、先の不安を見て動けなくなるタイプの対処方法を知りたい。
＜FB＞
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1urrl5DbN7p6RG28tsxx1-oqZ7VV7U8q003daH_ShMKE/edit?gid=979675946#gid=979675946
まずは、課題を明確にするようにしましょう！
コーチングの基本として、理想の未来をまず把握するところから始まります！
1時間はどんな時間になったらいい？の部分で、まずは突っ込まないで全部聞き出してから「些細なことって先ほど言っていたのですが、どんなことですか？」と聞くようにしましょう！
現状は、見つけたらすぐいく！となっているので、そこは待てるようになるといいですね！
インテリアでは結局どうしたいのか？が見えてこないですね！手元のこれ！しか見えてない印象があるので、結局どうしたいのか？をみて、俯瞰して見えるようになるといいですね！
自分ができないことってなんでしょうね…？？本当にできないのか？が気になります。
聞きたいけど聞けない理由が答えがわかっていて、その答えができないかもしれないですよね？
たまにタメ語が出てしまうので、気をつけましょう！
生徒さんが話している時に、かぶって話しがちなので待ちましょう！
どうやったら？は、生徒さんの理想を聞いてからにしましょう！
  例えば、画角とか構成とか…であれば、どうなるのが理想なのか？
  だったらどうしたらいいのか？となります
  画角とか構成とかが違うなってモヤモヤしていて…じゃあそれどうやったらモヤモヤしないですか？みたいになると、モヤモヤしていない状態がどういう状態なのかがないので、向かう先がありません…
壁にぶち当たってるをまず全部出してみてもいいのかも！
〇〇って言葉にするとどんな感じですか？と聞き出してみてもいいかも！
ゆーきさんの思考が変わったっていう話聞いて、「おぉ〜！！」と思ってしまいました！素晴らしい！
何を悩んでいるかが明確じゃないので、これからマネタイズできるようになったら自分がどこに困っているのかがわからないと企業に確認できない→だから、言語化する練習をしましょうと伝えたほうがいいですね
この人なりの言葉があるっぽいので、それをしっかり言語化していければ、モヤモヤがなんなのか？がわかると思います！
この方はゆーきさんの課題に真っ向からぶつかってくる人だと思います！
  この方が言語化できていない部分を予想して、こういうことですかね？と言ってしまうことが多いので、
  この動画はみやすいのかな？→どうなれば見やすいのか？
  なんですわさん？と仲違いすると思っているのか聞いてみたいですね
うまくまとめようとしなくていいと思いますよ！
どこが一番モヤモヤしてますか？
どこが解決したら一番スッキリしますか？
このまま気にして質問できなかったら、卒業時にどうなっていると思いますか？と聞いてみるのもいいかも
講師の対応に問題がある可能性があるので、どんな対応しているのか聞いてもいいかもしれないですね（エスカレあげる必要があるかも）
FBの話の時、ゆーきさんの真剣な表情で話してくれて、本音が出てきましたね！
③ 数値レビュー
・投稿数、成果指標など
・どの行動が結果に影響したかを一緒に整理
4月：総投稿数平均34.28（PP）
　　合計投稿数見込み：97.6
　　人数で割った時：33.6
5月：総投稿数平均34.11（PP）
　　合計投稿数見込み：99.55
　　人数で割った時：39.2

④ 質疑・相談
・本人の悩みやチャレンジを引き出す