# 6回目通常セッション 

Notion URL: https://www.notion.so/6-2edf3b0fba8580c6b4e2df0c548dad2b
同期日時: 2026-04-17T21:32:14+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数： 30
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り98　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
良かったこと
  娘の入学受験が終わり
  投稿本数を増やし中22投稿
  一本ダメ出しが出て作り直し中
  25本の台本までは作成中
  1日100人ペース
  1月中に万垢達成目標！！
  マネタイズコースに
  2月羽田空港は欠席
  感謝
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第5回：　/　（）　00:00~
講師との1on1  
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）