# 1月レシピ：ゆな講師

Notion URL: https://www.notion.so/1-2f2f3b0fba858007b1a4e24bb74d64f7
同期日時: 2026-02-01T12:21:50+09:00

---

📍事例１：タイパ×美腸レシピアカウント
【相談・悩み】
どういったレシピを選定していったらいいか、撮影において注意すべき点があれば知りたい
コンセプトが「タイパ飯」と「美腸ご飯」でふわっとしていて、レシピ選定がうまく思い浮かばない
直近の投稿がコンセプトからずれていると感じている
海鮮丼の投稿が伸びなかった理由を知りたい
✔︎FB
コンセプトの明確化が最優先
「タイパ飯」と「美腸ご飯」が混在しており、コンセプトが混雑している状態。このままでは「自分は何を作ればいいんだっけ」になってしまう
「タイパ飯」は爆速で作るチャーハンのようなイメージ、「美腸ご飯」は丁寧な暮らしの印象で、両者は相反する
パッと見る限り、「タイパ飯」より「手軽に美腸ご飯を食べたい」という方向性の方が適している
ロールモデルがずれている可能性がある。手軽に微調ご飯を食べたい層のロールモデルとしては、SnsClub講師のしょうけんさんや、美腸モデルのよしかささんなどが適切
レシピ選定の基準
コンセプトを「美腸ご飯」に絞るのであれば、レシピ選定時に「これって美容っぽい印象のレシピだな」という視点が重要
味噌玉や麹（調理器具）は良いが、レンチン料理や天津飯、肉巻きなどはターゲットが変わってくる
季節に合わせたレシピ選びは良いが、「パッとキンパイコール美容」というイメージがないレシピは避けるべき
家族向けレシピについて
「家族みんなで美腸ご飯を食べたい」という方向性は、ユーザーのインサイトが弱い
「痩せたい」や「子供の美味しいが聞きたい」は強いニーズだが、「美味しいし健康になって欲しいし、私も痩せたらいいな」という複合的なニーズはターゲットが明確になりきれていない
もし家族向けで行くのであれば、コンセプト自体で尖らせる必要がある（例：工事特化、精路特化など）
撮影・素材面の改善
海鮮丼が伸びなかった理由は「見せ方」の問題
見ただけでなんとなくレシピが分かるものは保存に繋がりにくく、伸びにくい
海鮮丼をやるのであれば、漬け丼のように「漬けだれが分かる」「秘伝の分量がある」という見せ方をすれば伸びる可能性がある。ただ乗せただけでは伸びにくい
📍事例２：ビジュアル系レシピアカウント
【相談・悩み】
顔を生かした投稿の伸ばし方について
顔がとっても可愛らしく、ゆなさん、めこさん、ゆうなさんのように顔推しで伸ばしたい
最新の投稿は食べ物から始まっているが、食べ物が冒頭に来ているものの方が伸びている
34投稿ぐらいしたが、「可愛いから顔を冒頭に持ってくるだけじゃダメなのか」と悩んでいる
この方の顔を生かしてもう少し伸ばせるようなアドバイスが欲しい
✔︎FB
顔だけで伸びるほどではない
顔が可愛いから冒頭に持ってくるのは良いが、可愛いなら「めちゃくちゃ可愛い」レベルでないといけない
顔だけで伸びるほどではないため、プラスアルファの要素が必要
写り方の研究が不足
本当に奇跡の0.8秒を使うため、自分が漏れる角度の研究をしているかが重要
顔が映っている部分の素材をたくさん送ってもらい、その中から一緒に選ぶぐらいまでするべき
プラスアルファの要素
顔だけではなく、他の要素もフックにする必要がある：
めこちゃん：スタイルの良さ
ゆうなちゃん：ファッション
ゆな講師：綺麗目お姉さんがめちゃくちゃズズズって吸っている
ファッションの重要性
ファッション：こういう系で伸びている人は大体ノースリーブ黒のタンクドップが多い。ポテっと見えてしまうファッションはもったいない
ピンクのニットなどは良いが、もっと濃いピンクがいい。ファッションもっと参考になりそうなファッションを意識した方が良い
保存ポイントがあるのに、見て保存をする感じではないのはもったいない
美味しそうに食べること
顔を出せるということは、レシピアカウントで一番大事な「美味しい」を表現できるということ
せっかく顔出しているのに「可愛い私を見て」に見えてしまうのはもったいない
一番は「美味しそう」なので、ズズズってめちゃくちゃ吸う、めっちゃ美味しそうに食べる、うんうんって頷くなど、美味しい顔をすることが重要
キャラクターの統一
ファッションでキャラが伝わってくる必要がある。「可愛い系が好きなんだな」というのが伝わるファッションが良い
ニットなどは「さっきと同じような人のキャラだと思えない」ので、強調するようなファッションの方がいい
ダイエット系で行くのであれば、もっとファッションが分かる（ミニスカートなど）方が良い
冒頭の工夫
玄関からスタートしてもいい。アクションやスタイルの良さ、受付場みたいなところで、ターゲットになるような人の目線を集めて、その後レシピで視聴列をあげる
ファッションと体型を冒頭に持ってきてみる
音の重要性
ガチャって音は絶対付け加えた方がいい。
こだわりの基準を上げる
ファッション、背景、髪型、うんうんって頷くのがどのくらいオーバーにやっているのか、自分の中で「これでいいや」みたいになっちゃっている気がするのがもったいない
演技が苦手でも、もっとオーバーにやる必要がある。
📍事例３：おにぎりアカウント
【相談・悩み】
おにぎりのしずる感が出せない
おにぎりのしずる感というものが全く分からず、何を気をつけて撮影していけばいいかアドバイスが欲しい
色味と水分量を多めにして手カリを出すという話は伝えたが、それ以外に気をつけることがあれば知りたい
動画も実際に3本できたので、それを実際見てアドバイスが欲しい
コンセプトについて
コンセプトは「アイドルオタクの節約おにぎり」
おにぎりを常に食べている本人が、作業をしながら片手でおにぎりを食べれるメリットを感じている
おにぎりを食べながらグッズの列に並んだりするくらい、おにぎりと共にアイドル生活をしてきた
普段からおにぎりを食べている方なので、アイドルの話をおにぎりの背景の動画に合わせながらアイドルの話をひたすらするアカウントを作ろうかという話
✔︎FB
コンセプトの懸念
「推し活をしながらおにぎりを食べたい」という層が少なすぎるのが懸念
おにぎりを作る一番の需要はママさんが子供のためにおにぎりを握ってあげるという手軽さを重視して作っている人が多い
それに対してアイドルオタクは多分独身の方が多いので、一定数いるとは思うが、そもそも需要が少ないところに入ってしまっている可能性がある
コンセプトの見直し
コンテンツの中で「アイドルを推す」「おにぎりを推す」「節約がめっちゃできる」のどれかに絞らないと伸びにくい。掛け合わせすぎている
アイドルを抜いて「節約おにぎり」にしても弱くはない。伸ばすという観点で言うと、強いコンセプトは必要ない。ご飯を作る需要が大きいので、そこにしっかり入っていけば全然伸ばせる
プロセス系だったら背景がないと見たいとは思わないが、レシピや情報に価値がついているものであれば、出せることによって逆にパイが少ないところに入ってしまっている可能性がある
生徒さんと話し合って決めたので一旦このまま進めていくのはいいが、伸び悩んだらコンセプトを何か尖らせてもいい
シズル感の出し方
おにぎりはシズル感が出せないので、みんな最初ボールがあって丸いご飯を転がして具材を自分目線に流れてくるような価格で撮っている
しずる感を出すとしたら湯気。熱々にチンしておいてパカってやる瞬間を取ると、しずる感に当たってくる
背景が黒いと湯気目立ちやすいので、そこのライティングとかちょっとこだわってもらうと結構引きは作れそう
めっちゃ握っている感を出すことも重要
いかに美味しそうにするのか、色彩取りとか意識するのはめちゃくちゃいいので、湯気のところをお伝えしてみる
📍事例４：ダイエットレシピ・冷凍鍋アカウント
【相談・悩み】
ダイエットレシピで、冷凍で冷凍鍋を投稿しようと思っている
35歳で、ダイエットをして18kg痩せたという経験がある方なので、そこをターゲットにしたい
✔︎FB
ロールモデルの確認
ロールモデルはかりんさんがレシピのロールモデルで、冒頭を参考にしている方について聞きたい
撮影・素材面の改善
1番の見せ場のところでスプーンが一番見せたい料理に対してかぶっているのが見づらいし、何かわからない
そもそものロールモデルがどういう風に見せていたのかが気になる
スプーンにした理由を聞いていなかったが、横でぶつける方が見えるかなと思うのでそっちも良さそう
2カット目の問題
蓋がほぼほぼ開け始めてメインのところになっている。このタイミングから始まっているが、蓋が開いているというのも分かりにくいし、絶妙に影が入っているところからスタートしている
負担を開けるのであればもっと手前からガッと開けるし、開けないのであれば普通にもうキーフレームでアップでいい
音の追加
せっかく鍋ツグツしているので、後付けでいいのでグツグツ音とか入れてあげると離脱防止になる
ビフォーアフターの改善
「3回18kg」というのがあまり入ってこない。18kg本当に痩せたのであれば、こういうお腹パカパカより純粋にビフォーアフターの方が引けとして強い
ビフォーの写真がない場合、もっと探してきてくださいと強く言う必要がある。
LINEの昔の共有ホルダーとか、元彼にちょっと連絡して写真もらったりとかしたという選択肢を与えてやってもらう。それくらいビフォーアフターが強い
アフレコの改善
アフレコが結構単調なのでもったいない。アフレコもアドバイスしていただけると良い
光の評価
光の感じは大丈夫そう。こだわっていただいているのがすごく感じるし、気にならないので全然良い
総評
完成系とかもすごいこだわっていると思うので、しっかり検索していただいているからこそクオリティだなっていうのすごく思う
あとは本当にすごい細かいところやるだけで、爆伸びすると思う