# 【複製してね】失注/保留_反省シート (1)

Notion URL: https://www.notion.so/_-1-312f3b0fba8580fcb35bdfb122fc77c7
同期日時: 2026-02-26T00:27:11+09:00

---

商談日:　　　2026年　2月　25日
お客様のお名前:藤本記代
商談URL:zoomの方の容量がいっぱいですとなってしまいmp4でしか保存できませんでした
過去の商談動画を整理します。
【失注理由】
外構の方にお金を使いたい
Snsclubの良さを伝えきれなかった
危機感を持たせられなかった
【反省点】
ヒアリングがまとまらず現状の不満っていうのもうまく引き出せなかった
牽制モードからのスタートでいつもの流れ（型）がうまく使えなかった
→深掘りしていくところがわからなくなってしまった。
夢は叶えてきていると言われ現状何点ですか？とかにうまく繋げられず行動しなきゃいけないの部分にも話を持っていけなかった
【どうすれば取れた？】
最初から怒られているような？感覚になってしまい動揺してしまったので
ヒアリングももっと深ぼれたし、お客様の殻を壊せたら変わったと思う
夢は叶えてきていますとなった時にじゃあ現状に満足してるのか？って聞けた
満足してるなら別に何もしなくていいくらい言い切ってもよかった気がする
聞きたいことをしっかり聞き出して整理
金額面提示して外構がいくらくらいなのかと
月２万も捻出難しいのか打診すればよかった
【今後の商談でどこを改善する？】
こういったタイプにはもっと権威性を出して主導権を握る。
FB
【Good】
【more】
▶︎フロント部分
▶︎プレゼン部分
▶︎クロージング
▶︎全体を通して
【アクションプラン】