# ４回目　6/16

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-16-37af3b0fba85809b82d7c129823eb9d6
同期日時: 2026-06-16T23:00:33+09:00

---

＜気持ち＞
昨日から進んでいない。
ラジオだけは頑張っている。
競合リサーチ提出してとまっている
「これでいいんだろうか？」という気持ち。
Vlogで婚活と美容をあげる、というのがやりたい方向性
どんぴしゃでやりたいアカウントがみつかっていない。
横に縦に広くリサーチしている。ーぎゃくに広がりすぎた？
方向性を整えないと進んでいけないなぁと。
＜振り返り＞
STEP14まで（×）
ーーーーーーー
確認すること〜！
休憩意識的
ペルソナの深掘りの部分はいつやる？ー講師に確認を！
やりたいイメージがふわふわしている
最終目標は製品を売っていく
ーネットで売れないから、オフ会にきてもらわないといけない
ー自分に興味を持ってもらう、思いを知ってもらう
レシピ等でやっていく人もいるーけど自分はレシピにはピンとこない
垢抜け・婚活をVlogでやっていきたい
もう少し自分のイメージを明確にしないといけない
ーペルソナをクリアにしていく
こういうのではじめてみたい！でスタートしてもよいかな？
「とりあえずこうしたい」ー動画だしてでもいいかな？
「なにきいたらいいか」って状態になっている
ジョーズくんは使用せず、フランクリン手帳で管理する！
次回STEP１５