# りかさん6月

① 目標振り返り

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-382f3b0fba8580b88bdfe3ff159fa05e
同期日時: 2026-06-22T23:04:07+09:00

---

https://docs.google.com/spreadsheets/d/1C3Os7jGdC2Gs_Cw5eLa8VKpIIMQeRSonfNNQnp9DMOI/edit?usp=sharing

https://docs.google.com/spreadsheets/d/1CNSJlItm-IU5nYrddLSiFCPIJ9W29KvJXhKkREmIMyM/edit?usp=sharing

良かったこと
毎日のチャットで不安・焦り・悩みを共有してくれるので状況を掴みやすいため、寄り添い、マインドセット、応援をできている
・改善点
この時間をどんな時間にしたいか（ゴール設定できなかった）を聞けていなかった
来月25投稿達成できたら、何が変わっていますか？
達成できないとしたら、何が起こりそうですか？の未来に向けた質問をいれたかった
・気づき
今回の生徒さんがジョーズくんをスムーズに使えるから移行がうまくいったが、遅くとも６回目ぐらいから生徒自身で計画・入力できるように促す必要があった

・次の目標
まずは25投稿できるようにしたい
　▶️そのために１ヶ月を４つに分けて、何投稿するかの計画を立てる
　▶️２５投稿から逆算して行動できるような思考をうながさせるような声がけをする

→ 深掘りして「再現できる行動」まで落とす

② フィードバック
見ていただきたいポイント下記、３点お願いいたします
不安がある、焦っていると話している生徒さんにこの声かけで良かったか
もっと掘れたポイント
生徒本人が気づく余白の有無
＜FBメモ＞
音声
  1. クリップの音量が0になっている
  動画クリップを選択
  「音量」または「ボリューム」を確認
  0%になっていないか確認
  2. ミュート設定が有効になっている
  動画クリップやオーディオトラックにミュートマークが付いていないか確認
  端末本体が消音モードになっていないかも確認
  3. オーディオトラックを誤って削除した
  タイムラインを拡大して確認
  動画から音声を分離（オーディオ抽出）した後、その音声トラックを削除してしまうことがあります
  4. Bluetooth機器に音声が出力されている
  イヤホンやスピーカーが接続されている場合、そちらから音が出ている可能性があります
  Bluetoothを一度オフにして確認
  5. アプリの不具合
  CapCutを完全終了して再起動
  端末を再起動
  アプリを最新版に更新
  6. 元動画に音声が入っていない
  スマホの写真アプリなどで元動画を再生
  元動画自体に音があるか確認
  7. 著作権音源の制限
  一部の音楽は編集時や書き出し後に地域制限・著作権制限で再生できなくなることがあります
  8. 「ノイズ除去」や「音声強調」の処理で音が極端に小さくなった
  オーディオ編集機能を使った後に発生することがあります
  エフェクトをオフにして確認
りょうすけさんのiPhoneの動画をシェアしたりはありかな？と思ったのですが、どうでしょうか？（雑談部屋にあったりするはず）
週６投稿をどこからやるか？のほかに、「これを可能にするとしたら、どうやっていきますか？」

③ 数値レビュー
・投稿数、成果指標など
・どの行動が結果に影響したかを一緒に整理

④ 質疑・相談
・本人の悩みやチャレンジを引き出す