# りかさん6月

① 目標振り返り

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-382f3b0fba8580b88bdfe3ff159fa05e
同期日時: 2026-06-23T13:29:55+09:00

---

https://docs.google.com/spreadsheets/d/1C3Os7jGdC2Gs_Cw5eLa8VKpIIMQeRSonfNNQnp9DMOI/edit?usp=sharing

https://docs.google.com/spreadsheets/d/1CNSJlItm-IU5nYrddLSiFCPIJ9W29KvJXhKkREmIMyM/edit?usp=sharing

良かったこと
毎日のチャットで不安・焦り・悩みを共有してくれるので状況を掴みやすいため、寄り添い、マインドセット、応援をできている
・改善点
この時間をどんな時間にしたいか（ゴール設定できなかった）を聞けていなかった
来月25投稿達成できたら、何が変わっていますか？
達成できないとしたら、何が起こりそうですか？の未来に向けた質問をいれたかった
・気づき
今回の生徒さんがジョーズくんをスムーズに使えるから移行がうまくいったが、遅くとも６回目ぐらいから生徒自身で計画・入力できるように促す必要があった

・次の目標
まずは25投稿できるようにしたい
　▶️そのために１ヶ月を４つに分けて、何投稿するかの計画を立てる
　▶️２５投稿から逆算して行動できるような思考をうながさせるような声がけをする

② フィードバック
見ていただきたいポイント下記、３点お願いいたします
不安がある、焦っていると話している生徒さんにこの声かけで良かったか
もっと掘れたポイント
生徒本人が気づく余白の有無
＜FBメモ＞
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1AXGNNhDOExLHhgMRHoo8A9QAG0AmylQVsoh8ub9yZwc/edit?gid=813481742#gid=813481742
音声
  1. クリップの音量が0になっている
  動画クリップを選択
  「音量」または「ボリューム」を確認
  0%になっていないか確認
  2. ミュート設定が有効になっている
  動画クリップやオーディオトラックにミュートマークが付いていないか確認
  端末本体が消音モードになっていないかも確認
  3. オーディオトラックを誤って削除した
  タイムラインを拡大して確認
  動画から音声を分離（オーディオ抽出）した後、その音声トラックを削除してしまうことがあります
  4. Bluetooth機器に音声が出力されている
  イヤホンやスピーカーが接続されている場合、そちらから音が出ている可能性があります
  Bluetoothを一度オフにして確認
  5. アプリの不具合
  CapCutを完全終了して再起動
  端末を再起動
  アプリを最新版に更新
  6. 元動画に音声が入っていない
  スマホの写真アプリなどで元動画を再生
  元動画自体に音があるか確認
  7. 著作権音源の制限
  一部の音楽は編集時や書き出し後に地域制限・著作権制限で再生できなくなることがあります
  8. 「ノイズ除去」や「音声強調」の処理で音が極端に小さくなった
  オーディオ編集機能を使った後に発生することがあります
  エフェクトをオフにして確認
りょうすけさんのiPhoneの動画をシェアしたりはありかな？と思ったのですが、どうでしょうか？（雑談部屋にあったりするはず）
週６投稿をどこからやるか？のほかに、「これを可能にするとしたら、どうやっていきますか？」で案を出すのもいいと思います！（なんとなくのスケジュールまでしか出てないけど、それを成功させる方法が出てない）
チェリーさんに伝えるのはりかさんの案ですが、やらないという選択肢がない感じでしたが、これはどうですか？
やってみましょう！となる前に、もう少しみゆきさんの案を聞きたいですね！
単位として、月、週、日で考えるのがタイムマネジメントの基本ですと伝えたいですね！そして、りかさんと1週間タスクを立てたのでやりにくかったことあるか？とかも聞きたい！
結構答えを渡しているところがあるので、新しい案を出すがみゆきさんに育ってない印象です
25投稿続けられていたらどうなっていると思いますか？めっちゃいいですね！これ、理想から下がってきて、最後理想に上がって検算できているのでめちゃくちゃ有益だと思います！あとは、本人の価値観と結びつけられたら最高ですね！
ご褒美、万垢達成しなくてもできますよね？週6なら1日ある！今もできる！
何が不安なのでしょうか？？
自信がない→自信って自分を信じるなんです！みゆきさんなら25投稿できますよね！だから自分を信じてやり切りましょう！
不安は拭えない。なぜなら、たらればだから。
淡々と続けることがいい！というメンタルに持っていきたいですね！
ジョーズ1週間入れられているか、確認して欲しいです！（セッションの時に入れてあげてもいいし！）
私は見届けたいではなく、そうなると思ってるとかでもいい気がしますね！りかさんが一番信じてる！と直接伝えるのもありです！
③ 数値レビュー

④ 質疑・相談