# スクラブ・エスキャンからのエバー導線

Notion URL: https://www.notion.so/341f3b0fba85808eba7fe39b8c49c4a8
同期日時: 2026-05-03T21:30:19+09:00

---

受講募集：
入会後
アフィ募集：
卒業後
    アフィリエイターを募集します！
    SnsClubのダイエットバージョンである、食べ痩せコンサルコミュニティ「もぐラボ」のアフィリエイトでマネタイズを目指しませんか？
  ▼ もぐラボとは？（動画撮る）
  一生ものの食べ痩せ知識を習得し、食べながら健康的に痩せるダイエットコンサルコミュニティです。
  “短期的な制限するダイエット”ではなく、「リバウンドしない一生ものの食べ痩せ習慣」 を提供しているのが特徴です。
  ▼ 応募資格
  フォロワー1万人以上
  ダイエットと関連を持たせられるアカウント
  └ダイエット・レシピ・暮らし・美容などジャンルは問いません！
  ▼ 報酬単価
  成約報酬：1件20,000円（税込）
  ▼ 応募方法
  下記リンクよりディスコードに参加してください。
  担当より面談のご案内を差し上げます。