# 3月_村松諒_資料

Notion URL: https://www.notion.so/3-_-_-338f3b0fba8580b7a39deaf61d74d74d
同期日時: 2026-04-05T00:13:20+09:00

---

先月目標と結果 
現在の講師MG組織図
目標
勉強会申込数：5940
強会申込率：55％
結果
申込数&申込率ともに達成
LINE流入：10684人
勉強会申込数：6472人
勉強会申込率：60.6%
チーム別結果
※「達成」は赤、「未達」は青
各講師ごとの細かい数値はこちらに記載しております↓
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1B-ZOr6jbD0K39i_UteWC8nv37Qn51YVQmrL6jR8XZdA/edit?usp=sharing
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
結果
①勉強会申込数：6472人（+1.3倍）
┗みうらさん(1004人)、たくみ先生さん(724人)、ととちゃんさん(540人)、すずめさん(350人)の4人が牽引
②勉強会申込率：60.6%（+5.06ポイント）
┗たくみ先生さん(70.9%)、やんけさん(65.4%%)、あちゃさん(70%)が特に高い申込率を出していた
③こうしさんチームが実施した2投稿目フィードが実施講師1人当たり平均で44申し込み獲得
┗先月の2投稿目の獲得申込数は10〜20件
※（）内は目標値比
要因
①みうらさん(1004人)、たくみ先生さん(724人)、ととちゃんさん(540人)、すずめさん(350人)の4人が牽引
【みうらさん】
「失って気づく日常の幸せ」をリアルな体験で伝え、自分事化を促進
借金5,000万円という状況から、インスタ収入で権威性を打ち出すのは難しいと判断し、“−100のどん底から0に戻れた幸せ”というコンセプトでローンチを設計。高い成功を目指すストーリーではなく、家族とご飯を食べる時間や一緒に出かける時間といった当たり前の日常の幸せを取り戻したいという価値観を軸に訴求した。
また、借金や病気（目・手）を抱え、一人で撮影も難しい状況でも、妻のために努力する姿勢を見せることで、視聴者に「自分も頑張ってみよう」と思わせる強い共感を生み出した。みうらさん自身が掲げる「悩みを抱えるフォロワーの拠り所になる」という発信コンセプトとも一致し、実際にリール上でも「私も頑張ろうと思えた」というコメントが多く寄せられた。上を目指しすぎず、目の前の幸せを大切にするという価値観がフォロワー層と強く合致したことが成功要因となった。
結果、1投稿目の自己開示フィードが閲覧数204,014、コメント数2,027まで伸びた。
奥さんへの想いを前面に出し、共感とファン化を強化
リールの自己開示の中で奥さんの話題が度々出ていたことから、フォロワーの中にすでに「奥さん思いの人」というイメージが形成されていた。さらに、目と手の病気により撮影を奥さんに手伝ってもらっている背景があったため、その裏側をストーリーで公開。
また、リールの台本だけでは奥さんへの想いが十分に伝わりきらない可能性があったため、オフショットやストーリー素材として奥さんとの写真や日常シーンを多めに掲載する方針で発信を行った。これにより、奥さんにかけた苦労や「奥さんを幸せにしたい」という想いを継続的に伝え、ファン化を促進。
同時に、「大切な人のためなら人は頑張れる」というメッセージ性も付加することで、視聴者が自身の家族や大切な人を重ね合わせる自分事化**を生み出すことができた。
【たくみ先生さん】
普段の発信との乖離を避けた事前教育設計で興味づけに成功
以前のような強いエンタメ寄りの発信ではなく、現在は「優しく寄り添う先生的なイメージ」を軸にしつつ、時折エンタメ要素を組み込むスタイルで運用されている。そのため、事前教育でテキスト中心に情報を固く伝える構成にしてしまうと、普段の発信との乖離が生まれ、視聴者に違和感を与える可能性があった。
そこで今回は、テキストベースでの情報量をあえて抑え、画像を中心に面白さや親しみやすさを表現する構成を採用。キャラクターコンセプトに合った家族訴求をメインに据え、普段の「面白くて親しみやすいパパ」という世界観をベースにしながら、働き方の変化によるビフォーアフターも自然に組み込んだ。
その結果、初動となる1投稿目の自己開示フィードは閲覧数137,751、コメント数839**と大きく伸び、興味づけとして高い成果を出すことができた。
 配信コンテンツで、ストーリーでは伝えにくい教育要素を補完
ストーリーでは、普段の発信との違和感を避けるため、「インスタがどうやって仕事になるのか」などの情報的な説明はあえて語らない設計にしていた。一方で、そのままでは視聴者に「インスタ＝仕事」という具体的なイメージが伝わりにくいため、YouTube配信コンテンツを活用して教育要素を補填。
YouTubeでは、
・インスタでどのような仕事ができるのか
・どのような流れで仕事につながるのか
といった内容を解説し、インスタが仕事として成立するまでの道筋を言語化することで、「インスタ＝仕事」という認識を視聴者の中に形成した。
また、前回ローンチでは申込率は高かった一方で成約率が低かったという営業部からの共有も踏まえ、今回はこの配信コンテンツを通して、事前にインスタ教育要素を補強し、期待値調整を行う目的でも活用した。結果として、視聴者の理解度を高めた状態で勉強会に誘導する設計となった。
【ととちゃんさん】
一貫性を意識したプロダクトローンチ設計で、反応のピークを作れた
ローンチ開始から感想シェア、締切訴求までの一連の流れを意識した構成を設計したことで、ローンチ全体のストーリーラインが明確になった。具体的には、事前カウントダウン → 初日インパクト → 感想シェア → 締切訴求 → 大反響による増枠訴求という流れを段階的に設計。
その結果、
・初日インパクト
・締切訴求
・大反響からの増枠訴求
といった重要ポイントで特に反応数・反応率が高くなり、プロダクトローンチにおける“伸ばすべき要所”でしっかり数値を獲得することができた。全体として、ローンチの流れを意識した構造設計が、成果につながったと考えられる。
    初日フィードで高いコメント率（1.28%）を獲得
    普段はダイエットを頑張る姿や推し活を楽しむ様子など、前向きでポジティブなキャラクターがフォロワーの中で定着していた。
    一方で今回の初日フィードでは、「自分が嫌いだった」というネガティブな感情を起点にしたストーリーを採用。普段のイメージとのギャップを生み出すことで、視聴者の関心を強く引きつける構成とした。
    また、たまたまインスタに出会った経緯なども含めて語ることで、「特別な人だけができるものではない」というメッセージを自然に伝え、インスタへの参入障壁を下げるストーリー展開に設計。普段の発信との違和感が生まれないよう文脈を整えた結果、視聴者の共感を引き出し、多くのコメント獲得につながる投稿となった。
②たくみ先生さん(70.9%)、やんけさん(65.4%%)、あちゃさん(70%)が特に高い申込率を出していた
【やんけさん】
フォロワー層との文脈一致による強い共感形成
やんけさんのフォロワーには料理人層が多く、その背景を踏まえ、「料理人としての夢が叶わなかった → インスタでオンライン料理教室を開講」という自身のストーリーを接続する構成にした。
このストーリーは、料理人フォロワーが抱える
・将来への不安
・キャリアの限界
・新しい働き方への模索
といった夢や悩みと強く一致しており、高い共感を生む要因となった。
さらに、奥さんや子どもの存在を明確に打ち出し、愛妻家・家族想いのキャラクターを強調。これにより、単なるキャリアの話ではなく、「家族を守るための働き方」という文脈へと昇華させることができ、視聴者の感情移入を強めるストーリー設計となった。
【あちゃさん】
「好きなことを仕事にできた実体験」を軸に、フロントの見え方と理想の働き方を具体化
ローンチでは、「何も続かなかった自分が唯一続いたのが写真撮影だった」という実体験を軸に、「好きなことを仕事にできた理想の状態」をストーリーとして構築。インスタ発信を通じて実現できた自由な働き方を具体的に想起させる設計とした。
その結果、フィード1投稿目でコメント480件、申込176人を獲得。
ストーリーでは、これまで一度も話していなかった「仕事の経費」、「SNSを始めたきっかけ」、「収益公開」といった内容を開示することで興味関心を高め、ローンチ前半の段階でストーリー閲覧率約10%前後を維持することができた。
さらに、インスタを通じて実現している自由な働き方の理想像を具体的に見せることで、インスタ発信への興味喚起にも成功したと考えられる。
また、普段のストーリーとのギャップをなくすため、あちゃ講師のフォーマットである「白背景×文字配置」という通常の発信スタイルに寄せた構成を採用。これにより、視聴者に「教育されている感」を与えず、自然な流れで勉強会集客へとつなげる導線を作ることができた。
普段の発信内容
ローンチ中の発信内容
③こうしさんチームが実施した2投稿目フィードが実施講師1人当たり平均で44申し込み獲得
新しい締切訴求クリエイティブにより、従来の約2倍の申込数を獲得
今回のクリエイティブを使用した結果、平均で申込数44.5件を獲得。
これは、先月のローンチ講師が実施した2投稿目の申込数が10〜20件程度であったことと比較すると、2倍以上の成果となっている。
① 背景（今回の改善テーマ）
これまでのローンチでは「初日の夜フィードの結果に依存しすぎる」という課題がありました。そのため初日投稿が外れた場合、後半でのリカバリーが難しい構造になっていました。そこで今回のクリエイティブは「初日の反応を取り切りつつ、後半でも回収できる設計」をテーマに作成しています。
また、これまでのローンチは「辛い過去」「どん底ストーリー」といったネガティブ寄りの教育ストーリーが多かったため、今回は「ポジティブ訴求」「新しい見せ方の検証」も兼ねて制作した。
② 今回解消したかった課題
これまでのローンチは講師のヒーローズジャーニー（物語型）が中心でした。この構造はストーリーとしては強く、既存フォロワーには共感されやすい一方で、新規リーチ層にとっては「講師の話」に見えてしまうという課題がありました。
その結果、教育ストーリーを追っていない人や初見ユーザーにとっては自分ごと化しにくいという問題がありました。そこで今回はフォロワーを巻き込む構造にすることで、「講師の物語」ではなく「見る人が当事者になる構造」に変更。
③ タイトル設計の意図
今回のタイトルは「今までありがとう」に設定しました。理由は、アカウント終了を連想させることで強いスクロールストップを作れること、そしてどのアカウントでも使えるテーマであるためです。
さらに「24時間で消します」という時間訴求を加えることで、緊急性とカウントダウンの役割も持たせています。また、黒背景のテキストではなく本人の顔写真や家族写真を使用することで、「本当にアカウントが終わるのではないか」と感じさせる設計に。
④ スライド構成
1枚目：「今までありがとう」 強いフックでスクロールを止める役割。
2枚目：「いつもありがとう」 3年間の感謝を伝える内容にし、1枚目のフックを回収（この段階ではまだ勉強会の内容には触れない）。
3枚目以降：初日投稿のクリエイティブを再利用（制作コスト削減と効率的な量産を目的）。
⑤ 工数削減の設計
講師マネージャーは担当講師ごとにクリエイティブを制作する必要があるため、制作工数が大きくなりやすいという課題があります。そのため今回の設計では、新規制作は1枚目と2枚目のみとし、それ以降は初日投稿のクリエイティブを再利用する構造にした。
⑥ 再投稿の仮説
初日投稿では、タイトルだけ見た人、途中離脱した人、最後まで見たがコメントしなかった人など様々な視聴パターンが存在する。そのため、反応の良かったクリエイティブは再投稿しても一定見られるという仮説で設計した。
転用AP
●普段の発信スタイルと一致させた事前教育で違和感なく興味を引き出す
今後の事前教育設計では、教育の情報量や表現方法を講師の普段の発信スタイルやキャラクターコンセプトに合わせて最適化する。
テキスト中心の説明型コンテンツに寄せすぎると、日常発信との乖離が生まれ視聴者に違和感を与える可能性があるため、普段の投稿で支持されている表現（画像・動画・世界観・語り口）をベースに教育コンテンツを設計する。
例えば、親しみやすいキャラクター性や家族訴求を軸に、日常の延長線上で働き方のビフォーアフターを見せることで、フォロワーが自然に興味を持てる導線を形成する。
このように、キャラクターコンセプト×普段の投稿スタイル×教育内容を一致させることで違和感のない興味づけを実現し、教育初動の閲覧数・コメント数といったエンゲージメントを最大化する再現性の高い設計として転用していく。
●締切訴求クリエイティブを刷新し、初日依存を脱却した申込回収導線を構築
3月のローンチでは、初日のフィードの成果に依存する構造を避けるため、後半でも申込を回収できる締切訴求クリエイティブを検証する。
今回の施策では「今までありがとう」というアカウント終了を連想させるタイトルと「24時間で消します」という時間訴求を組み合わせ、強いスクロールストップと緊急性を同時に作る設計を採用。その結果、平均44.5件の申込を獲得し、従来の締切投稿（10〜20件）と比較して約2倍以上の成果を達成した。
さらに、講師のヒーローズジャーニー型ではなく「見る人が当事者になる構造」にすることで、新規ユーザーでも自分ごと化しやすい設計へと改善。
スライド構成も、1枚目でフック、2枚目で感謝によるフック回収、その後は初日投稿クリエイティブを再利用する形にすることで、制作コストを抑えながら再現性の高い量産を可能にした。
このように、強いフック × 緊急性 × 当事者化構造 × 制作効率を組み合わせた締切クリエイティブは、初日投稿が外れた場合でも後半で申込を回収できる実践的なローンチ施策として今後も転用していく。
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
結果
①目標値設定の精度不足により、申込数が＋1500件と過剰に上振れ
②こうしさんのノウハウ共有に対する誤った注意喚起で講師MGが萎縮
③講師が納得しないローンチ方針を設定したことによる見込み申込数が50％低下（たいせい講師）
要因
①目標値設定の精度不足により、申込数が＋1500件と過剰に上振れ
今回のローンチで目標値設定の精度の低さが浮き彫りとなった。今回のローンチでは、講師全体で目標値に対して＋1,500件の申込上振れが発生しており、成果としては良いものの、想定以上に上振れしすぎた状態となった。
講師単体で見ても、目標値に対して200%以上達成した講師が7名、中には約300%以上達成した講師もおり、全体として見立てが甘かったと言える。
この過度な上振れにより、営業チームの面談枠が圧迫され、結果的に成約率の低下にも影響した可能性がある。
さらに、この目標値設定の甘さは営業チームだけでなく、講師マネージャー側にも影響している。
目標達成率が過度に高くなることで、実際の努力水準以上に「自分の実力による成果」と誤認してしまうケースや、本来はギリギリ達成、あるいは未達となる努力レベルでも達成できてしまうといった問題も発生する。
結果として、組織全体の成果評価や改善サイクルの精度を下げてしまう要因にもなっている。
なぜこうなったか？
この目標値の見立てが甘くなった背景として、現在の目標値設定が講師マネージャーやリーダー陣の経験値や主観をベースに話し合って決めている点がある。過去データを参照はしているものの、客観的なデータ分析に基づいた精度の高い目標設定ができていなかったことが大元の要因と考えられる。
②こうしさんのノウハウ共有に対する誤った注意喚起で講師MGが萎縮
ローンチ終了後、こうしさんが講師マネージャー全体に対してクリエイティブ利用に関する注意喚起を行った。内容としては、「自分が作成したクリエイティブを他の講師マネージャーが無断で使用していたため、使用する際は許可取りのような一声かけるべき」というものであった。
しかし本来、成果の出ているクリエイティブは組織全体で即座に共有し、積極的に横展開していくべき資産であり、「ぜひ使いましょう」という形で広げていくことが望ましい内容であった。今回の注意喚起により、一部の講師マネージャーがその内容を真に受けてしまい、
・「あのクリエイティブは良いけど使うのが怖い」
・「使って文句を言われるくらいなら使わない方がいいのでは」
といった心理的なマインドブロックが発生し、本来は積極的に活用すべきクリエイティブに対して遠慮が生まれてしまう状況となった。
現在は、マネージャー陣に対してこの注意喚起を気にする必要はないことを説明済みであり、むしろ成果の出ているクリエイティブは積極的に活用・横展開していくべきという方針を改めて共有している。
リーダー陣の間でも認識を統一し、各チームリーダーからチームメンバーへ「良いクリエイティブはどんどん使い、見つけたらすぐ共有する」という形で再度伝達を行っている。
なぜこうなったか？
今回こうしさんがこのような注意喚起を行った背景には、まだプレイヤー思考が強く残っていた点があると考えられる。
インフルエンサーに見られやすい承認欲求が影響し、「自分が作った成果であることを認めてほしい」「努力を評価してほしい」という思いが強く出てしまった結果、組織全体での共有という視点よりも個人の成果認識を優先する形になってしまった可能性がある。
またリーダーとして必要な組織目線での物事の考え方をこうしさんに伝えきれていなかった。
改善AP
過去データとAI評価を活用した“透明性＆一定の精度が担保された目標値算出基準”を構築する
ローンチの目標値設定を属人的な判断ではなく再現性のある基準で決定できるよう、まずは過去ローンチデータ（フォロワー数・LINE追加数・申込数など）とRIKU BRAINに入ってるインスタノウハウを基に、ジャンル・属人度（顔出し／ストーリー性など）・導線設計の強さといった要素でアカウントを分類し、近い属性の平均値や中央値から必達ラインとなる目標値のベースを算出する仕組みを構築する。その後、算出された目標値とリーダー陣で分析した結果を掛け合わせてより精度の高い目標値を算出する。
さらに将来的には、InstagramアカウントURLをAIに入力することで属人度や発信特性などをスコア化し、その評価と過去ローンチ実績を紐付けてデータベース化することで、「URLを入力すると適切な目標値が自動算出される」状態を目指す。
運用面では、まずは取得可能なデータを基にざきさん主導で「目標値算出プロジェクト」を推進し、開発チームとも連携して売上に直結する重要施策として優先度高く整備を進める。
また、目標値の算出方法は文章化して透明性を担保し、評価は数値を中心に行いつつ、マネージャーのコミュニケーション力など定性的な要素についてはチームリーダーが補完的に判断する体制とする。さらに、目標達成率のみで講師配分を決めないこと（上振れ補正）も明文化し、公平性と納得感のある運用を実現する。
成果クリエイティブは“個人資産ではなく組織資産”と定義し、即時共有・横展開を標準ルール化
成果の出たクリエイティブは個人の所有物ではなく組織全体の資産として扱い、「良いクリエイティブは見つけたらすぐ共有し、誰でも活用できる」という文化と運用ルールを明確にする。今回のように個人の成果認識を優先した注意喚起が出ると、他の講師マネージャーに「使うのが怖い」「遠慮した方がいい」という心理的ブロックが生まれ、組織全体の成果最大化を妨げる可能性があるため、今後は成果クリエイティブを発見した場合はリーダー陣で協議した上でスピード感を持って共有・横展開することを前提とする方針を再徹底する。

あわせて、リーダー層にはプレイヤー視点ではなく「組織成果を最大化する視点」で意思決定する重要性を改めて共有し、各チームリーダーからメンバーへも同様の認識を伝達することで、優れたクリエイティブが自然に広がる組織文化を定着させる。
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
目標
勉強会申込数：5940件
勉強会申込率：55％　　
→申込見込み数：4889件
→クウォーターでの目標達成を優先して計画的に調整
→4月ローンチを万全に臨むため
達成AP
当日フィード投稿構成を以下のようにする
ローンチ1投稿目：オリジナル（自己開示）フィード
ローンチ2投稿目：自己開示型の新しい締切訴求を検証←原則であって講師に最適化
参考フィード：
ローンチ5日目：増枠フィード
ローンチ期間中に良いクリエイティブや施策が確認できたらリーダーを通じて横展開
LINE追加があることをローンチ後のストーリーで触れる
→年齢層が高いほど心配になる傾向があるのでより丁寧に記載
ローンチ期間中はアカウントのプロフィール欄に流入リンクを貼って追加流入を狙う
→2月ローンチで10人が実施し、138申込を獲得
講師MGの対応漏れがないようチームリーダーがメンバーの進捗を随時チェックして指示を行う
緊急の施策や指示がある場合の指示系統は「村松→リーダー→メンバー」を徹底し、混乱を防ぐ
講師の体調不良や予期せぬトラブルに備えて、ローンチ開始前からリカバリー投稿を可能な限り作成しておく
ローンチ期間中は毎日「数値共有＆方針提案」を行って常に最適な施策を打つ
共有・提案・依頼
共有
しょうけん講師が担当生徒に対して競合サービスの案件実施の指示
【概要】
しょうけん講師が、自身の担当生徒に対してSnsClubではない競合サービスの案件を実施するよう指示していた可能性が判明。
この件は、先日のマネタイズ合宿に参加していた講師が生徒から相談を受け、運営経由で発覚。
生徒は「そこから入った人は私が教える」というしょうけん講師の説明を聞き、SnsClubだと誤認したまま案件を実施してしまったとのこと。
この行動は契約違反に当たる。

【今後の対応】
1.対象生徒へ謝罪
2.村松がZoomで事情をヒアリング（どのような指示を受けたか／どんな投稿をしたか／案件実施までの経緯）
3.その後、村松・担当MG（ざきさん）・しょうけん講師の3者でZoomを実施
4.事実確認のうえ、契約違反の可能性を伝え、指導および必要に応じて違約金請求を進める

【再発防止】
今回の事案については講師全体へアナウンスを行い、規約違反や競合案件の実施を行わないよう注意喚起を実施予定です。
【現在の進捗】
現在、対象生徒と村松による事情確認Zoomの日程調整を行っています。
実施予定はシンガポールから帰国後の3月11日〜14日のどこかを想定しています。
ご相談
5月以降の勉強会スケジュールを決めたいです！
5月前半
┗ローンチ日：
┗勉強会期間：
5月後半
┗ローンチ日：
┗勉強会期間：
議事録