# 3月_村松諒_資料

Notion URL: https://www.notion.so/3-_-_-338f3b0fba8580b7a39deaf61d74d74d
同期日時: 2026-04-05T15:37:42+09:00

---

先月目標と結果 
現在の講師MG組織図
目標
勉強会申込数：5940人
強会申込率：55％
結果
申込数は未達、申込率ともに達成
LINE流入：8767人
勉強会申込数：4968人
勉強会申込率：56.7%
ただ、申込見込み数は4889件(クウォーターでの目標達成を優先して計画的に調整)
→さらにローンチ前に連絡不通となった講師、成果最大化のためにローンチ時期を変更した講師などもいたため、
→直前での見込み数は4266件
→なので見込み数の1.16倍の申込数は獲得できた
チーム別結果
※「達成」は赤、「未達」は青
各講師ごとの細かい数値はこちらに記載しております↓
https://docs.google.com/spreadsheets/d/17dO5QxtOT_H-FOF3mJ5_HPFVqRbeNQAF1zTcoLQsyCg/edit?usp=sharing
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
結果
①勉強会申込数：4968人（見込み数+1.16倍）
┗しょうけんさん(953人)、りのさん(455人)、みっふんさん(272人)、りんこさん(238人)の4人が牽引
②2投稿目に検証したカウンターフィード投稿が講師全体の2投稿目の平均閲覧数が1.5倍以上に
③新しい流入経路としてプロフィール導線から講師6人で132流入・65申し込み獲得
要因
①しょうけんさん(953人)、りのさん(455人)、みっふんさん(272人)、りんこさん(238人)の4人が牽引
【しょうけんさん】
複数回ローンチ済みの流入が多く見込める講師に対して、勉強会の申し込み率が向上する構成を取り入れた
自身の自己開示を通じた興味づけだけでなく、オフ会（自主、生徒様と）の様子や生徒様の実績も興味づけ段階から入れ込んだ。また、インスタが仕事になるまでのロードマップを伝え、全くの初心者層でもやれるかもの認識を作った（ハードルを下げた）。
結果として、LINE流入数1499人　勉強会申し込み953件　申し込み率63.5%
2025年11月ローンチ時の勉強会申し込み率59%から63.5%に4.5pt向上させ、LINE流入数にはほとんど変化ない中で、勉強会申込数を前回値877件から76件増加。
  目的（why：オフ会の様子や生徒様の実績を開示したのか？）
  これまでのローンチでは、自身の生活変化を軸とした訴求で新規層からの申し込みは十分に獲得できていた。
一方で今回は3回目のローンチということもあり、新規獲得に加えて「見飽き」を防ぎつつ、過去に取り切れなかった層（再検討層）を獲得することが目的となった。
  そのため、従来の自己変化ストーリーに加えて
・見せ方の変化
・権威性の補強
を意図的に組み込み、過去に申し込まなかった層・参加したが成約に至らなかった層に対して再度刺しにいく構成とした。
  内容（what：どんな要素を取り込んだか？）
1.受講生の変化開示により「自分にもできる」を強化＋機会損失を喚起
  発信者本人の成功だけでなく、
勉強会参加をきっかけにインスタを始めた受講生の半年間の変化（働き方・収入）を具体的に開示。
これにより
・理想論ではなく「現実的に再現できる変化」として認識させる
・視聴者と距離の近いロールモデルを提示する
ことができ、「自分にもできるかも」という自分事化を強化した。
  さらに
・過去に参加しなかった人
・参加したが個別相談に進まなかった人
・個別相談まで行ったが成約しなかった人
といった層に対しては、受講生の短期間での変化を見せることで“機会損失”を想起させる設計となり、再検討の動機づけにも繋がった。
  2.オフ会の様子で“関係性価値”を提示し、憧れを拡張
  これまでの発信で、憧れや親しみやすさといったイメージはすでに形成されていたが、今回はさらに、
・SnsClub生
・自社の料理教室の生徒
とのオフ会の様子やリアルな関わりを発信。
  これにより、
・参加者の明るく楽しそうな雰囲気
・講師への信頼
・「自分もこの輪に入りたい」という感情
を生み出し、単なる仕事・収益面だけでなく、インスタを通じて得られる“人との繋がり”という価値まで可視化することができた。
結果として、機能的価値（収入・働き方）に加えて、情緒的価値（居場所・関係性）まで含めた訴求となり、より広い層に刺さる構成となった。
【みっふんさん】
事前エンゲージ最大化×訴求一貫性×信頼蓄積によりコメント率・クリック率を同時に引き上げた
事前のストーリー・リールでエンゲージメントを最大化した上で、フィードとの訴求の一貫性と日常的な信頼蓄積を掛け合わせたことで、コメント率とクリック率の両方を高水準で実現した。
結果として、
・フィード3投稿すべてでコメント率1.0%以上（2月平均0.38%から約2.6倍）
・ストーリー平均クリック率2.1%（2月平均1.36%）
  目的（why）
・フィード単体ではなく、事前教育段階からエンゲージを高めて初動のコメント数を最大化するため
・ストーリーからフィード、再度ストーリーへの導線において期待値のズレによる離脱を防ぐため
・特に興味はあるが不安が残る層に対して、最後の一押しを作るため
  内容（what）
  ① 事前エンゲージの最大化（質問箱・リール）
ストーリー質問箱で約400件以上の回答を実施し、自己開示リールでは約1,450件のコメントを獲得。投稿前の段階でアカウント全体の熱量を高め、コメントが自然に発生する状態を作った。
  https://www.instagram.com/p/DVvYQNPE3M2/
  ② ストーリーとフィードの訴求一貫性
フィード1では自己実現軸、フィード2ではお金軸といった形で訴求を設計し、事前ストーリーで形成した期待値とズレのない内容で展開。これにより「思っていた内容と違う」といった離脱を防いだ。
  ③ 不安層への言語化とカウンター設計
「怪しい」「本当にできるのか」といった潜在的不安をストーリー内であらかじめ言語化し、それに対して体験ベース・事実ベースで回答。不安を抱えたままの層に納得感を与え、クリック行動へと繋げた。
  ④ 日常的な信頼蓄積（非ローンチ期の発信）
普段から「自分が本当に良いと思ったものしか紹介しない」というスタンスを一貫して発信。紹介時も自分の言葉で自然に伝えることで広告感を排除し、実際に「PRですか？」という反応が出るほど信頼が蓄積されていた。この信頼がクリック率のベースとなった
【りんこさん】
「好きを仕事にする」一貫教育×キャラクター設計×期待値コントロールにより閲覧率・クリック率・申込率を底上げ
教育期間を通じて「好きを仕事にする」という軸を一貫して伝えつつ、ターゲットに最適化したキャラクター設計とストーリー設計を行ったことで、閲覧率・クリック率・申込率を高水準で維持した。
その結果、
・ローンチストーリー：LINE流入126、申込71、申込率58%
・ストーリー閲覧率：約10%を安定維持（最大50%以上）
・ストーリー平均クリック率：約2.3%
  目的（why）
・ストーリー文化が弱い状態でも、教育期間で視聴習慣と期待値を作り、ローンチ時の数値を最大化するため
・運用者と演者が異なる中で、ターゲットに刺さる一貫した発信軸を作るため
・「興味はあるがハードルを感じている層」に対して、参加の心理的障壁を下げるため
  内容（what）
  ① 「好きを仕事にする」一貫教育
教育期間の初期から一貫して「好きを仕事にする」というテーマで発信を設計。フィード1でも同様の軸で訴求することで、事前に形成した期待値とのズレを防ぎ、スムーズに申込へ接続した。
  ② ターゲット最適化したキャラクター設計
運用者と演者が異なる前提の中で、「りんこ」というキャラクターを構築。青森県在住の30代女性を想定し、地域特性として 青森の平均年収が全国最下位であることから金銭的な悩みが強いと仮説を立てた。その上で、アンケートを実施し、共感される悩みや価値観に寄せた発信設計を行った。
  ③ 収益開示による具体的ベネフィットの言語化
インスタ収益（約60万円）を得たことで「何ができるようになったのか」「その結果どんな感情になったのか」を具体的に言語化。単なる金額提示ではなく、ターゲットが憧れる未来として認識できるように設計した。
  ④ 数値反応をもとにしたストーリー改善
教育5日目の収益公開で閲覧率19%、DM21件と高反応を確認。この結果を踏まえ、教育11日目には青森県の平均年収が全国最下位である点をフックに時給公開を実施し、閲覧率22%まで改善。反応の良い要素を横展開する運用を徹底した。
  ⑤ 勉強会ハードルの低減設計
「参加したら必ずインスタをやらなければならないわけではない」「参加後に判断してよい」と伝えることで、心理的ハードルを低減。興味はあるが不安が残る層のクリックを後押しした。
  ⑥ ストーリー構成と素材の事前設計
ストーリーの構成やデザインを細かく指示し、使用する素材も事前に確認。不足している素材については追加で撮影を依頼し、内容とビジュアルの一貫性を担保した。
②2投稿目に検証したカウンターフィード投稿の閲覧数が講師全体の2投稿目の平均閲覧数の1.5倍以上に
これまでのローンチ初日の自己開示とローンチ3日目の締切訴求の間であるローンチ２日目にみく講師、りょうすけ講師、おとパパ講師の3名で「さようなら」というリードタイトルを使い、アンチコメントや不安の声を逆に訴求へ転換した新しいクリエイティブを試したところ成果が良かった。
講師全体の2投稿目の平均閲覧数：58778
新クリエイティブの平均閲覧数：91577
今回の施策は、過去ローンチのデータから構築された仮説に基づいている。過去事例として、kenta講師ではローンチ期間中に約4,000〜5,000人のフォロワー減少が発生していた一方で、「フォロワーが減った」「アンチコメントが来た」という内容をストーリーで発信したところ、
ストーリー閲覧数：約18,000
リンククリック：約700
と、通常よりも高い反応を獲得していた。

これらの結果から、
・ローンチ期間中は一定数「違和感」「不信感」「拒否反応」を持つ層が必ず発生する
・その層は離脱するだけでなく、同時に“興味関心の高い層”でもある
という仮説を立てた。
そのため今回の「さようなら」フィードでは、アンチコメントの可視化、フォロワー減少という事実の提示、それでも発信する理由の自己開示という構造で設計し、視聴者が感じている不安や違和感を先回りして言語化することで、共感と関心を引き上げる設計とした。
例えば対象であるみく講師の場合だと、
・セールスやタイアップに対する不信感、不安感を持つ層が一定数いた
・実際にネガティブなDMも複数届いていた
・ローンチ期間中にフォロワーが減少した
という前提があった。
③新しい流入経路としてプロフィール導線から講師6人で132流入・65申し込み獲得
過去ローンチ時の視聴者のリアクション数から逆算し、フィード投稿で高い閲覧数を獲得した際の取りこぼしを防ぐ勉強会導線の設計してLINE流入数をさらに押し上げることができた。
多くの閲覧数を獲得できる見込みのある講師と検証として比較対象として標準レベルの見込みである講師に対して、ローンチ時のみプロフィールのはじめの4行を編集させ、「投稿→プロフィール」のアクションをとった視聴者の目に触れやすい形に整え、そのままLINE追加・勉強会申し込みにつながる導線を組んだ。
その結果、講師6名で65申込、1人あたり10.8申込なので仮に講師40人全員が実施できれば433申込取れる可能性もある
  目的（why：なぜプロフィールからの流入導線を整えたのか？）
前回ローンチ時の複数のフィード投稿のデータで、投稿から多くのプロフィール遷移が発生していることがわかったため、その導線からもLINE流入数獲得に繋げ、成果最大化が目的。
  内容（what：どんなプロフィールか？）
①1-2行目に講師の普段の口調に合わせた勉強会の内容に寄せています。
（例：人生を変える的内容）
  ②3-4行目に無料勉強会、日付（3日間限定）を記載。
転用AP
●実績・関係性を組み合わせ、再検討層まで申込率を引き上げる構成
今後の複数回ローンチ講師に対しては、自己開示だけに依存せず、「受講生実績（再現性）×オフ会（関係性価値）」を組み合わせた申込率UPの構成を標準化する。
受講生の変化を具体的に開示することで「自分にもできる」という自己投影を強化し、過去に申し込まなかった層や離脱した層に対しては“機会損失”を想起させ再検討を促す。
さらに、オフ会やリアルな関係性の様子を見せることで、「この環境に入りたい」という情緒的価値を付加し、単なる収益訴求から一段深い魅力へと拡張する。
この結果、LINE流入数を維持したまま申込率を59％→63.5％へ向上させたように、新規だけでなく再検討層まで取り切る設計として、今後のローンチに横展開していく。
●教育前の自己開示やストーリー習慣が弱い講師ほど、キャラクター設計と一貫教育で数値を底上げする
今後は、自己開示が苦手で普段ストーリー投稿も少ない講師に対してこそ、感覚任せではなく「ターゲット理解 → キャラクター設計 → 教育テーマ統一 → 期待値コントロール」までを事前に設計する運用を徹底する。
まず、インサイト分析やアンケートを通じてフォロワー層の悩み・不安・理想像を明確化し、その上で講師自身が体現でき、かつ憧れられるキャラクターを定義する。さらに、教育期間中はそのキャラクターがブレないように、共感されやすい悩み・価値観・未来像に沿って一貫発信を行う。
そのうえで、ストーリー構成・デザイン・使用素材まで事前に設計し、不足素材は追加取得して内容とビジュアルの一貫性を担保することで、ストーリー文化が弱い講師でも閲覧率・クリック率・申込率を高水準で維持できる再現性の高い型として横展開していく。
●アンチ・違和感を“共感トリガー”に転換するカウンターフィードで閲覧と関心を最大化
今後のローンチでは、アンチコメントやフォロワー減少といったネガティブ要素を隠すのではなく、「視聴者が感じている違和感や不安を先回りして言語化し、共感に変えるカウンター施策」として活用する。
具体的には、「さようなら」といった強いリードタイトルでスクロールを止め、アンチコメントの可視化やフォロワー減少の事実提示、そこに対する自己開示を組み合わせることで、視聴者の“本音”と接続する構造を作る。
ローンチ期間中は必ず一定数の拒否反応が発生するが、その層は同時に関心度も高いため、適切に扱うことで閲覧数・反応を大きく伸ばすことが可能。実際に平均閲覧数を1.5倍以上に引き上げたことからも、有効性が証明されている。
今後は、アンチ・不信感・違和感といったリアクションを起点にした「カウンター構成」を型化し、締切訴求や増枠訴求と組み合わせて活用。さらに、教育段階で反応が良かったテーマ（収益公開・退職など）も同様に“リアクション起点”で展開することで、より再現性の高い興味づけ施策として横展開していく。
●プロフィール導線を最適化し、“投稿→プロフィール→申込”の取りこぼしを回収
今後のローンチでは、フィード投稿から発生するプロフィール遷移を確実に申込へ繋げるため、プロフィール上部（1〜4行）の訴求をローンチ仕様に最適化する施策を標準化する。
具体的には、1〜2行目で講師のトーンに合わせた勉強会内容を端的に伝え、3〜4行目で「無料」「期間限定」などの条件と流入リンクを明示し、プロフィール訪問直後に行動導線が理解できる状態を作る。
この設計により、「投稿で興味を持つ→プロフィールを見る→そのままLINE追加・申込」という流れをスムーズにし、従来取りこぼしていた層を回収可能となる。実際に6名で132流入・65申込を獲得し、1人あたり約10件の上積みが確認されたことから、全体展開すれば大幅な申込増加が見込める。
ただし、講師ごとに案件やブランディングの制約があるため、プロフィール変更は一律で強制するのではなく、変更範囲や表現方法について事前にすり合わせを行い、講師の意向を踏まえた上で最適化する運用とする。
このように、成果最大化と講師ブランディングの両立を前提に調整を行いながら、プロフィール導線の改善を再現性高く横展開していく。
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
結果
①勉強会の実施者が明確に伝わらないクリエイティブが発生し、勉強会着座率が平均より10％以上低い講師がいた
②講師のメンタルケア不足で3名の講師がローンチを完走できなかった
③実績や経験のある講師に気を使いすぎ＆任せすぎてクリエイティブの品質低下
要因
①勉強会の実施者が明確に伝わらないクリエイティブが発生し、勉強会着座率が平均より10％以上低い講師がいた
今回の課題は、「誰が勉強会を実施するのか」がフィード上で明確に伝わっていなかった点にある。教育ストーリーでは「駒居さん(インスタの講師として働いている会社の代表)が実施する勉強会」であることは説明されていたものの、フィードではその前提が欠落していたため、教育ストーリーを見ていない層に対しては「担当講師自身が勉強会を実施する」という誤解が生じた。
特に、ダイエットや知育などのジャンル特化型アカウントでは、視聴者はそのジャンルに紐づく内容の勉強会だと認識しやすく、実際の内容である「インスタ運用・在宅ワーク」との間にも乖離が発生。
この認識のズレにより、
・自分向けではないと判断される
・講師やLINE内のメッセージに対する不信感が生まれる
といった状態を引き起こし、結果として着座率の低下につながったと考えられる。
なぜこうなったか？
この誤解に対する問題の影響度と重要度を村松自身が完全に捉えることができておらず、リーダーやその下にいる講師マネージャーへの落とし込みを徹底できていなかったことと、リーダーに1度伝えたことでチームメンバーにも勝手に徹底するように伝えてくれていると思い込んでしまったことが要因。
本来であれば1度指摘が合ったタイミングで伝えるだけでなく、定義を決めた上でマニュアル化して投稿前にチェックさせるフローまで整えるべきだった。
②講師のコミュニケーション不足で3名の講師がローンチを十分に完走できなかった
講師とのコミュニケーション不足により、3名の講師がローンチを十分に完走できなかった。
ある講師は、ローンチ中にフォロワーが減少したことで不安を感じ、「この施策は正しいのか」「既存フォロワーが離れているのではないか」と悩み、後半の動きが止まってしまった。事前に「ローンチ中はフォロワーが減ることもある」と共有していたものの、実際に数値が落ちた際に納得しきれず、緊急でZoomを実施。
しかし、論理的な説明に終始してしまい、なぜローンチをやるのか・本人が叶えたいこと・フォロワーに届けたい想いといった本質部分まで深く踏み込めず、腹落ちした状態まで持っていくことができなかった。特に真面目でファン思いな講師ほど、このような不安は起こりやすい。
また別の講師においては、教育段階での納期遅れや返信遅延に対して、講師マネージャー側が適切に是正できず、結果として関係性の主導権を握れない状態（舐められてしまう状態）が発生。
その影響で、ローンチ期間中に数字が悪化したり他業務が重なった際に、ローンチの優先度が下がり、連絡の返信優先度も低下。
最終的に、投稿未実施やリマインドDM未送信といった実行レベルの問題が発生し、成果に直結する重要な施策をやり切れない状態となってしまった。
なぜこうなったか？
1. 講師の“腹落ち設計”が不足していた（Whyの共有不足）
事前に「フォロワー減ることあるよ」と事実は伝えているけど、
・なぜそれでもやるのか
・それを乗り越えた先に何があるのか
・本人は何を叶えたいのか
ここが本人の言葉で言語化されていない＝腹落ちしていない状態だった。
そのため実際に数字が落ちた瞬間に「理論」ではなく「感情」でブレた。
特に今回みたいな 真面目・ファン想いな講師は「フォロワー減る＝裏切ってる感覚」になるので、
“正しい”より“納得しているか”が重要なのに、そこを詰め切れていなかった。
2.マネージャーが“指示者”ではなく“伴走者止まり”だった
納期遅れ・返信遅れを許した時点で、
→ 「この人の優先度は低くても大丈夫」
という認識を講師側に持たれている。
これはかなり本質的で、
・最初に許す → 優先度下がる
・優先度下がる → 行動しなくなる
・行動しない → 結果出ない
という流れになってる。
つまり今回の問題は
講師の問題ではなく“関係性設計の問題”
3. ローンチ優先度を“上げる設計”がなかった
講師が途中で優先度を落としたのは当然で、
・他の仕事がある
・数字も悪い
・不安もある
この状態で「ローンチを最優先にし続ける理由」がない
つまり優先順位は“気合い”ではなく“設計”で決まる
③実績や経験のある講師に気を使いすぎ＆任せすぎてクリエイティブの品質低下
SnsClubのローンチにおいては、本来講師マネージャー側の方が知見を持っているにもかかわらず、
・すでに月100万円以上稼いでいる講師
・フォロワー数が多い講師
・発信経験が長い講師
といった背景に対して遠慮が生まれ、講師側の意見に合わせてしまった。
その結果、講師がこれまでの発信で成功してきた**“通常投稿の勝ちパターン”をそのままローンチに流用**する形となり、ローンチ特有の設計が崩れた。
本来、通常発信とローンチでは目的・導線・訴求設計が異なるため、最適なクリエイティブは別である必要があるが、その切り分けができなかったことにより、結果として講師2名で見込み申込数から110件のショートという成果未達につながった。
なぜこうなったか？
「ローンチを断られたらどうしよう」
「向こうの方が詳しそう」
「任せた方が楽だし、伸びるかも」
このような思考になってしまい、「とりあえずローンチしてくれればOK」というマインドで動いてしまったことが要因。
そのため、たとえ相手が
・マネタイズに強い講師
・フォロワー数の多い講師
であったとしても、
・提案した内容のどこに納得できないか徹底的に深掘り、相手の意見を受け止めた上でこちらが考えている講師へのメリットやこれまでのデータをしっかりと伝えて納得してもらえるようにする
・基本的には安易に方針を譲らない
・対応に迷った場合は、一旦リーダーに相談する
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
目標
勉強会申込数：6446件
勉強会申込率：55％　　
達成AP
ローンチ開始〜終了までの期間はプロフィールに流入リンク＆「インスタ勉強会はこちら」のような1文を追加
→1〜2行目で講師のトーンに合わせた勉強会内容を端的に伝え、3〜4行目で「無料」「期間限定」などの条件と流入リンクを明示し、プロフィール訪問直後に行動導線が理解できる状態がベスト
成功事例の活用する場合は「何も考えずにそのままコピーして使う」ではなく「参考として抽象化し、講師に合った具体に落とし込む方法を考える」ようにする
→例えばフィードの参考クリエイティブを見て、思考停止でフィードの表紙の文言や内容を参考と同じにしておけばOKと判断する
→自分で講師にあった文言や内容を考えた上で最終的に参考と同じになるのは問題ない
リマインドDMにLINE追加や勉強会に対する不安解消となる文言を追加したバージョンを検証（講師を半分に分けて旧バージョンと検証）
こうしさんをサポート担当にしてみおこさんのアカウントでもローンチ実施
ほなさんローンチ
一部サポートMGにもローンチを実施してもらう
当日フィード投稿のベース構成を以下のようにする
  ①前提ルール（全フィード共通）
  ・「黒背景×白文字」に固執しない
→テーマ・内容・ターゲットに合わせて最適化する
→黒背景はあくまで手段であって正解ではない
  ・成功事例は“コピー”ではなく“抽象化→具体化”で使う
NG：思考停止で文言・構成をそのまま流用
OK：講師に合う形で設計した結果、似るのは問題なし
  ・「伝えたい内容から投稿を作る」こと自体はOK
→ただしそれだけで終わらず、
教育段階／ローンチ初動の“反応”を見て追加施策を設計することが本質
――――――――――
  ②基本設計の考え方
  ・投稿は「作って終わり」ではなく「反応を見て最適化するもの」
・講師ごとに“刺さり方”は違うため、都度調整が必要
  見るべきポイント
・アンチ／違和感／不信感が出ているか
・教育段階でどのネタが反応良かったか
・ローンチ初動の伸び（リーチ・コメントなど）
  →これをもとに“追加施策”を入れる
――――――――――
  ③ベースの投稿パターン
  1投稿目：自己開示（フィード）
  2投稿目：締切訴求
→例：「今までありがとう」
  3投稿目：増枠／増悪紹介訴求
→例：「謝罪」
――――――――――
  ④追加施策の考え方（重要）
  ・反応ベースで“新しい施策”を入れることが重要
→テンプレに固執しない
  ■判断軸
・教育段階で反応が良かったネタ
・感情が動いたポイント
  ■具体例
・収益公開
・会社を辞めたストーリー
・過去→現在の変化の強調
・生活変化（時間・家族・働き方）
  →これらをフィードとして差し込むことで
“興味→納得→行動”の流れを強化する
  ⑤追加施策事例その1（アンチあり／違和感・不信感あり）
  1投稿目：自己開示（フィード）
→例：「さようなら」
  2投稿目：アンチカウンター投稿
→違和感・批判を潰す内容
→信頼回復・納得感の設計
  3投稿目：締切訴求
→例：「今までありがとう」
  4投稿目：増枠／増悪紹介訴求
→例：「謝罪」
  ※カウンター設計は
「締切」「増枠」どちらにも繋げられる構成にするのが重要
  ――――――――――
  ⑥例外対応（1投稿目が伸びない場合）
  ■原因
・教育内容が弱い
・教育とクリエイティブのズレ
  ■対応
・方向性の見直し
・投稿を1本追加して補強
  ■構成
1投稿目：自己開示
↓
（新規）2投稿目：別軸の初動投稿
↓
3投稿目：締切訴求
↓
4投稿目：増枠／増悪紹介
  ■追加投稿の役割
・初動フック強化
・教育との接続修正
・別角度からの興味付け
――――――――――
ローンチ1日目：オリジナル（自己開示）フィード
ローンチ３日目：締切訴求を検証
参考フィード：
ローンチ4日目：視聴会に向けた増枠フィード
講師ごとに教育ストーリーやローンチクリエイティブの反響に応じて新しいクリエイティブを作成
全講師が完走できるように事前に講師MGが1on1でマインドセット
ローンチ期間中に良いクリエイティブや施策が確認できたらリーダーを通じて横展開
LINE追加があることをローンチ後のストーリーで触れる
→年齢層が高いほど心配になる傾向があるのでより丁寧に記載
講師MGの対応漏れがないようチームリーダーがメンバーの進捗を随時チェックして指示を行う
緊急の施策や指示がある場合の指示系統は「村松→リーダー→メンバー」を徹底し、混乱を防ぐ
講師の体調不良や予期せぬトラブルに備えて、ローンチ開始前からリカバリー投稿を可能な限り作成しておく
ローンチ期間中は毎日「数値共有＆方針提案」を行って常に最適な施策を打つ
共有・提案・依頼
新規講師MGの増員について
受け入れ態勢の現状: 各メンバーが毎月5人前後のローンチを実施できる体制になっており、各チーム1名ずつの人員追加は可能。講師MG事務の体制が整えば、さらに1〜2名の追加も十分可能で毎月6-7人前後のローンチもできると見込んでいる。
新人MGの教育＆既存MGのタスク管理用シートを作成
これまで新人MGにはリーダーがざっくりとしたロードマップを共有した上で1つ1つのフローを常に解説しFBする形式進めていたため、
チームによって伝える内容が異なることでクオリティにバラつきがでたり、新人のサポートに1人あたり月に20〜25時間程度必要だった。
↓
新人マネージャーが講師を担当してからローンチ完了までに必要な業務について、種類・内容・期限を一括で管理できるタスク管理シートを作成し、新人のサポートに1人あたり月に15時間程度になる想定。
また、本シートは既存のマネージャーにおいても、業務漏れやタスク漏れの防止に活用できる設計となっている。
現在はたいせいさん、たつみさん、マイさんの3人で試験運用中で、問題なければ５月から全体で運用開始予定
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1C9k9fKate5SZu8gZp3erNOq3v1EiBPeMreEKoaiaMC4/edit?usp=sharing
講師MG事務の採用
これまで講師MGが行っていた事務的作業＋入会後Eラーニングの追っかけを担当するスタッフを新規で採用予定。
採用人数は1名でインフルエンサーではない方を予定。
現在けいさんと連携して4月中での採用を進めている。
現時点で予定している業務一覧
・LINE配信動画の収集
・メニーチャットの設定
・メニーチャットの操作
・各タスクのリマインドと確認
・新規クリエイティブのリサーチ
・自己紹介シートの管理と確認
・各種スプシの最新化と管理
・ローンチシートへの数値入力
・講師採用後のEラーニングの追っかけ
・クリエイティブの視聴者視点でのチェック
→月50
  1. 成果KPI
  勉強会申込数に紐づく指標
  勉強会申込数
│
├── LINE追加数
│   │
│   ├── フィード投稿経由LINE追加数
│   │   │
│   │   ├── 1投稿目
│   │   │   ├── リーチ数
│   │   │   ├── コメント数/率
│   │   │   ├── DM送信数
│   │   │   ├── DM開封数/率
│   │   │   ├── リンクタップ数/率
│   │   │   ├── LINE追加数/率
│   │   │
│   │   ├── 2投稿目
│   │   │   ├── リーチ数
│   │   │   ├── コメント数/率
│   │   │   ├── DM送信数
│   │   │   ├── DM開封数/率
│   │   │   ├── リンクタップ数/率
│   │   │   ├── LINE追加数/率
│   │   │
│   │   └── 3投稿目以降
│   │   │   ├── リーチ数
│   │   │   ├── コメント数/率
│   │   │   ├── DM送信数
│   │   │   ├── DM開封数/率
│   │   │   ├── リンクタップ数/率
│   │   │   ├── LINE追加数/率
│   │
│   ├── ストーリー経由LINE追加数
│   │   ├── 誘導ストーリー投稿数
│   │   ├── ストーリー閲覧数/率
│   │   ├── リンクタップ数/率
│   │   ├── LINE追加数/率
│   │
│   └── DM経由LINE追加数
│       ├── DM送信数
│       ├── DM開封数/率
│       ├── リンクタップ数/率
│       ├── LINE追加数/率
│
└── LINE追加→勉強会申込率
├── 1通目申込数/率
│
└── ローンチ施策別成果
├── テンプレ / オリジナル別成果
├── テンプレ種類別成果
├── 訴求軸別成果
└── 教育期間別成果
  2. 運用管理指標
  講師を動かせているかを見る指標
  講師運用管理
│
├── ローンチ実施講師全体管理
│   ├── 登録講師数
│   ├── 稼働講師数
│   ├── 非稼働講師数
│   └── 離脱講師数
│
├── 初回ローンチ到達管理
│   ├── 初回ローンチ到達数/率
│   ├── 初回ローンチまでの日数
│   ├── 初回ローンチ未到達講師数
│   └── 初回ローンチ前離脱数
│
├── 継続ローンチ管理
│   ├── 1回目→2回目ローンチ実施率
│   │   ├── 初回申込数
│   │   ├── 初回目標達成 / 未達成
│   │   ├── クラス数別（1クラス / 2クラス以上）
│   │   ├── 採用経路別（リファラル / DM営業 / オフ会）
│   │   └── 講師種別（オンライン / オフライン）
│   │
│   ├── 2回目→3回目ローンチ実施率
│   │   ├── 2回目申込数
│   │   ├── 2回目目標達成 / 未達成
│   │   ├── クラス数別（1クラス / 2クラス以上）
│   │   ├── 採用経路別（リファラル / DM営業 / オフ会）
│   │   └── 講師種別（オンライン / オフライン）
│   │
│   ├── 4ヶ月に1回実施率
│   │   ├── クラス数別
│   │   ├── 採用経路別
│   │   └── 講師種別
│   │
│   ├── 次回ローンチまでの平均日数
│   └── 次回ローンチ遅延講師数
│
├── 接触・伴走管理
│   └── マネージャー別接触状況
│       ├── 接触頻度
│       ├── 最終接触からの経過日数
│       ├── 一定期間未接触講師数
│       ├── 添削実施回数
│       └── 戦略MTG実施数
  3. 分析指標
  講師アカウントベースで差分を見る指標
  講師アカウント分析
│
├── アカウント成長差分
│   ├── エンゲージメント増減
│   ├── フォロワー増減
│   ├── リーチ増減
│   └── ストーリー閲覧増減
│
├── アカウント状態差分
│   ├── フォロワー数帯別差
│   ├── アカウントパワー帯別差
│   ├── ジャンル別差
│   └── コンセプト別差
│
├── 投稿運用差分
│   ├── ストーリー投稿頻度別差
│   ├── リール投稿頻度別差
│   ├── フィード投稿頻度別差
│   ├── 投稿継続別差
│   └── 教育ストーリー期間別差
│
└── クラス・運営条件差分
├── クラス数別差
├── 1クラス / 2クラス以上差
├── 初回目標達成 / 未達成差
├── 採用経路別差（リファラル / DM営業 / オフ会）
└── 講師種別差（オンライン / オフライン）
  4. 採用設計指標
  年間目標成約数から逆算する採用計画指標
  採用設計
│
├── 目標逆算
│   ├── 年間成約目標
│   ├── 月間成約目標
│   ├── 必要勉強会着席数
│   ├── 必要勉強会申込数
│   ├── 必要LINE追加数
│   └── 必要ローンチ講師数
│
├── 講師数設計
│   ├── 必要稼働講師数
│   ├── 想定離脱率
│   ├── 想定非稼働率
│   └── 離脱・非稼働補正後必要講師数
│
└── 施策設計
├── 月次必要採用数
├── 採用経路別必要採用数
├── リファラル施策
├── DM営業施策
├── オフ会施策
└── 採用基準調整
議事録