# きたがわあやのさん_駒居h組（卒業）

Notion URL: https://www.notion.so/_-h-35951262685743398d81dfd46366359d
同期日時: 2026-04-27T13:28:00+09:00

---

  本日の流れ
  自己紹介(15分)
  こんにちは！森本風花（モリモト　フウカ）と申します！
  ふうかさん〜！なんて感じで、気軽に話しかけてくださいね！
  自分はどんな人間？
  バイタリティ・鈍感力・巻き込む力・目標達成が好き・継続力がある・自己実現欲強め・数学苦手・ケアレスミスの神・まじフッカル
  コーチングを始めたきっかけ
  →自分が人に元気を与えたい！常に自分も挑戦者でありたい！自分をわかってあげることの大切さを広めたいし、自分の好きを追求して、目標達成する喜びを一緒に噛み締めらる天職ないかな〜→コーチング！
  コーチングは、私にとってあくまで1つの自己実現のツールです。（それがあなたにとっては、SNS運用かもしれないですね！）
  一緒に目標に向かって走り切りましょ！！
  ①人の才能を引き出す人間になって、人に元気を与えたい
  └大学時代のスイミングスクールで接した子供たちのヒーローでありたいと感じた経験からこの思想に至った。
  ②目標達成のために、まずは自己を理解することが大切だと学んだ経験を還元したい
  └自分の欲しいものに気がついてから、人生の解像度が上がった：欲しいものは自由と余裕、未知へ触れる体験を得られる状態。
  ③好奇心旺盛、向上心、未知への挑戦が何より好き！この性格で何かしらビジネスできたら社会人、楽しそう！
  自分のありたい姿
  ①いつも日常のハプニングの中心は自分である状態
  ②人に元気を与える存在・異端であること
  └冒険、社会人や自分の界隈にいる人間がやらなさそうなことにチャレンジしたい
  　・リスキー+体力のいる転職活動。挑戦、私ができるなら誰でもできるって知ってほしい
  　・英語を2年継続し続けること。継続力、逃げ出さない力、自分に負けない精神、自分との約束を守る人間でありたい
  　・勝手に話して、勝手に実現させること。自分の言葉に責任を持てる人間でありたい
  ③常に、挑戦者であり続けたい
  └コロナで「明日死ぬかも」な状態になった　→マジで人生短いと思った。（著書DEATHでより強く感じた）
  　→時間は有限。みんなに平等。死生観があるからこそ、私は人生を走り抜きたい。
  　走り切ったと思える仲間に出会える環境を常に探してる。その仲間と切磋琢磨できる自分であり続けるために私は常に一番を目指す姿勢を崩したくない。
  ④「楽しい」で物事を選択できる人間になりたい
  そのために、実現するための力が必要。人を動かす能力が必要。楽しいを突き詰める時間を作ることが必要。楽しい、をするためにお金と時間、仲間が必要：とにかく20代は、仕事もプライベートも全力に詰め込む！！
  自己紹介をお願いします！(30分)
  こんにちは！あなたのことを教えてください！
  お名前
  出身地、年齢、職業
  コミットコースを選んだ理由
  ・自己紹介
  ・生徒さんの将来の目標
  ・目標設定（数字で、半年後・3ヶ月後・1ヶ月後・2週間後）
  ご自身の性格や、ご自身の好きなところを教えてください
  ・アクション管理シートの説明
  未来の話を聞かせてください！
  どんな人になりたい？
  どんな未来だったらワクワクする？
  SnsClubに申し込んだ理由、成し遂げたいこと、将来の目標、憧れの自分
  サービスについて
  まず！コーチングセッションを実施する上で、私たちは「生徒の皆さんがSnsClubを1000%使いこなす！」を目標として掲げております✨
  ■マネージャーの目標
  ・週7投稿←週7SnsClub
  ・アクション130アクション目指しましょう
  ・SnsClubを1000％使いこなす
  SNS投稿に関する質問や、改善点へのアドバイスを求める際は講師への質問内容です。
　もちろん、直接講師に言いにくいことは相談に乗りますが、私たちはアドバイスは行いません。
  初回セッションは、自己紹介・お互いを知る時間
：お互いのことを知らないと、信頼できないですもんね！
  ミッション：週7投稿コミット！！
  投稿を続けることは、時に自分との戦いなので、心が折れてしまう・「今日はいっか」「昨日頑張ったからいいや」など、自分と葛藤しながら孤独を感じる瞬間があるでしょう。
  言い訳をしたくなってしまうことはあるでしょう。逃げたいこともあるし、プライベートで別の予定を入れてしまいたいこともあるでしょう。
  でも、それが本当に、あなたのためになるのでしょうか？
  ■伝えないといけないこと（本質的な部分）
  ・趣味ではなくマネタイズをしに来ているんだよね？
  ・結果を出すための行動をさせるためのマネージャーであり、お世話係ではありません
  ・コミットする！と決断されたからこそ、結果を出すために『現状維持』では結果は出せません。
  『日々成長！』を意識して行動をする半年にしましょう。
  私は、成功を一緒に喜び、壁を一緒に乗り越えるパートナーです！！
  村松さんという最強の講師、同じクラスのメンバー、良質な教材と情報にである環境、
森本風花という最高のコーチと共に、総力戦で戦いきる半年にしましょう！！！
  最後に。。
  次回のセッション、いつやるか決めましょ〜！！
  で、毎日朝起きたら、頑張りましょ！ってメッセージ送っても迷惑じゃなければ送ります！
  あと。。インスタのアカウント、発行したら教えてくださいね！私がいつも見守ります！！
    講義アーカイブ
    📚 | 課題スプシ
    [ここに課題のスプレッドシートURLを貼り付ける]
    アクションシート：
    https://docs.google.com/spreadsheets/d/1JomP0Ahthtfmr58Q4ewI2etZ96kQojXuHswEqwnW_So/edit?gid=159884613#gid=159884613
    📱 | 𝘼𝙘𝙘𝙤𝙪𝙣𝙩
    https://www.instagram.com/balabo_style_40?utm_source=ig_web_button_share_sheet&igsh=ZDNlZDc0MzIxNw==
    あやの〻可愛い♡を追求したいアラフォー
    ＼旦那に可愛いねといわれ続けたい♡／
    ◻︎やってきてよかった美容をご紹介🫧
    ◻︎プチプラmixコーデ👗
    ◻︎ 40歳 / 160cm / 49kg / 4歳娘♡ / 1歳娘♡
    ◻︎バランスボールインストラクター
    バランスボールで弾んでスタイルキープ中♪
    2024年2月から
    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
    ⏩
    @balabo_style_40
    あやの / 40歳 / 160㎝ / 49㎏
    ☆バランスボールインストラクター
    （一社）体力メンテナンス協会
    @tairyokumente_assoc
    なんかモヤモヤするなぁ〜。
    最近すぐ疲れるなぁ〜。
    と思った時におすすめの有酸素運動♪
    全国に面白インストラクターがたくさんいます♡
    ぜひ試してみてください♡
    私はどこでレッスン出来るのかなぁ〜♪
    #クラシカルエルフ
    #classicalelf
    #大人カジュアル
    #アラフォーコーデ
    #40代コーデ
    #uniqlo
    #ユニクロ購入品
    #ユニジョ
    #体力メンテナンス協会
    #バランスボールインストラクター
🗣️ | コーチング議事録
📅 | 𝙃𝙞𝙨𝙩𝙤𝙧𝙮
    📓 0回目
    📓 1回目
    📓 2回目
    📓 3回目
    📓 4回目
    📓 5回目
    📓 6回目
    📓 7回目
    📓 8回目
    📓 9回目
    📓 10回目
    📓 11回目
    📓 12回目
データベース