# 20250714コーチングチーム全体集会（第29回目）

Notion URL: https://app.notion.com/p/20250714-29-384f3b0fba858044936bfeac8ef0d8ab
同期日時: 2026-06-30T21:52:21+09:00

---

アジェンダ
    最近のチームのアップデート
    ◆もえこ｜CSからのお知らせ
    コミットシートのステータス変更
    PP音信不通連絡
集計データ共有
今月の投稿数集計・目標
今月のアクション数集計・目標
生徒の状況共有
【記入ルール】1人5分で発表してもらいます。その際、生徒情報の詳細は記載してもらうので読み上げ不要ですが、記載はお願いします。
  相談事などは最後にまとめて時間を作ってディスカッションします。
  https://docs.google.com/spreadsheets/d/1jzfbjqwRrW9_JIa6JUVyCe3uRY8MWwZLnrR2n6xCfqo/edit?pli=1&gid=44952456#gid=44952456&range=I1　こちらのページを参考に担当生徒数の入力をお願いします
▼下のボタンを押して、生徒情報を更新しましょう
コーチ名：あかり
現役生徒：　９名
うち、今月卒業予定生徒：名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報

ななみみほさん（ゆうごはんB組）
３投稿済み→毎日投稿するためにまずは３日に１回投稿する
毎朝4時に起きて作業時間確保してる、隙間時間もスクラブに充ててる
方向性になやみ
にしだゆうりさん（みやたびA組）
３投稿済み→60日以内に10投稿を目指したが難しそう
モチベーションに波があるが作業に取りかかればかなり集中して作業できる
ポテンシャルめちゃくちゃ高い！！！
やましたゆりかさん（リョウA組）

おくのよしとさん（ちぴA組）

いがかずこさん（やまA組）

まつおかこうめいさん（はるパパG 組）

しのみやゆきのさん（もあA組）

きむらまゆさん（はるパパH 組）

 いしだりゅうたさん（しおE組）
【相談・共有・嬉しかったことなど】
コーチ名 ゆき
現役生徒：　9名
うち、今月卒業予定生徒：1名
└　きくちたまみさん　（ 6月 16日までサポート）
生徒情報
きくちたまみさん（ かずa組）
結局初投稿以降投稿はできませんでしたが、最後までセッションに来てくださり、将来のお話もたくさんして伴走終了できました。
つかごしななこさん（ スイa組）
6ヶ月目にしてやっと初投稿。それから順調に3投稿目まで作成されています！
うすいかよさん（スマみe組）
4ヶ月目で初投稿！行動を促しているのですが波があり、リアクションは24時間以内にくださるのですが、文章では返ってこないことがほとんど。セッションでは頑張りますと仰ってくださるのですが…残り2ヶ月で30投稿目指したい！
まきのみな（のの先生b組）
投稿作りもインプットも頑張ってくださっています！週2投稿から週3投稿に上げられるように工夫しながら作業されています。卒業までに30投稿以上を目指しています！
わたなべあき（みやこa組）
講師の方からの添削があまり返ってこないことで悩んでいました。「とにかく講師を頼ろう」という姿勢で応援しております。6月中の初投稿を目指していましたが間に合いませんでした。
くろこなおき（ユウイチb組）
ご家族の体調不良が続き、入会から2ヶ月ほとんど進めていない。先週のセッション（8回目）は娘さんの入院でキャンセルに。
さしわともこ（あこb組）
退会せずに続けるという決断をされましたが、自分のペースで進めたいとのこと。
 かどやあかりさん（ 組）

 いしばしりみさん（ 組）
【相談・共有・嬉しかったことなど】
コーチ名：みな
現役生徒：3　名
うち、今月卒業予定生徒：1名
└なんばあやか　さん　（ 7月 21日までサポート）
生徒情報
    なんばあやか さん（はるパパF 組）
11回目のセッション済み。コンセプト変更後も数字が伸びず焦りを感じている。7/17にクラス卒業予定。
    はまだまゆみ さん（みずきa 組）
    伴走セッション6回目済み。SP17の台本作成中。
    失敗や試行錯誤を重ね、時間はかかっていますが着実に進められています。
もりしたみき さん（みかぽんb 組）
伴走セッション4回目済み。
SP11を進行中です。平日は限られた時間（早朝）の中でコツコツと
進められています。
【相談・共有・嬉しかったことなど】
  コーチ名：あきえ
  現役生徒：　11名
  うち、今月卒業予定生徒：　0名
  └　さん　（ 月 日までサポート）
  生徒情報
  いわさまさし さん（ しょーＦ組）
  経営者さんで目標を達成することについては長けている。やるべきことが明確になれば進めていけるタイプ。30日以内に初投稿も達成できそうな予感・・・！
  【相談・共有・嬉しかったことなど】
その他メモ
・報告なしで、月に2回のセッションが行われていない場合は報酬減額
　→月内に2回消化できない分は、（通常月報酬）-（未実施セッション回数×3000円）。
セッションは消化扱いとなる。
・セッションの実施状況
・卒業生の有無
　・卒業時投稿数の記入
　・卒業時フォロワー数の記入
・ランク変更対象MG
・生徒の投稿数
・生徒のアクション数
・生徒情報の記入
　・セッション実施状況管理
　　・生徒ページ
　　・user ID
　　・在学状況ステータス