# 20250714コーチングチーム全体集会（第29回目）

Notion URL: https://app.notion.com/p/20250714-29-384f3b0fba858044936bfeac8ef0d8ab
同期日時: 2026-06-30T19:21:27+09:00

---

アジェンダ
    最近のチームのアップデート
    ◆もえこ｜CSからのお知らせ
    コミットシートのステータス変更
    PP音信不通連絡
集計データ共有
今月の投稿数集計・目標
今月のアクション数集計・目標
生徒の状況共有
【記入ルール】1人5分で発表してもらいます。その際、生徒情報の詳細は記載してもらうので読み上げ不要ですが、記載はお願いします。
  相談事などは最後にまとめて時間を作ってディスカッションします。
  https://docs.google.com/spreadsheets/d/1jzfbjqwRrW9_JIa6JUVyCe3uRY8MWwZLnrR2n6xCfqo/edit?pli=1&gid=44952456#gid=44952456&range=I1　こちらのページを参考に担当生徒数の入力をお願いします
▼下のボタンを押して、生徒情報を更新しましょう
コーチ名：みな
現役生徒：3　名
うち、今月卒業予定生徒：1名
└なんばあやか　さん　（ 7月 21日までサポート）
生徒情報
    なんばあやか さん（はるパパF 組）
11回目のセッション済み。コンセプト変更後も数字が伸びず焦りを感じている。7/17にクラス卒業予定。
    はまだまゆみ さん（みずきa 組）
    伴走セッション6回目済み。SP17の台本作成中。
    失敗や試行錯誤を重ね、時間はかかっていますが着実に進められています。
もりしたみき さん（みかぽんb 組）
伴走セッション4回目済み。
SP11を進行中です。平日は限られた時間（早朝）の中でコツコツと
進められています。
【相談・共有・嬉しかったことなど】
  コーチ名：あきえ
  現役生徒：　11名
  うち、今月卒業予定生徒：　0名
  └　さん　（ 月 日までサポート）
  生徒情報
  いわさまさし さん（ しょーＦ組）
  経営者さんで目標を達成することについては長けている。やるべきことが明確になれば進めていけるタイプ。30日以内に初投稿も達成できそうな予感・・・！
  【相談・共有・嬉しかったことなど】
その他メモ
・報告なしで、月に2回のセッションが行われていない場合は報酬減額
　→月内に2回消化できない分は、（通常月報酬）-（未実施セッション回数×3000円）。
セッションは消化扱いとなる。
・セッションの実施状況
・卒業生の有無
　・卒業時投稿数の記入
　・卒業時フォロワー数の記入
・ランク変更対象MG
・生徒の投稿数
・生徒のアクション数
・生徒情報の記入
　・セッション実施状況管理
　　・生徒ページ
　　・user ID
　　・在学状況ステータス