# 20250714コーチングチーム全体集会（第29回目）

Notion URL: https://app.notion.com/p/20250714-29-384f3b0fba858044936bfeac8ef0d8ab
同期日時: 2026-07-01T01:01:13+09:00

---

アジェンダ
    最近のチームのアップデート
    ◆もえこ｜CSからのお知らせ
    コミットシートのステータス変更
    PP音信不通連絡
集計データ共有
今月の投稿数集計・目標
今月のアクション数集計・目標
生徒の状況共有
【記入ルール】1人5分で発表してもらいます。その際、生徒情報の詳細は記載してもらうので読み上げ不要ですが、記載はお願いします。
  相談事などは最後にまとめて時間を作ってディスカッションします。
  https://docs.google.com/spreadsheets/d/1jzfbjqwRrW9_JIa6JUVyCe3uRY8MWwZLnrR2n6xCfqo/edit?pli=1&gid=44952456#gid=44952456&range=I1　こちらのページを参考に担当生徒数の入力をお願いします
▼下のボタンを押して、生徒情報を更新しましょう
コーチ名：ちか
現役生徒：3　名
うち、今月卒業予定生徒：1名
└　おざきまさこさん　（7 月31 日までサポート）
生徒情報
    おざきまさこ さん（まりなB 組）
コミット生
通常セッション10回目まで済
2万人フォロワー達成
マネタイズ講座に入会し同時進行で進めている

     おだかめぐみさん（なこD 組）
新特進
通常セッション8回目まで済
SP開始50日で初投稿達成。
考え込むクセがある方なので、
日々の日報でも背中を押していく。
     ねづかまゆこさん（なこD 組）
新特進
通常セッション7回目まで済
60日以内で10投稿まであと6日。（6/30現在）
現在6投稿済。
台本、撮影、投稿と確実に進められている。

     さん（ 組）
【相談・共有・嬉しかったことなど】
卒業をする生徒さんが出てきました。頭の中の整理が出来た時間でした、この時間が楽しみでしたと言っていただけたのが嬉しかったです。
コーチ名：せりな
現役生徒：　14名
うち、今月卒業予定生徒：名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報
     たかはしともみさん（ みぃ飯b組）
    しまだかのこさん（yurib組）
    かみむらみはるさん（アローラb組）
    やまぎしまりなさん（ひなたb組）
    みよしけいたさん（gaku a組）
    こうのえんじぇらさん（ゆちゃまるb組）
    あおきまふゆさん（reon　b組）
    いとうなつみさん（ まろl組）
    ほりかわてつじさん（さくやa組）
    むらたけいこさん（さちa組）
    あんどうしょうこさん（しおd組）
    ながおひろみさん（スマみf組）
    やまぎしりえさん（おとまるc組）
    たかしまさゆりさん（まよc組）
【相談・共有・嬉しかったことなど】
コーチ名：さち
現役生徒：　12名
うち、今月卒業予定生徒：名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報

・ほどずかさきさん（にーやA 組）
万垢達成
案件の投稿を作成していたり、マネタイズも経験できており、楽しくSNSを発信できている。アカウントも見ていてワクワクします。
あきやまくにえさん（ おはなD組）
クラスで作業会を作り、遅くまでみんなで頑張っている。講師とクラスメイトととてもコミュニケーションが取れており、楽しそうにSNSをしています。習慣化もできています。
 かとうあつしさん（ 滋賀めしB組）中途解約
レベラ営業に専念したいとのことで投稿が止まっておりました。その後営業もSnsClubも中途解約。

まえだのりこ さん（ます子A 組）
0か100かで、Discoldも開かなくなってしまうこともあり、継続する習慣が難しいなかでも、セッションには必ずきてくださり、講師にもクオリティは褒めらえているので、もう少し背中を押せるようにしていきたい。

・よしおかやすこさん　（すずき組）
投稿できるようになり、どんどん質も上がっており
やすこさん自身も楽しくなっているので、とても嬉しいです！

・よしざわちからさん（しゅう組）
亡きご友人の歌を広めるアカウント
路上ライブなど昔友人との出会いなどを思い出し、とても熱い気持ちで取り組んでいますが、本業が忙しくなり時間が取れないとのことで、中途解約。

・ふじさわよしたかさん　（える組）
アカウント変更で、新たなアカウントに挑戦。3つの事業の経営者のため進みは遅いが、AIに特化した自分の得意なことをSNSを通してとどけていく事にワクワクされています。

・まつもとひょうがさん　篠原敬至組
1投稿目からのクオリティが凄く、講師も絶賛
完璧主義な部分があり、講師に提出までが遅くなりやすいため
セッションでは、少しでも完璧主義の部分を和らげられるようにお話をしています。

・たいらあけみさん　しおD組
初投稿目前。講師のことを信頼し素直に受け取り投稿に活かしています。仕事と家事など忙しい中でも、行動を止めない前向きな気持ちがあり、ご自身でできる事でタスクを組んで進まれています。

・たかすあいさん　しゅが組
行動力がとてもあります。メンタル面で行動が止まってしまうことや、思考の強さから迷いが生じたりしますが、前向きに進められる方です。

・つだよしひでさん　レイ組　新特進
福祉の仕事をしており、優しさに溢れています。40代過ぎてからの自分の挑戦や、今後の人生を変えるきっかけとして入会されているので、可能性をどんどん引き出せるようにしていきたいです。

・すずきゆなさん　えま組　新特進
猫ちゃんへの愛情が凄く、目標は猫が快適に過ごせる家を建てることなので、初期設定に苦戦されていますが、進む力はあるので、前向きに進めるようにサポートしていきたいと思います。

【相談・共有・嬉しかったことなど】
PPの卒業生も増え、一緒に半年間伴走できたことや、「セッションがあったからここまで来られました」と言っていただけたことが、本当に励みになりました。
コミット生の方からも、「話すことで頭の中が整理できました」とお声をいただくことがあり、まだまだ自信がない私ですが、その一つひとつの言葉に支えられています。
これからも、一人ひとりに寄り添いながら、自分自身も成長し、より良いサポートができるよう努めていきたいと思います。
コーチ名：あかり
現役生徒：　９名
うち、今月卒業予定生徒：名
└　さん　（ 月 日までサポート）
生徒情報

ななみみほさん（ゆうごはんB組）
伴走セッション８回済み
３投稿済み→毎日投稿するためにまずは３日に１回投稿する
毎朝4時に起きて作業時間確保してる、隙間時間もスクラブに充ててる
ゴールが変わり方向性を変えるかも
悩んで時間がかかりすぎてしまうことが多いので悩んだら相談、完了主義を目指す、60％でも１回相談、私へ連絡してもらう、などと何回も伝えるようにする。声かけを私からするようにもしていきたい。
にしだゆうりさん（みやたびA組）
伴走セッション８回済み
３投稿済み→60日以内に10投稿を目指したが難しそう
モチベーションに波があるが作業に取りかかればかなり集中して作業できる
ポテンシャルめちゃくちゃ高い！！！
習慣化できるように模索中です・・・・・
やましたゆりかさん（リョウA組）
伴走セッション６回済み
仕事を掛け持ちしているため隙間時間を活用して取り組んでいる
投稿ができてないことに焦りや不安もある様子だが、運用代行の経験があるため編集は苦ではない様子なので１日でも早く投稿スタートできるように全力でサポートしたい
おくのよしとさん（ちぴA組）
伴走セッション
プログラム
主体性がある方で、やると決めたことは必ずやっている
いがかずこさん（やまA組）
伴走セッション
プログラム
介護と本業がある上で、スクラブの慣れない作業にも隙間時間の活用と夜遅くまで作業している
まつおかこうめいさん（はるパパG 組）
伴走セッション
プログラム
順調にプログラムを進めているが初期設計シートで方向性には悩んでる様子
止まりすぎることがないよう進捗を確認しながらサポートする
しのみやゆきのさん（もあA組）
伴走セッション
プログラム
きむらまゆさん（はるパパH 組）

 いしだりゅうたさん（しおE組）
【相談・共有・嬉しかったことなど】
コーチ名 ゆき
現役生徒：　9名
うち、今月卒業予定生徒：1名
└　きくちたまみさん　（ 6月 16日までサポート）
生徒情報
きくちたまみさん（ かずa組）
結局初投稿以降投稿はできませんでしたが、最後までセッションに来てくださり、将来のお話もたくさんして伴走終了できました。
つかごしななこさん（ スイa組）
6ヶ月目にしてやっと初投稿。それから順調に3投稿目まで作成されています！
うすいかよさん（スマみe組）
4ヶ月目で初投稿！行動を促しているのですが波があり、リアクションは24時間以内にくださるのですが、文章では返ってこないことがほとんど。セッションでは頑張りますと仰ってくださるのですが…残り2ヶ月で30投稿目指したい！
まきのみな（のの先生b組）
投稿作りもインプットも頑張ってくださっています！週2投稿から週3投稿に上げられるように工夫しながら作業されています。卒業までに30投稿以上を目指しています！
わたなべあき（みやこa組）
講師の方からの添削があまり返ってこないことで悩んでいました。「とにかく講師を頼ろう」という姿勢で応援しております。6月中の初投稿を目指していましたが間に合いませんでした。
くろこなおき（ユウイチb組）
ご家族の体調不良が続き、入会から2ヶ月ほとんど進めていない。先週のセッション（8回目）は娘さんの入院でキャンセルに。
さしわともこ（あこb組）
退会せずに続けるという決断をされましたが、自分のペースで進めたいとのこと。
 かどやあかりさん（ 組）

 いしばしりみさん（ 組）
【相談・共有・嬉しかったことなど】
コーチ名：みな
現役生徒：3　名
うち、今月卒業予定生徒：1名
└なんばあやか　さん　（ 7月 21日までサポート）
生徒情報
    なんばあやか さん（はるパパF 組）
11回目のセッション済み。コンセプト変更後も数字が伸びず焦りを感じている。7/17にクラス卒業予定。
    はまだまゆみ さん（みずきa 組）
    伴走セッション6回目済み。SP17の台本作成中。
    失敗や試行錯誤を重ね、時間はかかっていますが着実に進められています。
もりしたみき さん（みかぽんb 組）
伴走セッション4回目済み。
SP11を進行中です。平日は限られた時間（早朝）の中でコツコツと
進められています。
【相談・共有・嬉しかったことなど】
  コーチ名：あきえ
  現役生徒：　11名
  うち、今月卒業予定生徒：　0名
  └　さん　（ 月 日までサポート）
  生徒情報
  いわさまさし さん（ しょーＦ組）
  経営者さんで目標を達成することについては長けている。やるべきことが明確になれば進めていけるタイプ。30日以内に初投稿も達成できそうな予感・・・！
  【相談・共有・嬉しかったことなど】
その他メモ
・報告なしで、月に2回のセッションが行われていない場合は報酬減額
　→月内に2回消化できない分は、（通常月報酬）-（未実施セッション回数×3000円）。
セッションは消化扱いとなる。
・セッションの実施状況
・卒業生の有無
　・卒業時投稿数の記入
　・卒業時フォロワー数の記入
・ランク変更対象MG
・生徒の投稿数
・生徒のアクション数
・生徒情報の記入
　・セッション実施状況管理
　　・生徒ページ
　　・user ID
　　・在学状況ステータス