# 6/15 通常セッション_11回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-15-_11-380f3b0fba858053b8bfcb95fcd5e111
同期日時: 2026-06-15T23:22:33+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　3　
2週間の目標アクション数：　42　
目標投稿数達成したか？（達成）
  達成・未達成だった理由
  コンスタントに週1本ずつ動画作成。
できる時間に集中して作業をされていた。
もうすぐ卒業、というプレッシャーも良い方向に作用していた。

目標アクション数達成したか？（達成）
  達成・未達成だった理由
  毎日の日報は欠かさず提出されていた。
ご自身の行動を整理することに役立てられている。


学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
  もうあと少ししかない。
やることは変わらないので、できるだけやっていきたい。

メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
睡眠障害もあるが、現在は概ねご自分のペースを作れている。
もう一度スクラブへ入り直そうかな、ということも考えているが、まずはスクラブを活用してから考えましょうと。

【送信内容】

  今日もありがとうございました！
  卒業まであと少し
  投稿を作って出す、そして改善する、というやることは変わらないので、引き続きやっていきましょう
  ■次回までの目標
新たに3本作る
  累計13投稿目までを作成！

やりきるのみです！
まずは6/20までにもう1本、添削に出しましょう
  ここまで積み重ねてきた、かずみさんならできます！！
やり抜きましょう
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　3　
2週間の投稿アクション数：　42　
累計　12　投稿目標
累計　415　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　12回：　7/6　（月）　22:05~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）