# 伴走セッション_4回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_4-38af3b0fba8580838f15f059e5401ce4
同期日時: 2026-06-25T22:01:34+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  今の気持ち
→無気力になってしまった
→何にもしなかった。
そこから回復はしたが、100％ではない
SnsClubを始めたことはいいことなので、ストレスに感じていることはないが
焦りなどはあるかも
原因は、仕事関係でモヤモヤ。
そちらに引っ張られていたところがある。
  個人的なカウンセリングを受けている
海外生活で辛かった時に受けていたことがある。
２ヶ月に一回ずっと続けている。
そこで吐き出せたので、落ち着いては来た。
  家族の心配事もある。
色々重なって休息が必要だったのかもと言われた。
無駄に過ごしたと思うのは良くないので、思い切って休むのも大事だと思った。
→1日休む時間が作れた。川に遊びにいく時間も作れた。
  セッションが終わる時の気持ち
→始めた頃の気持ちになれたらいいなと思った。
  ⭐️始めたきっかけを改めて思い出す
→会社に不信感がある
→在宅で働きたい
→会社で左右されてしまうのが嫌だから自分でできたらいいなと思っている
かなったら一時帰国をたくさんできるようになったり、旅行できるようになったり
充実した生活ができるようになる。
  SnsClub卒業→11/27
残り５ヶ月くらいで卒業
  ⭐️今のままで、行動して目標は叶いそうか？
→難しそう
  ⭐️叶えるための一番な理想的な動き
・仕事をしている日は、現状であれば4時間くらいSNSに使用したい（月〜土）
→2時間：撮影　1時間：編集　1時間：リサーチや台本作成
⭕️4時間作業できるようになってたら1ヶ月後どうなっている？
→投稿数が増える。ルーティン化が日常で出来上がってたらいいと思う
→フォロワーが増えている
⭕️現実的に増やせるか？
→現状の仕事量であれば可能。（日による）
朝から午前中仕事して、夕方SnsClubが理想
日本との時差で、思うようにいかないことがある。
他に案件があれば、思うように進めるように今の案件を辞退しようと思っている
仕事がなかったらしんどくはなさそう。
ここ数日で焦っている自分もいた。
→早くやらないとと思ってしまう。目標達成に向けてやっていたはずなのに叶わなかったらという焦る
  ・土日は家族との時間も大切にはしたいが、できれば日曜日は作業はしないで休む日を作りたい
→リフレッシュさせるために休む時間を作る
散歩したり、本を読んだり、家族と過ごしたりしたい
⭐️休んだことによって起こる良い影響
→体も心も休めてあげないといけないというのは今回感じた
メリハリをつけて行動できるようになる。
休むことによって効率が上がりそう。
  今までは、ずっと行動し続けてきた１ヶ月。
  ・レシピ動画で使用するお皿やキッチン用品を整えたい
夜に撮影してみたら、暗かったりして難しかった。機材など揃えたい。スマホなども。
→現状はすでに買い物に行ったりしている
→フェイクグリーンも見に行ってきた（購入した）
スマホや機材
→現状 サムスン(6年くらい使用している)
データがパンパンになってきたり、電池容量が足りない
まよさんにも相談ずみ。→綺麗には撮れていると言われた
みんなと比べた時にどうかな〜とは思った。
スマホは自分と相談
  前回の目標
・スタータープログラムを終了させる
❌　終わらなかった
→色々あって、休む時間が必要だった
一日4時間の作業や、週一回の休みをこなしてみて、進めていく
  ・17日に台本特化グルコンに参加する
仕事で全部は聞けなかったが、参加できた。
2人くらい聞けた
・講師がレシピ系の動画は溢れるくらいあるから属人性を出していかないとダメと言っていた
・メイクアップ系の動画の人に対してもたくさんアドバイスをしていた。キャッチコピーのアドバイス
短時間でも学べることは多かった。
属人性は何を出すんだろう？というのは考えだした
伸ばすために必要なことを学べた
発見！！！
  ・リサーチして台本を作成する（1投稿目の台本）
❌
→模写動画が終わらせられていなかった
そこでつまづいてしまった。
  気づきや感想
4時間作業したいと言った時に、数字で見たら大きいと思ったが、考えてみたらできなくはないなと感じた
できるかもとは思った。やるまでが億劫なところがある。そこを時間短縮する
  億劫なところ→決めた時間はスマホを触らない。時間になったらすぐ切り替える。
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）