# 伴走セッション_4回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/_4-38ef3b0fba8580848e03f9778114a7b5
同期日時: 2026-06-29T19:44:51+09:00

---

進捗確認と現状の課題
受講ステップの現在地: 現在「ステップ11」の修正に取り組んでおり、目標に向けて着実にタスクをこなしている。
バズ投稿（リサーチタスク）の修正:
  提出したリサーチ内容に、発信ジャンルと関係のない「お掃除」や「収納」に関する投稿が含まれていたため、フィードバックを受けて修正が必要となっている。
  発信テーマ（子連れグルメ・ソロ活など）に関連する投稿はそのまま残し、関係のないパートのみを差し替える（合計30個の枠を埋める必要がある）。
  リサーチ対象から「タイアップ投稿（100万回以上再生されていても広告・案件と思われるもの）」は除外する。
PC作業の環境改善: スマートフォンでは見づらかったリサーチ用のスプレッドシートについて、Discord経由でパソコンから正常に開けることが確認でき、作業効率が向上した。
今週の決定事項および講師への確認事項
発信ターゲットの絞り込み（講師へ要確認）:
  自身は「子連れ」を希望しているが、需要や動きやすさの観点から「ソロ活（一人カフェ等）」を勧められており、次回セッションまでに講師と折り合いをつけてターゲットを明確にする。
撮影のタイミング（講師へ要確認）:
  真似（TTP）をする対象の動画（5個ピックアップした中から講師が2個指定）が決まる前に外食等の撮影を行っても、画角や素材が使えず無駄になる可能性があるため、事前に準備できること・下調べできることを講師に確認する。
今後のスケジュール・タスク割（ジョーズ君での整理内容）
｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）