# ANA インターコンチネンタル

会場名: ANA インターコンチネンタル
エリア: 溜池山王
URL: https://anaintercontinental-tokyo.jp/
担当者: 森田咲音
ホテル空き状況: 未確認
進捗: 空き無し
個別会議室: 有
付帯ホテル: 有

---

### プロジェクトについて
プロジェクトの目標と背景の概要を提供する

### 対応事項
[ ]

### ドキュメント

初めてご連絡させていただきます。
株式会社Levelaの森田と申します。

セミナー・その後の懇親会・宿泊での貴施設利用についてご相談させていただけますと幸いです。

概要は下記の通りでございます。
利用希望日：2025年2月の土日
利用時間・内容：
- セミナー・懇親会
- 1泊2日
- 1日目　準備〜設営〜本番・夕食ビュッフェ（終日利用想定）
- 2日目　本番〜撤去（18時頃本番終了想定）
- 参加者人数：120名程度（その他運営スタッフ）
また、１日目2日目のどこかで、メインホールから参加者を各会議室に移動させての小規模セミナーの実施も考えております。
したがって、メインホール以外の隣接の会議室も利用できますと幸いです。

以上の内容で「会場空き状況」「お見積もり書」をご教示、作成いただけますでしょうか。
実施日程は2025年の2月で確定しておりますが、日時は未定となっておりますため、2月土日での空き状況を全ていただけますと幸いです。

お手数をおかけしますが、何卒よろしくお願いいたします。
