# 5/8 通常セッション_2

Notion URL: https://www.notion.so/5-8-_2-35af3b0fba85803abafff1e5d2c87a7a
同期日時: 2026-05-08T13:09:53+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　0　
2週間の目標アクション数：　-　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：STEP 12に取り組み中
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
セッションまでにSTEP 14まで完了を目標としていたが、未達。GWもあり、いけるいける！と思い、毎日隙間時間を全力で使って取り組んだが、予定外のことが多く、未達。
⇒目標を少し高く設定したことで、絶対達成しよう！と思い、隙間時間を全力で使えた◎
  現状、


次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）