# カン紀子

Notion URL: https://www.notion.so/311f3b0fba858046b9a8d75c6fd28129
同期日時: 2026-04-27T14:12:51+09:00

---

本人SNS
https://www.instagram.com/rico_healthy_recipe/
実績
略歴
簡単プロフィール
コーチングメンバーとして働きたいと思った理由やきっかけ
前職は教育担当、現在も講師業をしており、昔から人に「教える」ということをよくしてきました。その中で感じたのは、ただ「教えても」結果につながらない方が一定数いらっしゃること。そういった方もそうでない方もある程度の期間継続した努力を要することは、やはりマインド面でもサポートの効果が絶大だと常々感じていました。将来的に、コーチングサービスを実施したいとも考えていたところ、今回、SnsClubにて縁があり、実践する機会を頂戴しました！
なりたい自分の姿
心に余裕があり、笑顔の多い姿
達成したい目標や将来の夢
ＭＧとしては、しっかり生徒さんをサポートしつつ、引っ張り上げ、各生徒さんが描いているなりたい姿に少しでも近づけるお手伝いをしたいです！
私個人としては、２児の母なので、子どもたちと夫と家族4人で日々笑顔のたえない家庭を築くことが夢です！