# 5/24 マーケ部_MTG

Notion URL: https://www.notion.so/5-24-_MTG-36bf3b0fba8581438b5dcbe82e23d308
同期日時: 2026-05-26T03:42:27+09:00

---

1. 講師ランク変動による許容CPAの定義
講師のランク（A、S）によって原価が変動するため、利益を圧迫しないための許容CPA（顧客獲得単価）の定義が急務となっています。現状の売上構成を基に、慎重な広告運用が求められる状況です。
2. 広告流入好調に伴う予算消化戦略
X（旧Twitter）からの流入が順調なため、追加の広告費投入や目標の上方修正を検討しています。講師の稼働状況を前提とし、目標達成に向けた広告予算の消化戦略を進める方針です。
3. 毎日開催する勉強会の投資対効果
毎日開催する勉強会は人件費などのコストを増加させていますが、個別相談の申し込み率や成約率の向上に寄与しています。利益が確保できているため、この投資は継続する方針です。
4. 営業のアポイント枠管理と着席率の課題
営業側のアポイント枠の管理方法が着席率に影響を与えている可能性が指摘されました。着席率向上のため、営業チームに直近のアポイント枠を解放するよう働きかける方針です。
5. 広告運用の多様化と決済手段の変更
広告アカウントの決済手段をフリーカードからAmerican Expressへ切り替える必要があります。また、バナー広告だけでなく効果が見込める動画広告の導入も検討し、広告運用を多様化していく方針です。
6. マーケティング数値の乖離と管理体制の見直し
資料内の数値に乖離があり、営業部門との厳密な整合性が取れていないことが課題となっています。数値が悪化している領域を的確に把握するため、集客定例会議のあり方を含めた管理体制の見直しが必要です。