# 【新】特進コース

Notion URL: https://www.notion.so/31cf3b0fba85800db176d354eabbbf98
同期日時: 2026-03-11T00:30:10+09:00

---

特進コース
  マニュアル
  スプシ
  MG用マニュアル
  いつから適用するか
  イレギュラーにはどんなパターンがありそうか
特進コース
特進コースの概要をお伝えします！ 特進コースは2026年3月13日以降に入会する生徒が対象です
まず特進コースを推進するにあたり、今まで行っていたコミットコースでのコーチングセッションのタイミングと生徒目線での日々のタスクの整理方法が変わります。
【変更点】
120投稿を達成目標　→ 100投稿達成へ
変更の背景：万垢達成者の平均投稿数は50投稿前後。また、万垢達成者の多くが80投稿以上している。そのため平均投稿数ではなく、多くの万垢達成者の投稿数を基準にすべき
あくまでも通過点という目線で伝えましょう。
3月13日以降の生徒から適用開始です
ポイント：生徒へ伝えるのは「100投稿達成」ですが、MGとして私たちが達成するものは
日報記録　→　タイムスケジュール+タスク宣言
変更の背景：生徒の多くがスプレッドシートの編集に不慣れ。
また、日報を出す場所をDiscord個別チャットのみとする。
入力フォーマットを作成して、使用してもらう予定。
イメージとしては1メッセージにつき1タスク（例：9:00～10:00台本作成）
→MGはタスク消化されているか追いかけ（例：お昼・夕方にチェックを入れる。確認頻度は各自による）
備考：今後は、Discordのチャットの内容をシステム的に読み込み、どれくらいどのような稼働をしているか確認するようになる。
①生徒と次のセッションまで決めたタスクに対し、毎朝「時間+タスク」を1メッセージずつ送信してもらう。
②それに対して生徒から毎週のやりきりリストのようなものを作成してもらう。
そのための日ごとのタスクの洗い出しを行う。
※アクションシートはこれから共有予定
セッションはコンスタントに月2回　→　1〜4回目は週に1回
変更の背景：1投稿目の初速が早い人ほど万垢達成率が高い。
1ヶ月目のセッションを、原則毎週決まった曜日に実施（4回消費）
特例対応は基本なし、40分～60分で実施する（早めに終わってもよいです）
2ヶ月目のセッションを、原則隔週の決まった曜日に実施（2回消費）
以降、定期的にセッションを実施してセッション消費
報酬は月あたり1万8千円に変更なし（月ごとのセッション回数は関係ない）
【新規導入】
チームごとのトークスクリプトの導入
狙い：導入によっての数値変化を分析し、より結果のでるコーチングを安定して供給するため
全員、基本の型となるトークスクリプト（虎の巻）を、チームリーダーごとに強化ポイントを決め、強化ポイントごとのトークスクリプト
トークスクリプトを適用させたセッションは、3月15日から実施する