# 【新】特進コース

Notion URL: https://www.notion.so/31cf3b0fba85800db176d354eabbbf98
同期日時: 2026-03-10T18:23:13+09:00

---

特進コース
  マニュアル
  スプシ
  MG用マニュアル
  いつから適用するか
  イレギュラーにはどんなパターンがありそうか
特進コース
特進コースの概要をお伝えします！ 特進コースは2026年3月13日以降に入会する生徒が対象です
まず特進コースを推進するにあたり、今まで行っていたコミットコースでのコーチングセッションのタイミングと生徒目線での日々のタスクの整理方法が変わります。
「変更点
120投稿を達成目標　→ 100投稿達成へ
変更の背景：万垢達成者の平均投稿数は50投稿前後。また、万垢達成者の多くが80投稿以上している。そのため平均投稿数ではなく、多くの万垢達成者の投稿数を基準にすべき
変更の目的：
日報記録　→　タイムスケジュール+タスク宣言
変更の背景：生徒の多くがスプレッドシートの編集に不慣れ。また、日報
変更の目的：
備考：今後は、Discordのチャットの内容をシステム的に読み込み、どれくらいどのような稼働をしているか確認するようになる。
セッションはコンスタントに月2回　→　1〜4回目は週に1回
変更の背景：1投稿目の初速が早い人ほど万垢達成率が高い。となると、
変更の目的：
新規導入