# 4月4日_幹部週次会議_マーケ部

Notion URL: https://www.notion.so/4-4-_-_-339f3b0fba858107bc4fcea940e2c01f
同期日時: 2026-04-06T00:17:30+09:00

---

会議名: 「幹部週次会議：集客」（2026年4月5日）
開催日: 2026-04-05
部署: マーケ部
クリエイティブとコンテンツの改善
ローンチで成果を出すために、コンテンツやクリエイティブを教育フェーズに合わせて変更していく必要があるとされました。テンプレート化された投稿内容だけでなく、フォロワーの動きや反応に合わせて投稿を変える仕組みが不足していることが課題として挙げられました。
クリエイティブ作成における指示の質とリサーチの習慣化
クリエイティブの質が低い原因の一つとして、村松さんの指示の解像度が低かった可能性が指摘されました。クリエイティブ担当者に新しいものを持ってきてもらう際、具体的な方向性を示さずに「新しいもの」という抽象的な伝え方になっていた可能性があるため、指示の質を高めることが必要です。また、リサーチを日常的な業務として習慣化し、毎週の集平などで成果を共有する仕組みを構築することが重要であるとされました.
広告の目標設定と改善の機会
安藤凪は、広告の申し込み率の目標を元々40%に設定していた理由として、平均が30%から35%だったことを挙げました。現在の申し込み率は42%に達しているものの、講師に依存するシナリオとは異なり、広告は変数が少ないため、シナリオ改善の効果が現れやすいことから、できれば50%まで引き上げたいと考えています。現状では有川さんの成果が良い一方で、他の成果が悪い状態であると指摘されました。