# 伴走２回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/374f3b0fba8580be8a81d8967379455d
同期日時: 2026-06-03T16:58:29+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  主な成果
  １on１ミーティングで転職アカウントの方向性が確定し、プロフィール作成から初投稿まで1週間で完了させるスケジュールを策定。マリアさんの進捗遅延に対する懸念も共有され、早期エスカレーションの重要性を確認した。 
  決定事項
  アカウント戦略: 伸びている投稿を参考に模倣し、フォロワー獲得後に独自性を出していく方針
  初投稿目標: 来週水曜日（10日）のセッションまでに初投稿完了を目指す
  提出期限: 今後の課題は21時半までに必ず提出する
  次回セッション: 10日14時に設定
  フィードバックと課題
  講師とのコミュニケーション: 転職アカウントの経験がない講師との間で、意図が伝わりにくい場面があった
  モデルアカウント探索: マリアさんが具体的に伝えたにも関わらず、講師が直接確認するまで時間がかかり進捗が遅延
  マリアさんの対応: 質問の仕方は具体的で問題なし。今後は早めのエスカレーションを心がける
  ポジティブな変化: 方向性が決まり、マリアさんの表情が明るくなった
  確認待ち事項
  プロフィール作成の講師フィードバック（4日中に提出予定）
  台本作成の講師フィードバック（月曜日提出予定）
  撮影素材の講師承認（火曜日提出予定）
  1週間のアクションアイテム
  今日（4日）
  マリアさん: ステップ12プロフィール作成を15-18時目安で完了
  マリアさん: ベンチマークアカウント再確認とアウトプット
  マリアさん: ステップ13インスタグラムアカウント作成
  マリアさん: 今夜のホームルーム参加（3回目）
  5日（金）
  マリアさん: ステップ14 アイレポート競合30件分析
  6日（土）
  マリアさん: ステップ15 リール台本模写5件完了
  7日（日）
  マリアさん: ステップ16 模倣リール2本作成
  8日（月）
  マリアさん: ステップ17 自分の投稿用台本1本作成・提出
  マリアさん: PTP学習動画視聴
  9日（火）
  マリアさん: ステップ18 自分の投稿撮影・提出
  10日（水）予定
  マリアさん: ステップ19 初投稿実施・報告
  りっつ: セッション実施（14時）
  学習リソース
  ポータルサイトの特別講義動画（時間がある時に視聴）
  アイレポート講座の活用を推奨
  転職特化の講師グループは少ないため、汎用的な講座を活用
  意気込み
  マリアさん: 「初投稿まで終わるぞという気持ちで頑張ります」 
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）