# 🌱SP8,10：動画更新（一旦誤字のみ修正）→みおなさん対応

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-21T21:44:49.875681

---

- 動画内の誤字脱字。なにか意味があるのか？この後修正のプログラムがあるのか？気になった。

- Step8の見本動画に誤字があったので（フォントを買えて→フォントを変えて）
プロの講師が教えるサービスとうたうのであれば、誤字レベルのミスはないように改善して頂きたいと感じました。

- 用意された動画に、字幕を打ち込んで提出する課題が分かりづらかったです。普通の「字幕入力方法説明動画」を作っているいるのだと思ったら、「写真に字幕を付けても見づらい場合は、座布団を用意すると良いよ！」の動画でした。一般の方は「座布団」の概念が無い方もいると思うので、撮影者の意図を、音声なし&マウスポインタも無しの状態の動画から汲み取るのは難しいかと思いました。

- 動画編集の映像はマウスなどがないので
どこを押しているのか選択しているのかというのが分かりずらかった。

- 細かいことですが、、、ステップ8で作成するストーリーの動画のお手本に誤字があったり、ステップ10の水の紹介動画のお手本で商品名に相違があったのが気になりました！
それに気がつくことも試されてるのか、、、！という事かもしれないと思い、先生にちゃんと見てますアピールができたので良かったですが笑
これからもよろしくお願いいたします！
→まあやさん、 みおなさんと詰める

## SP8：ストーリー加工（）

## SP10：リール編集（）

## 📅 納期：11月中

