# 5回目 6/18

Notion URL: https://app.notion.com/p/5-6-18-375f3b0fba8580fc9332fae5dd5d461a
同期日時: 2026-06-18T22:22:46+09:00

---

＜気持ち＞
土日で台本を仕上げられて、投稿にとりかかれる！
習慣化できてきた
＜モチベ＞　半々
投稿の回し方は１００点
結果が…フォロワーにつながらない
ーHRで言われた。。。「フォロワーに繋がりにくい」
「投稿していく」と切り替えられた
ダイエットのジャンル別オン会
ーみなさん個性強かった
＜よかったこと＞
お仕事始まって、どの時間を投稿に当てられるか？をいっぱい考えた
土日のうちにまとめて作った方が
AIのこと悩んでいたーようやく掴めてきた。冒頭の言葉思い浮かばない、ロールモデルの言葉を送って分析させて、なんとなく掴めるようになってきた。
わからないところを講師に聞けた
スクラブの講義動画でも言われていた、たくさん見た！！！
日報・ラジオ・週報・成果報告
＜悩み・つまずいていること＞
編集
ーPCの使い方がわからない
リサーチ
ーここまでやっていいのか？とどうやって自分に当てはめる
＜次回目標＞
8本目製作中（撮影までできている状態）
次回6/24 20:30~
週４投稿するためには…？を意識して生活してみる！