# 週報（2025年3月23日）

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-21T18:38:47.172777

---

# 意見

### 「駒居さんのつぶやき部屋」への感謝とオフ会への希望

・「駒居さんのつぶやき部屋」新設ありがとうございます！
・駒居さんが、生徒一人ひとりに寄り添いながら、リアルな想いや疑問をそのまま投げかけてくださる姿勢に、日々感謝しています。
・早速返信させていただきました！！

・ちなみに、2025年の名古屋オフ会は、入会前だったため参加できず残念でした…
・名古屋は東京と大阪のちょうど中間地点なので、アクセスしやすいと思っていたのですが、そうでもなかったのでしょうか？？
・もしも今後「名古屋でのハイブリッドオフ会」が試行される際は、ぜひ参加させてください！
あみりさん
https://www.instagram.com/mai_money_life/

### 地方オフ会のご提案への感謝

地方オフ会のご提案ありがとうございます。近くで開催されたら絶対に参加したいです。
けーちゃん
https://www.instagram.com/costco_maebashi_mako/

### 年齢別・物販メンバー用の場が欲しい

年齢別で話せる場があればいいと、どなたかの要望を見ました。
その方は20代でしたが、わたしも40才で話せる場があるといいなと思いました。
あと、クラスに「物販」の方がいなかったので、雑談部屋で問いかけました。
3人手を上げてくださいましたが、みなさん個人的に連絡を取り合いたいようでした。
それだとお返事に手間がかかってしまうので、そのメンバーだけでグループLINEのように「ちょっとした質問や共有したいオススメ情報」なんかを話せる場があればたすかるなとおもいました。
すでにある機能でしたら勉強不足ですみません。教えていただけたら助かります。
ゆきへい講師
https://www.instagram.com/menu.kashitan/

### ラジオ・講義への感謝とオフ会での反省

いつもラジオ、講義ありがとうございます！
前回質問に答えてくださり嬉しかったです。
オフ会で上手く話しかけれないということで質問させていただきましたが、行く前までの準備不足だっただけだと反省しました。
まずはオフ会で絶対緊張はしてしまうので、日頃からの講義やグルコンで質問しオンラインで話すことに慣れていきます！
次回のオフ会ではこの人にこれを聞くと目標を決めて自ら動けるように行動していきます！
miii
https://www.instagram.com/chaba_home_/

### オン会の回数を増やして欲しい

オン会の回数を増やして欲しいです。
らむちゃん_B組
https://www.instagram.com/miki.diet/

### オフ会託児サービスへの感動

いつもありがとうございます！
オフ会の託児サービス最高です！
今回は利用しないのですがどんどんサービスがバージョンアップされることに感銘を受けました！
ありがとうございます
えりかさん
https://www.instagram.com/pann_iphone/

### 丁寧にリールを作成する方針

いつもありがとうございます！
いつまで経っても作業をしなくては！という自分とうまく時間が作れない現実に挟まれて
焦りからか一つ一つの作業が効率よく進められません。

これから新学期に向けてさらに忙しくなるので、毎日投稿も大事だと思いますが、一つ一つの作業を丁寧にしっかりと進めてしっかり検証できるようなリールを作成していこうと思います。
村松I組
https://www.instagram.com/rio_kurashi_/

### 初投稿への決意

駒居さん、運営の皆様いつも
ありがとうございます。
入会して約2ヶ月、本日初投稿をします！
これまで以上に頑張るぞ！と自分に喝を入れました。
のびなくても気持ちに左右されず、必ず継続した発信をしていきます！
駒居さんや運営の方に宣言したので、必ずできると自分を信じています。
あみりさん
https://www.instagram.com/1987_moe/

### ラジオ音量が小さいという要望

いつも有益な配信をありがとうございます。
ラジオは通勤の車の中で運転しながら聞いています。
その際に少し音声が小さくかなり音量を上げないと聞きづらく感じます。
他のYouTubeなどに比べ音量が小さいと他の方からもご意見が上がっていれば対応いただけると嬉しいです。
引き続き、よろしくお願いします。
えびさん
https://www.instagram.com/hoko_koji/

### 新しい単語や専門用語にわくわくする気持ち

いつも力をもらえるラジオありがとうございます。
まだまだインプットして、それを自分の中に落とし込めてない部分が多いと実感しています。

動画を見ていても専門用語が出てくると理解できず、その専門用語の意味を調べてから再度聞く、を繰り返しています。

自分の中で聞いた事がない言葉や専門用語が入ってくると、「成長してる！」と感じることができるので、楽しいです！

今後もこの気持ちを忘れず、毎日コツコツ取り組んでいきます。
ゆきへいさん
https://www.instagram.com/marita_3kosodate/

### CapCutで戸惑いつつ脳が活性化

自分では、同年代の方に比べれば、スマホやパソコンを適度に使えていたつもりでしたが、CapCutは初めてだし、いろいろとわからないことが多く、本来の作業がスムーズに行かず、少しストレス。
しかし、入会前とは比べ物にならないぐらい脳が活性化されているのを感じます。
ボケていられません。
ざきb組
https://www.instagram.com/aruko_kurashi/

### ラジオのマインドセットに感謝

駒居さん、運営のみなさんいつもありがとうございます。
家事中はラジオを聴くことが習慣になりました。
ラジオではマインドセットのお話も多くSNS運用に特化だけではなく自分の人生に落とし込める内容が多く、今までなんでこう考えてしまっていたんだろう、行動できていなかったんだろう、と反省するとてもいい機会をいただいています。
一度しかない人生、Happyマインドで過ごせるように自分も変わりたいと思っています。
いつもありがとうございます。
しおんさん
https://www.instagram.com/未開設/

### 使い倒す意気込み

お世話になっております。いつもありがとうございます。
ラジオいつも聴いてて、そこから「そうか！そういう行動すればいいんだ！」と即行動に移せるものはうつしています。snsclubを今後も使い倒せるようにしていきます。
わかな(おさく)
https://www.instagram.com/hirokoart2025 1 /

### 講師アドバイスへの感謝

先日はグルコンでアドバイスいただきありがとうございました！！
あれから講師に相談し、素材の徹底解剖を行いました。
「だれがどこで何をしている」かが分かる素材を撮れるようにしっかり研究していきます！！
本当にありがとうございました！！！✨
kenta
https://www.instagram.com/rina.diy.1122/

### NGゾーンのサイズを数値化してほしい要望

自分の作成した投稿を実際に上げてみると見切れる部分があり、
作り直してまた投稿し直すことがありました。

見ればわかるしょってのはわかっているのですが、
NGゾーンのサイズを数値化して（リール・フィード別）
事前に教えてもらえたらいいなと思いました。

40代のど素人にはとてつもない時間とメンタルと目の労費でした.
ぶっち講師
https://www.instagram.com/omoti_tensyoku/

### 入会して半月以上、着実に進みたい思い

今月入会して半月以上が経ちました。
いつもラジオを聴いてはっとさせられるような考え方がたくさんあって学びになります。
ひとつひとつ吸収しながら、着実に前に進めるように頑張りたいと思いますので、よろしくお願いします。
たいせいさん
https://www.instagram.com/aiueonigiri_096/

### 地方オフ会に対する懸念

地方オフ会の件ですが、自分が参加した際に、講師の方や運営の方がいらっしゃってもネガティブ発言が多い方がいらっしゃったので、不在だと猶更リスクが高まるのではないかと感じました。
とはディスコードに書きにくかったため、こちらに失礼します。
kenta
https://www.instagram.com/tsutaco_excel/

### 入会して2ヶ月の変化と前向きな姿勢

駒居さん、運命の皆さんお疲れ様です。
スクラブに入会して2ヶ月経ちました。まだ投稿はできていませんが、ラジオを毎日聴く習慣が身につき、そこで得た知識を日常でアウトプットしています。
今まで意識していなかったことや考えが入会前と変わり、少しずつですが人間としても成長できていると実感できます。
これからも学ぶ力やアウトプットすることを辞めずに積極的に行動していきたいです。
今後とも引き続きよろしくお願いします。
ざきさん
https://www.instagram.com/ryo_recipe_/

### 地方オフ会の提案（生徒だけでも検討）

駒居さんこんにちは。
東京オフ会、1時間でsold out！みなさんの熱量に驚きました。
以前駒居さんが、Discordでつぶやいていた地方オフ会の件ですが
生徒だけのオフ会、私は賛成です！
オン会の様にフォロワー数別にしてもらえたら、横のつながりにもなりますし、講師の方が不在でも（なるべくならいて欲しいですが）同じレベルの生徒同士で切磋琢磨し合える環境のひとつになるかと思います。
まとめ役が必要になるとは思いますが、スクラブ生徒さんは積極的な方が多いので、十分盛り上がるのでは？と思いました。
ご検討いただけたらと思います！
いとた
https://www.instagram.com/sachi_marathon/

### ほなさんのアカウント解説動画への感想

駒居さんお疲れ様です！待ち望んでいたほなさんのアカウント解説動画ありがとうございました。アカウントに対する思いやこだわり、マネタイズまで聞くことが出来て、学びになりました。
何度も繰り返し視聴しようと思います。
また駒居さんが実際お話して下さったことで、ご家庭の様子も含めてお話が聞けたので、しっかりTODOに繋げていこうと思います！
お忙しい中ありがとうございました.
ゆなさん
https://www.instagram.com/recipe_ohana/

### オフ会参加できず残念だった思い

・オフ会行きたかったが締め切りが早く参加できなかったです。。
次回ぜひ行きたいです！
ザキ先生
https://www.instagram.com/shota_iphone/

### ディスコードが見づらい要望

ディスコード、正直見づらいです。
講師が教えてくれて、これからも使うノウハウがどこいったか分からなくなります。
ゆきへいさん
https://www.instagram.com/koreanwife_diet/

### AIツール関連のラジオを希望

駒居さん、運営のみなさま、いつもありがとうございます。
ラジオを拝聴しました。私もAIツールについてのラジオ、とても聞きたいです。
如何せんAIに疎く、クラスのメンバーの助けを借りてやっとCHATGPTに触り始めたところです。
多すぎてどのAIがいいのか皆目検討もつきません。
そんな初心者にもご教示ください。よろしくお願いいたします.
あみり
https://www.instagram.com/yuki_ouchiasobi/

### 毎日が楽しいという前向きな声

いつも素敵なラジオありがとうございます。
私はスクラブが作って下さった環境に、とても感謝でいっぱいです^_^
スクラブに入会して2月から運用を開始。毎日投稿しています。
インスタのフォロワーさんが増えたり、バズったりしたことはまだ無いですが。
毎日添削してもらって、クラスの皆とコミュニケーションをとって。
改善して、良いことも悪いことも理解しながら進めていく。
素材を撮って、編集して…という毎日が、最近はとても楽しいです！
とにかく前を向いて改善しながら、どうしたらペルソナに伝わるかなと考えて、
スクラブのコンテンツを活用させていただき、これからも頑張ります！
いけちゃん
https://www.instagram.com/teddy_10diet/

### ストーリーで自分を出すことへの不安

ストーリーの運用がまだまだ確立できてなく、ファン化までの道のりが遠く感じてますが、リール投稿と同じように、少しずつ慣れていきたいと思っていますが、今まで自分のことを外に出すことに苦手意識があり、リール投稿でのアンチの経験から、自分の考えを表に出すことでまた攻撃されるんじゃないかとの不安があって、なかなかストーリーで自分の考えを投稿することができていません。。
ストーリーの苦手意識を克服する術があれば教えていただきたいです.
ゆな
https://www.instagram.com/yurina_diet.recipe/

### 3月入会後の前向きな姿勢

3月にSnsClubに入会しました。初めてのコンサルということもあり、いろんな面で不安がありましたが、駒居さんはじめ講師の方々が真摯に向き合ってくださる様子を見て信じて見ようという気持ちになりました！
全くの初心者なので分からないことが沢山ですが、みなさんと切磋琢磨しながら目標に向かって突き進めたらと思います。どうぞよろしくお願いします！
たいせいさん
https://www.instagram.com/aiueonigiri_096/

### 駒居さんのつぶやき部屋新設への感謝とオフ会への希望

・「駒居さんのつぶやき部」新設ありがとうございます！
・駒居さんが、生徒一人ひとりに寄り添いながら、リアルな想いや疑問をそのまま投げかけてくださる姿勢に、日々感謝しています。
・早速返信させていただきました！！

・ちなみに、2025年の名古屋オフ会は、入会前だったため参加できず残念でした…
・名古屋は東京と大阪のちょうど中間地点なので、アクセスしやすいと思っていたのですが、そうでもなかったのでしょうか？？
・もしも今後「名古屋でのハイブリッドオフ会」が試行される際は、ぜひ参加させてください！
あみりさん
https://www.instagram.com/mai_money_life/

### 大阪オフ会で駒居さんに添削してもらえず残念

この前の大阪オフ会ありがとうございました。
駒居さんに添削していただきたく順番待ちをしていましたがタイムオーバーのため無理でした。
次回どこかのオフ会で添削してもらえると嬉しいです。
村松
https://www.instagram.com/tomoaya_diet/

### 日常とストレスとの葛藤

駒居さん、運営の皆さん、お疲れ様です。日々の運営ありがとうございます。
今週は1投稿しか出来ず自分の不甲斐なさと、行動の遅さと、気持ちに余裕がなく息子に怒鳴ってばかりな日々にうんざりしてしまうことが多く、家族といえどずっと人と一緒にいることがしんどいなと感じる週でした。
もともとひとりで過ごすことが好きだったので、自分だけの時間が無いことでストレスが溜まってると感じています。
現状ちょっとのことですぐイライラしてしまうのが嫌でおだやかでないので、自分に合うストレス発散方法をいろいろ試して見つけたいと思っています。
しおん
https://www.instagram.com/terako_okataduke/

### 東京オフ会チケット取れず

いつも貴重な講義ありがとうございます。
来月の東京オフ会になりますがチケットを購入することができませんでした。
通知がきて40分後くらいに気づいて申し込みしようとしたら完売になっていました。
次回は通知の瞬間に申し込みます。
また6月に東京オフ会に参加しますので何卒よろしくお願いいたします。
村松講師
https://www.instagram.com/taka_kantanrecipe/

### 再生数がじわじわ伸びてフォロワー増

いつも運営ありがとうございます！
少しずつ再生数も伸びてきて大きなバズはないものの、時間をかけて再生が回り着実にフォロワーさんが増えてきました。
とにかく試行回数を増やすことを第一に、講師の方からの指導も、全力イエスマンで行動してきたからかと思います。
私がここまで行動出来てるのは、駒居さんのラジオでの叱咤激励があるからです。
常にマインドセットで聴き続け、残りのコンサルは3ヶ月しかないので、少しでも早く万アカ達成し、学べる限り学び尽くします！
はる
https://www.instagram.com/aro_diet_recipe/

### 毎日投稿37本。東京オフ会へ親子参加

駒居さん、運営の皆さん、いつもありがとうございます！
1月末の初投稿から今日までに37投稿しました。毎日投稿の大変さを日々実感しながら、徐々にフォロワーが増えていき、楽しくインスタライフを送れています！
4月の東京オフ会に申し込みました！九州から初参加です！託児付きということに感激し、4歳の息子と二人で参加させていただきます！
今回から参加費無料、託児付きということで、悩んでいたところに完全に追い風を感じました！！初の親子二人旅、息子も初の飛行機で正直不安もありますが、それ以上に確実にたくさんの学びや習得できると今から確信しています！
当日までの1カ月の間に、オフ会でどんな質問をしたいかも変わってくると思うので、そこも考えながら1カ月間みっちり経験を積んで臨みたいと思います！！楽しみ過ぎます！！よろしくお願いいたします！！
ゆなさん
https://www.instagram.com/shiga_chan_diet/

### 毎日投稿が途切れてしまった後の伸び悩み

今週もありがとうございました！
先日3/20に投稿ができず、毎日投稿が途切れてしまったのですが、そこから投稿開始して本日3投稿目を投稿しました。
その前の2本が今までよりもやや伸びが悪いと感じたのですが、これは1日空いてしまったことが関係していると思いますが？それともただ内容が受けないものだったのでしょうか？
最近の動画でやっと1000回超えるようになったので“そんなもん！”と言われたらそうなのですが、少し気になりました。

でもまず再生数に関係なく、気にし過ぎず、毎日投稿できるように引き続き投稿作成頑張ります！！
ハマコさん
https://www.instagram.com/kana_and_english/

### 初投稿に苦戦しつつ頑張る姿勢

いつもお世話になってます。本日初投稿することができました。
昨日あげたのですが、テロップが見切れるなどしてうまくいかず、あげなおしをしたので伸びにくくなってしまいましたが、気持ちを切り替えて次の投稿に向けて頑張りたいと思います。
いつもラジオでマインドを高めていただいているので、これからもどうぞよろしくお願いいたします🙇‍♀️
とと
https://www.instagram.com/miyu.gohan_/

### 地方オフ会大賛成

いつもありがとうございます。
SnsClubのサービスもどんどんグレードアップしていて、わくわくが止まりません。
こちらに申し訳ありませんが、地方のオフ会は賛成です😊
講師陣の参加が難しい場合は、お食事会などでもいいので、同じ志を持ちSnsClubで切磋琢磨している仲間との交流は、モチベーションも上がりますし、情報の共有など、いいこと尽くしかなと思います。どうぞよろしくお願いいたします🍀
腹ペコビバーク
https://www.instagram.com/koji_nurse_saya/

### 投稿が思うように進まず、モチベが下がり気味

いつもラジオ楽しみに拝聴させていただいております。
最近は動画が思うように進まず、モチベーションも下がり気味で、ラジオや生徒対談を聞いてはマインドを高め、頑張ろうと思うのですが、家に帰ると家事や育児に追われて、気づけば1日が終わっている毎日です🥲
目標のフォロワー1万人まであと半分、卒業まで残すところわずかとなってしまいました。
講師の方から直接添削を受けられるこの環境に感謝し、残りわずかですが、気合いを入れ直します！宣言しないとまた自分に甘えてできなそうなので、、、。最後まで全力で駆け抜けて、目標達成したいです！質問でもなんでもなくすみません。引き続きよろしくお願いいたします！
ゆなさん
https://www.instagram.com/omami_home/

### サービスが進化していてわくわく

いつもありがとうございます
次々と新しいサービスや提案が続いていて、毎日がワクワクしています
スクラブがすごいスピードで進化しているのを体感できること、感謝です！
将来、夫とオンラインサロンを持ちたいと思っていますが、駒居さんの姿勢をお手本にします！　ありがとうございます
ボムb組
https://www.instagram.com/shiia_zubora_gohan/

### ラジオの履歴やお気に入り管理が欲しい

おはようございます。いつも聴きやすいラジオ配信をありがとうございます。
いつも素晴らしいラジオを届けてくださる駒居お願いがあります。聴いたラジオ、お気に入りのラジオなどを各自で区別できるようなシステムを作っていただきたいです。
私は最新のものから過去のものまで興味を引くタイトルのもの、今の自分の課題にあっているものをランダムに聴いています。アウトプット部屋で他の方のアウトプットを読んで、先に大体の内容を知っていることがあるので、自分で聞いたか動画が分からなくなることがあります。ぜひご検討していただけると嬉しいです。よろしくお願いします！
ゆきへい夫婦さん
https://www.instagram.com/cony_bishisei/

### 通勤ラジオに奮起

Instagramで駒居さんの力尽きてるストーリーズを見て、私もこのくらい頑張らねば…と思いました！
maguさん
https://www.instagram.com/nao_bebegram/

### 長尺動画を連続視聴したい要望

いつも有益なサービス、心に響くエールを有り難うございます。一つ要望があります。
自動車通勤をしておりますが、講義動画が数分から十数分単位で区切られているので、その都度、再生しなければいけません。運転中は難しく、通して視聴することが出来ません。
最初から最後まで、通して視聴できる方法がありましたら、教えて頂ければ有り難いです。
ない場合は、最初から最後までのバージョンも作っていただければ有り難いです。
ボムさん
https://www.instagram.com//

### 2ヶ月半で1000フォロワー達成の報告

駒居さん、運営のみなさま、いつも素晴らしい学びの場を提供して頂きありがとうございます 🙇‍♀️
やっとアカウント開設から2ヶ月半で1000フォロワーを迎える事が出来ました。全ては、駒居さんの熱い思いのラジオをとにかく何度も聞き、自分のマインドを整えたこと。講師の方にも沢山添削して頂き、FB頂いた内容をしっかり落とし込み、次の動画作成に生かしたこと。そして、一緒に1000フォロワーになったのを喜んでくれた、ここで出会った生徒の仲間の皆さんに支えられた事がとても大きいです。
まずは一つ目の目標だった、第一関門をクリアする事が出来たので、5000、1万と目標に向かって、今の課題を明確にし、投稿作りを続けていきたいと思います！駒居さん、見ててください🙏✨
村松講師
https://www.instagram.com/kanamama_recipe/

### アウトプットに駒居さんがリアクションしてくれた嬉しさ

駒居さん、運営の皆さまいつもありがとうございます！

嬉しい事がありまして、書かせて頂きます。

私のアウトプットに対して、駒居さんが２回ほどリアクションをして下さった事です。

初めは何かの間違いかな？と思い、嬉しさと本当に駒居さんかな、、？と、すみません、疑ってしまう自分がいました。しかし、２回目のリアクションを頂いた時には、本当に私の文章を読んで下さっているのかもしれない！と思えました。

お忙しい中でも我々の元まで来て下さり、生徒達の様子を見に来て下さっているんだなぁと思ったら嬉しさと感謝と頑張るぞー！の気持ちでいっぱいになりました！！

今日もまだまだやる事が山積みですが、嬉しさを力に変えて、頑張りたいと思います！！

これはみんなのやる気に繋がる事でとてもありがたく、嬉しい事でしたのでお伝えしたくて、書かせて頂きました！あと4ヶ月頑張ります！！ありがとうございました！
ゆきへい夫婦
https://www.instagram.com/anachun1912/

### スクラブ入会して2ヶ月で仕事復帰前の気持ち

いつもありがとうございます。
スクラブに入会し2ヶ月が経過しました。
現在育休中で、4月1日より仕事復帰致します。短大卒業後、同じ仕事しかしてこなかったので、スクラブに入会し、駒井さんを始め、講師の方や対談動画を視聴したり、生徒さんと話すことで新しい世界が広がり、毎日新しい学びがありとても充実しています。仕事復帰に不安を感じていましたが、まだ2ヶ月ですがスクラブ生活で鍛えられた精神があればなんでもできるのでは！？と思えて自信に繋がっています。
特に駒居さんのラジオはとても影響が大きいです。仕事復帰して更に時間の使い方が課題となってきますが、今後も学び続けて必ず結果をだし、人生変えていきたいです！今後ともよろしくお願い致します。
えびさん
https://www.instagram.com/ofuku.diet100/

# 質問

### 環境が整わず再生数が上がらない中焦り

今週もありがとうございました。
再生数があまり戻ってこない状況が続いているなかで、
コンサル期間が残り2か月という所で結構焦っています。
前は再生数が伸びていたけど、最近は伸びないという場合、
リサーチ、分析等、どういう視点で何を見ていくのが良いのでしょうか。

投稿づくりは慣れてきたので、質を上げるように努力はしているつもりですし、添削会でアドバイスいただいた内容を反映させているつもりなのですが、なかなか伸びなくて、何が悪いのかわからなくなってしまっています。
アドバイスいただけると嬉しいです。

よろしくお願いいたします。
ボム講師
https://www.instagram.com/nabeko_kurashi/

### 撮影時間帯を揃えるべきか悩む（お片付けアカウント）

駒居さん、みなさんお疲れ様です。
使いやすい運営ありがとうございます。
さて、質問です。
お片付けアカウントを作っていこうと思っているのですが、素材の撮影時間帯は揃っていた方がいいのでしょうか。
同じ投稿の中に、明らかに撮影時間帯が違う映像が入るのは避けた方がいいのでしょう。紹介シーンは昼、活動シーンは夜など。
アドバイスいただけますと嬉しいです。
しおんさん
https://www.instagram.com/rokoko_kurashi_100kawaru/

### 毎日投稿か質を取るべきか悩む

駒居さん、運営の方々いつもお世話になっております

質問です
毎日投稿と質、どちらを取るべきでしょうか

大前提、質を高く毎日投稿するのが1番良いのは理解しています。
ただ、日付が変わる前に自分の中で100％ではないクオリティで、毎日投稿するために投稿してしまうことがあります。

自分の現状の編集能力だと、毎日投稿を優先すると動画のクオリティが下がり、動画のクオリティを優先すると投稿頻度が減ります。

駒居さんがもし自分と同じ状況であればどうされますか？
マイ講師
https://www.instagram.com/menu_study_/

### 環境が変わる時の対応への興味

いつもありがとうございます。
マインドが下がる時にはラジオを聞いています。
アウトプット部屋にアウトプット出来ないことも多いですが、テンション落ちそうな時、凹みそうな時は聞いています。
4月から子供が進学のために家を出て行ってしまい、生活がガラリと変わります。
家事をかなり手伝ってくれていたので時間の配分や撮影、編集の時間等が短くなると予想されます。
駒居さんたちは、環境が変わってしまう時等ありましたか？また、その時にどんな風に対応したのでしょう？
参考にしたいので教えてください。
はる さん
https://www.instagram.com/shiia_zubora_gohan/

### アイレポートをうまく活用したい

私はまだ撮影や編集で色んなツールを上手く使えてないのですが、その中でもアイレポートをもう少し上手く活用出来たらな…と思いつつ活用できていません。
皆さんがどのように活用されているのか知りたいです。
はる
https://www.instagram.com/yuamama_gohan/

### Editsリリースに関する興味

いつもお世話になっております。
このスクールに入ってはや２か月がたちやっと初投稿を終えました。
人生を好転させるためにも投稿頻度を上げなくてはと危機感を持っております。
編集も未だたどたどしい私ですが人生の岐路と思い講師に喰らい付いていく所存です。
今後も宜しくお願いいたします。

ところで最近、編集アプリで気になる情報があったのですがInstagramから動画編集アプリ「Edits」が近日リリースされるとありますが、こちらのアプリについて今後スクラブで勉強会や使い方の動画教材の提供等は検討はされておりますでしょうか？
タクさん
https://www.instagram.com/tera.security/

### 自己理解でしんどくなる悩み

自分のことを深堀ると、真面目に生きてきたつもりなのに自分には何も無いなーとしんどい気持ちになってしまうことがあります。嫌にならずに自己理解を深めるのに必要な心がけはありますか。
ざき
https://www.instagram.com/未定/

### ダイエット方法を質問する前向きな近況

駒居さん、こんにちは！
毎日SnsClubを聞いて、モチベーションを保たせていただいています。
私は夫婦で100日ダイエットをするアカウントを立ち上げるために日々タスクに励んでいます。
なーみんさんのように、3日間検証をメインでやりたいと思っていますが、駒居さんが気になっている、もしくはやってみて効果があったダイエット方法がありましたら教えてください！
よろしくお願いします.
ゆきへいさん
https://www.instagram.com/honchan_diet/

### ベンチマークのリサーチに苦戦する近況

駒居さん、運営の皆様、いつもありがとうございます。
私は1月19日にsnsclubに入会し、現在、毎日投稿に励んでおります。
時間が許す限り、ベンチマークのリサーチをしているのですが、こういったアカウントがいいなというもの（理想のお母さんになるために奮闘するアカウント。【例】100日チャレンジアカウントのお母さんバージョン）があり、なかなかそこに似たベンチマークを見つけることができません。
講師お墨付きのベンチマークのアカウントは2つほどあるのですが、エンタメ要素が強く、なかなか踏み切れるずにいます。
「私にできるだろうか」「そもそも自分のキャラが違うため投稿継続に苦しくなるのでは」と、勇気が出ません。引き続き自分のキャラクターに合ったベンチマークをリサーチしていくのかどうか悩んでいます。
ベンチマークを探すに当たっての、駒居さんの意識した方がよいポイントがあれば教えていただきたいです。
いつも素敵なラジオをありがとうございます.
皆銭文哉講師
https://www.instagram.com/hacomommy2025/

### 2日に1回投稿へ変える不安

駒居さんいつもお疲れ様です。

講師の方と相談し、毎日投稿を39日間継続してきましたが、2日に1回に変更しました。

理由は、なかなかフォロワーが増えない
卒業する残り1ヶ月半までにせめて5000フォロワーにしたいためです。

毎日投稿に慣れてきた所で、不安もあり、講師を信じて決めました。
前進するためにこの様な対応もありでしょうか？
駒居さんはどう思われますか？

１つ１つのリールを丁寧に作製するため頑張りたいと思います。

宜しくお願いします🙇‍♀️
りょう
https://www.instagram.com/yumimama_gohan/

### 毎日投稿を継続し再生数が上がった喜び

毎日投稿を10日続け、直近3本の動画が必ず2000回再生いくようになりました！
ずっと100回、200回再生だったのですごく嬉しいです！

撮影するときにいつも無駄なシーンを多く撮影してしまいます。
駒井さんの中で撮影するときに無駄をなるべく省くポイントなどありますでしょうか？
もし工夫されている点があれば教えていただきたいです。
kentaさん
https://www.instagram.com/fuku_iekurashi/

### 駒居さんの理想の人物像は？

駒居さんの理想の人物像はどんな人ですか？
しらっちさん、いけちゃんさん
（リンク不明・テキスト上では記載なし）

### コメント誘導・PDFプレゼントが上手くいかない

いつもラジオを聞いて、新たな学びと気づきを得ています。自分の行動で世界が広がることがとても楽しいです。このようなチャンスをいただき感謝しかありません。

しかし、現在壁にぶちあたり悩んでおります。それがコメント誘導(誘発？)です。ふみや先生指導の元、ManyChat導入→コメント誘導→PDFプレゼントの流れを構築しましたが、未だコメントゼロです。

ジャンルは転職系で、顔だしなしです。参考にすべき、アカウントなどあればご教授いただけると嬉しいです。

また動画コンテンツでコメント誘導やPDFプレゼントなどを集中的に取り上げてもらえると大変助かります.
ふみやさん
https://www.instagram.com/hiisan_tenshoku/

### デザインの基準が分からない

デザインが全く詳しくないのですが、投稿やストーリーのデザインを参考にする時に、どれがいいものか分かりません。何を基準に参考にしたらいいでしょうか？
えりかさん
https://www.instagram.com/kuririn_kosodate/

### 3月に読んだ本でおすすめは？

ラジオや学習のおかげで、日々新たな気づきを得ることができています。本当にありがとうございます。
駒居さんがこの3月に読んだ本で、おすすめの一冊、これは絶対に読むべき！という本はございますか？
私は直近では途中まで読み進めていた7つの習慣などのベストセラーに立ち戻り、学習と同時並行でインプットを続けています。
magu
https://www.instagram.com/kakinotane7777777/

### 眼精疲労や頭痛への対処方法

いつもラジオありがとございます！
スクラブに入会して頭を使う事が増えました！
学生時代でも勉強することはなかったのに、
大人になって人生初めてくらい勉強しております。😅
眼精疲労や頭痛などが増えて来たのですが、
どう対処していけば良いのでしょうか？
それとも勉強を重ねるうちに慣れていくでしょうか？
WARA講師
https://www.instagram.com/sweets_kohei/

### オフ会の雰囲気と参加選択について

いつもお世話になっております。
はじめて質問します。
4月のsnsclub東京オフ会チケットとれました。激戦の中取れたので、楽しみです！

そこで質問です。

・エスキャンとsnsclubのオフ会の雰囲気は異なりますか？
（地域で雰囲気は異なるとは伺いましたが、主催が異なると雰囲気も異なるのか？）

snsclubだけでなくエスキャンのオフ会も参加した方が良いでしょうか。

【質問の意図】
・前回、snsclub2月東京オフ会では、とくに駒井さんとお話できませんでしたが、エスキャンの場合はカイシャインさんと駒井さんがテーブルをまわると聞いたので、こまいさんとお話したかったらエスキャンのオフ会を参加がおすすめでしょうか？

・どちらも参加する場合、2日連続でオフ会となるので、オフ会はどっちか1日だけにして、もう1日は1本でも多く投稿する方が良いのか？
それともその1本よりも、オフ会では得られるものがあるから2日連続でどちらも参加がおすすめでしょうか？

よろしくお願いします.
ふみやさん
https://www.instagram.com/emiii_ouchi/

### 将来息子さんへの考え

いつもマインドを高められるラジオありがとうございます^ ^
私には中学2年生の息子がいるのですが息子が進みたい道第一優先ですが、駒居さんはじめ、レベルの高い上位人が集結してる駒井さんの元で働けたら人格形成もマインドも技術も息子も幸せだろうなぁって我ながら感じています。
スクラブに入ってからsns運用したくと同時に息子への将来の道筋のきっかけになればと考え入会したのも一理あります。なので私も日々今出来る事はやると決めています。
そこで駒居さんにご質問なのですが将来ご自身の息子さんにこういう様に進んで欲しいなとかこういう人になって欲しいなぁってお持ちの考えはありますでしょうか？
素晴らしい駒居さんの息子さんへの愛を聞きたくご質問しました.
miiiA組
https://www.instagram.com/yasu_bodymake_diet/

### Meta認証は取得するべき？

Metaの認証って取得した方がよろしいでしょうか？ベンチマークにしてる人でもやっている人があまり居なくて認証した方がいいのか認証のメリットはあるのか気になり質問しました！
フミヤ先生(皆銭文哉先生)
https://www.instagram.com/hougen_jyoshi/

### AIの講習やツールを知りたい

AIの講習に関心があります！勉強会か、ラジオでAIについて触れていただけると嬉しいです！
初心者向けに、どのようにAIを使えるか、おススメのツールがあるか、などを教えていただけるとありがたいです！
駒居さん
https://www.instagram.com/kbrayn_gourmet/

### 聞くスキルを鍛える方法

駒居さんおはようございます。

会話のときの「聞くスキル」についてお伺いしたいです！

駒居さんがよくゲストの方との対談時に、
「たとえば〜〜」、「とはいえ◯◯だったりもする〜」といった話し方・聞き方をされる印象があります。
相手の話を聞きながらその場ですぐに具体例や比較例が浮かぶスキルはどのように鍛えられたのでしょうか？

わたしは話を聞くことにまずは意識が行くことが多いので、並行して脳内で疑問をまとめるという作業が苦手です。聞くときの思考のコツなどあればぜひお聞きしたいです！

（スクラブに入って一ヶ月。）
駒居さんのラジオを聴きながら家族の朝ごはんをつくるのが習慣になりました。

毎回片耳イヤホン＆2倍速で聴いていたため、初参加したzoomで駒居さんの実際の穏やかトーンに勝手に驚きました笑失礼しました^^;
いつも学べる環境を考えてくださりありがとうございます！
えりかCクラス
https://www.instagram.com/sakusaku3172/

### 体調管理術や疲れの取り方

駒居さん、いつもありがとうございます𑁍
スクラブに入会して２ヶ月が経ち、ようやく動画を一本仕上げるに至りました。半年というのはとても早く、あと４ヶ月なのか…と思うと改めて取り組まなければと感じます。

駒居さんに質問です。
疲れたと感じる時、体調を崩しかけている時、どのようなことをして体調管理をされていますか？

わたしは普段の生活で、毎朝お白湯を飲んでストレッチや軽い筋トレをしたり、ビタミン剤で足りないものを補ったり、BAKUNEのパジャマを使ったりと色々工夫はしているつもりです。
疲れているなと思った時はいつもより栄養に気を配り、あたたかくして、早めに寝るという基本的なことですが気をつけています。

ただ、季節の変わり目で気温差が激しいせいか、朝起きると喉が痛いなと感じたり、いつもより疲れやすくなっているような気がします。超多忙な駒居さんの、体調管理術や疲れの取り方、体調を崩しそうな時の持ち直し方があれば教えていただきたいです！
あみりさん
https://www.instagram.com/behappy.carebeauty/

### ToDoリストの定着基準が曖昧

駒居さん、運営の皆さんお疲れ様です。初めて週報を提出しました。
スタータープログラムを完了し、現在はホームルームまでの間にラジオや動画を視聴しながらアウトプットを行い、自己分析を進めているところです。
まだすべてのラジオを聴けているわけではありませんが、可能な限り多くの内容に触れ、ホームルームに臨みたいと考えています。

これまでのアウトプットを振り返り、ToDoリストを活用して「実行できたこと」「まだ実行できていないこと」を整理し、未実行のものは行動に移していく予定です。
実行できたものには斜線を引くことで進捗を可視化しようと考えていますが、振り返りの際に「どのような基準で定着したと判断すればよいか」が曖昧なままです。

知識として覚えているか、実際に行動に移せているか、あるいは他の人に説明できるかなど、どの観点を重視すればよいでしょうか？
たいせいさん
https://www.instagram.com/kazu_3849（未設定）/

### 駒居さんが今注目しているアカウントや伸びるアカウントの見極め方

駒居さんが今注目しているアカウントはありますか？
また、今後伸びると思うアカウントの見極め方などがあるのでしょうか？(注目ポイントや伸びるアカウントの共通点など)よろしくお願いします！
えりか
https://www.instagram.com/ranran_ikuji/

### 夫婦喧嘩の最強の仲直り術

先日夫とケンカをしました。
理由は、お互いに忙しく、お互いに(家事、育児など)求めすぎてしまった事だと思います。

喧嘩をしてしまった時の最強の仲直り術を伝授してください.
はるさん
https://www.instagram.com/misa_sweets_diet/

### しゃどばんになった時のメンタルの保ち方

しゃどばんになった時のメンタルの保ち方教えてください🙏
まろ
https://www.instagram.com/yui_up_life/

### 交流会・オフ会へ参加するタイミングが分からない

交流会、オフ会に参加する事に勇気がいります。
皆さん入会してどのぐらいして参加されているのでしょうか？
ざき講師C組
https://www.instagram.com/作成中/

### オフ会の雰囲気の違い（SnsClub vs エスキャン）

いつもお世話になっております。はじめて質問します。
4月のsnsclub東京オフ会チケットとれました。激戦の中取れたので、楽しみです！

そこで質問です。

・エスキャンとsnsclubのオフ会の雰囲気は異なりますか？
（地域で雰囲気は異なるとは伺いましたが、主催が異なると雰囲気も異なるのか？）

snsclubだけでなくエスキャンのオフ会も参加した方が良いでしょうか。

【質問の意図】
・前回、snsclub2月東京オフ会では、とくに駒井さんとお話できませんでしたが、エスキャンの場合はカイシャインさんと駒井さんがテーブルをまわると聞いたので、こまいさんとお話したかったらエスキャンのオフ会を参加がおすすめでしょうか？

・どちらも参加する場合、2日連続でオフ会となるので、オフ会はどっちか1日だけにして、もう1日は1本でも多く投稿する方が良いのか？
それともその1本よりも、オフ会では得られるものがあるから2日連続でどちらも参加がおすすめでしょうか？
ふみやさん
https://www.instagram.com/emiii_ouchi/

### Meta認証は取るべき？

Metaの認証って取得した方がよろしいでしょうか？
ベンチマークにしてる人でもやっている人があまり居なくて認証した方がいいのか認証のメリットはあるのか気になり質問しました！
フミヤ先生(皆銭文哉先生)
https://www.instagram.com/hougen_jyoshi/

### 初めて収益化を達成した方法とSNSで生活できる時期

いつもお世話になっております。

既にお話しされていましたら申し訳ございませんが、駒居さんが初めて収益化を達成出来た方法と、インスタ初めてどれくらいの期間でSNSで生活できると感じられたら、お答えいただけますと幸いです！
はむ
https://www.instagram.com/toridori_room/

### ストーリーズのデザインについてノウハウが知りたい

ストーリーズのデザインについて駒居さんのノウハウを紹介して欲しいです！！
すいさん
https://www.instagram.com/justin_inuformation/

### アウトプットで気になる内容を全部書き留めてしまう非効率

アウトプットをするのに、気になった内容を全てメモしないと気が済まないので、動画時間の何倍もの時間がかかります。
ただ聴いたり観たり・・・という事ができません。
効率よくやる方法はありますでしょうか・・・？
えびさん
https://www.instagram.com/作成途中です/

