# 2月20日＿小林大蔵

Notion URL: https://www.notion.so/2-20-30af3b0fba8580bcab61e044dbc4cf60
同期日時: 2026-02-25T18:29:14+09:00

---

26日やること
数値振り返り
前回施策の振り返り
どのくらいの稼働ができるか確認
（時間、コミット）
リピート施策
・カメラありの方、名前呼ぶ
・入室時、名指し、やってること伝える
・カメラオンできる人しよう声かけ
┗接触回数を増やす、承認してあげる
新規（10人）
・各チームでの呼びかけ（講師）⭕️
・切り抜き（週2回）
・口コミ（フォーマット作成）
    ┗運動シェア部屋で共有
・トレーナー自己紹介を共有
┗2人(22日)🔺（遅れた）
0期生、1期生、2期生の部屋
伝達事項
もぐラボでのフィットネス目的のすり合わせ
KGI、KPIの共有
┗その施策を考える
1週間の振り返り
トレーナーマニュアル進捗
脚やせ需要より、脂肪を落とす方が需要ありそう
┗面談時、ビフォアフお腹の変化見て入ってきてる人多い
KGI→1期生　3ヶ月で満足度6.0／10.0（前回比+1.9）
2月目標：参加累計150名
トレーナーMTG
  2/20 MTGログ
  KGI→1期生 3ヶ月で満足度6.0／10.0（前回比+1.9）
  指標（KPI）① 平均参加人数10名以上
  目標：2月累計参加人数150名

  リピート施策
  ・カメラありの方、名前呼ぶ
・入室時、名指し、やってること伝える
・カメラオンできる人しよう声かけ
┗接触回数を増やす、承認してあげる
  新規（10人）
  ・各チームでの呼びかけ（講師）連携済み
・切り抜き（週2回）　連携済み
・口コミ（フォーマット作成）
    ┗運動シェア部屋で共有
  ┗誰がいつ何をやるかが決まってない
・トレーナー自己紹介を共有　連携済み
  ┗2人(22日)
  0期生、1期生、2期生の部屋
  振り返り項目追加事項
  人数→最大、最終、カメラオン、カメラオフ


#アクション
・フォーマット作成（後ほどFB送ります！）
・自己紹介作成（22日まで）
・

MTGアーカイブ
  https://d.kuku.lu/wehky68h4
現状：累計88人/9日
不足-2人
先週（2日間）
先月目標と結果（2/16~2/22）
KSF・転用AP
KSFとは
  KSFは「Key Success Factors（キーサクセスファクター）」の略で、日本語では「重要成功要因」と訳されます。KSFは、組織やビジネスが成功するために不可欠な要素や条件を指します。
転用AP　（アクションプラン）とは
  KSFを受けて、再現性を持って取り組めるアクションプランを書き出してください
書き方の例
  結果
  ローンチ反応率1.11%（平均0.6%）
  要因
  ストーリー閲覧率が平均40~50%と高水準だった。
  └ストーリーで毎日フォロワーが興味を持ちやすいMBTIに絡めた投稿を1日3〜4投稿していた。
  フィード投稿を普段から投稿しており、平均いいね数が2000程度になっており、「フィード投稿で発信する人」という文化形成がなされており、フィードでのローンチと相性が良かった可能性がある
  AP
  週３以上でメニーチャットを絡めた交流ストーリーを推奨する
  普段リールでの発信が多い発信者はリールでローンチさせてみる
KFF・改善AP
KFFとは
  KFF（Key Failure Factors）とは、組織やビジネスが失敗する原因となる重要な要素や条件を指します。これらは、成功を妨げるリスクや障害となる要因であり、企業が目標を達成できない理由を明らかにするために分析されます。
改善APとは
  KFFを受けて、同じ失敗を繰り返さないためにどうするべきか？というアクションプランを書き出してください
結果
「夜のストレッチ」はクリア、「朝のピラティス・尻トレ」で激減
 KFF
①KFF　「種目と時間帯の最適化（TPOの整合性）」
「忙しい朝に、きついトレーニングを強いていないか？」
検証中。今月のデータを元に、来月のスケジュール作成
改善AP
① 配信時間の「入れ替え」
→これは、今月データとしてとって来月からスケジュール改善する。
平日夜と土日
② 告知スタンプの「リマインド機能」時間決める
毎日この時間にリマインドが来るという状況を作る
→夜20時に告知文章・当日10分前リマインド　徹底
③ 「尻トレ・ピラティス」のブランド修正と
「トレ」「ピラティス」ハードル高い
ピラティス
「朝のシャキッと体幹リセット」（ピラティスという言葉を隠す）
「姿勢美人を作る！5分姿勢ケア」
「寝たままOK！お腹を凹ませる脂肪燃焼呼吸トレ」
「体が硬い人のための、整えワーク」
腰周りスッキリ。デニムに乗る肉を消す3分
くびれ量産。ハミ肉を即日消去する腹斜筋プレス
ウエスト－3cm。ぽっこりお腹解消ストレッチ
腹筋100回より凹む10分の簡単呼吸レッスン
当月目標・達成AP
達成APとは
  立てた目標を達成するためのアクションプランを納期付きで設定してください。
告知リマインドについて、23日にトレーナーに共有
今週の結果を見て、来月のスケジュール時間決定
150人集客
共有・提案・依頼
2人がどこまでコミットしたいのかの確認
┗数字追う施策を考える？フィットネスの配信をするだけの人？
それによって責任を持たせる範囲が変わってくる
コミット具合によって任せたい仕事
週次の数値記入、施策考案
表彰制度（検討）
26シフト・調整
写真撮る
参加表彰