# 5/25 通常セッション_3回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/5-25-_3-36bf3b0fba85806cb51bf18c8c37da1e
同期日時: 2026-06-10T01:05:59+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
  講師の先生も迷ってるんだろうな、と思う
  新しいアカウントから現状のアカウントの提案に頭がついていかない→不安がある
最近ちょっと伸びてるし、3つのアカウント回すのも大変だし、新しいアカウントでやり直し
  講師へのもやもや（アウトプットや日報などへの反応がないがやり方変えたほうがいいのか？）
  初投稿したい→質問が流れないようにしている
・アウトプットや日報への反応がないが、今のやり方でいいか？
・1on1（早くしたい、具体的に何が固まれば1on1に進めるか？1on1では何を話すのか？1on1までに進めていいステップはあるか？）
・ゴール（ファン化（この人から学びたいと思われる）したい、自信をつけたい、OSやりたい、スクールやりたい）
・手段（技術だけでなく視点や考えを伝える、時間がかかることも見せていく）
・アカウント（アーカイブ大変そう、フォロワーが驚きそう、そもそも生き返るのか、スクラブのおかげで伸びたのかがわかるのか、ファン化）

次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　4回：　6/9（火）22:15~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）