# 12回目 - 2026/06/28

Notion URL: https://app.notion.com/p/12-2026-06-28-38df3b0fba85815abccbfa8c28d8a2a7
同期日時: 2026-06-29T03:34:58+09:00

---

📅 実施日: 2026/06/28
👤 生徒名: はらなおみ
🎓 MG名: MGよし
🔑 録画ID: 43Vt4LsOQtmdLQOCP6u3gA==
🔢 セッション回数: 12回目
目標設定
①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ └ 具体的なSNSタスクの実施はせず、自身の体調と心の安定を最優先する。💖
　└ 「卒業」という節目を迎え、焦りやプレッシャーから解放された「フラットな状態」になった際に、もし余裕ができたら「自由気ままに」SNS活動を再開する可能性を探る。
　└ 最も大切にしたいこととして「自分の時間と家族との時間」を挙げた。夜ご飯の時間や息子さん（中二）と突然始まるゲームの時間など、ゆっくり家族と過ごすことを重視する。👨‍👩‍👦‍👦

②次回までの投稿数目標：
→ └ 今は体調と心の回復に専念するため、具体的な投稿数目標は設定しない。無理なく「自分の時間と家族との時間」を大切に過ごすことに重点を置く。⏸️
振り返り
▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 体調の変化とSNS活動への影響:
　└ 体調はあまり変わらず、最近はずっとお腹が痛く、きつい状況が続く中でのセッションだった。
　└ 添削会には参加できなかった（Zoomを見れなかった）が、アーカイブを見ようと思っている。
　└ 仕事は「割り切りながら」継続。以前は難しかった平日休みを入れたり、午後から出社したりと柔軟な働き方ができるようになった。これはコーチから「インスタがどうこうというより、なおみさんの変化の一つ」と評価された。
　└ 仕事を持ち帰らなくなり、携帯を見る時間も減った。
└ 気持ちの変化と楽になった時間:
　└ 以前はSNSばかり見ていたが、今はテレビを「ぼーっと見る」時間や、家族との会話の時間が増え、心身が楽になったと感じている。
　└ 「ご家族との談笑の時間は心安らぐ」とコーチも指摘。
└ 心の負担と今後のSNSへの思い:
　└ 頑張ろうと思って始めたSNSのことが「ずっと気になる一つの心配事」となっている。今は「できる気持ちがない」が、完全にやめるつもりはなく、「長い期間をかけて」という気持ちは残っている。
　└ 「卒業までに何をどうこうできる状態ではない」と感じており、先が見えない状況と語った。
└ 半年間を振り返っての変化:
　└ SNS発信や編集を全くしたことのなかった自分が、コーチのサポートで「投稿するまでをすることがまずできるようになった」ことは、スクラブに入らなければできなかったことだと語った。👏
　└ 特に「初投稿したときの緊張感」は印象深く、ミクさんの分かりやすいサポートでできた一本だったので、記憶に残っているとのこと。✨
　└ クラスメイトという「一緒の目標に向かう仲間」と出会えたことは、自分にとって大きな変化だった。🤝
　└ 半年前は「希望を持って、絶対に成し遂げたいというやる気満ち溢れた気持ち」だった。
　└ 始めた頃は「卒業する頃には収益化ができてるんだろうな」と思っていたが、今は「現実を知った」と感じている。目標達成には「自分が動かなきゃいけない」ことを再認識した。
　└ クラスメイトや成功している生徒を実際に見て聞いて、「ちゃんとやればしっかりとやっぱり実現できることなんだな」と身をもって感じた。
└ コーチからのフィードバック:
　└ 真面目な方で、仕事や体調が大変な時も、連絡すればその時々の状態を伝えようとしてくれたことに感謝された。😊
　└ 仕事との向き合い方が変化し、「本業の優先度を手放せた」ことは「大きな一歩」であり、自分を「解放する準備が徐々にできてきている」と評価された。
　└ 「思い通りに進められなかったことを絶対に自身で責めないでほしい」と伝えられた。ナオミさんだけでなく、同様に立ち止まる仲間もいることを強調された。
メモ
└ 本セッションは12回目で最終セッションだが、はらなおみさんの体調を考慮し約20分で進行した。🔚
└ SnsClubの卒業日は7月5日。コーチのサポート終了日は7月27日となる。
└ コミットコースのため、ミク講師とのワンオンワンチケット（入会から1年間有効）を保有している。サポート期間中であればコーチを通じて、卒業後も運営に連絡すれば予約が可能。🎁
└ スクラブの他のサービス（ディスコードなど）は卒業後も継続利用可能（コーチング、添削会、講師とのチャットは終了）。
└ 今後のコーチとの連絡は、日報提出は継続してお休みし、チャットで「短い一言」や「お互いの近況を伝え合う」形を希望。
└ 体調について心配されており、現在は病院受診をしていないものの、必要に応じて専門機関への相談をご家族とも相談し検討するようアドバイスされた。🏥
└ 卒業とコーチングのアンケートについて、体調の良い時に回答を依頼された。
└ コーチから「思い通りに進められなかったことを自分自身で責めないでほしい」というメッセージがあった。
セッションデータ
セッションデータ