# 4月13日_幹部週次会議_人事

Notion URL: https://app.notion.com/p/4-13-_-_-342f3b0fba85818a9035d65155e787c6
同期日時: 2026-04-14T18:44:33+09:00

---

会議名: 「幹部週次会議：集客」（2026年4月14日）
開催日: 2026-04-14
部署: 人事
録画: https://drive.google.com/file/d/1aLHVWgeYY2hIx8_9Yfs7KSYpr0pegUaX/view?usp=drive_web
採用と在籍管理のシステム進捗
西川慶一は、メンバーの在籍状況確認シートのバグ修正をエンジニアに依頼したこと、既存の契約書（クラウドサイン利用）をすべてドライブへ格納したことを報告しました。講師の採用については月目標15名に対し現時点で14名が確保できており、営業の採用については福利厚生などのノウハウが完成次第、Xでの募集を進める予定であると述べました.
新卒採用とLP改善の提案
西川慶一は、新卒採用の広告について、予算30万円のうち20万円を消化し、現在LINE追加CPAが5,000円、プレイエントリー回答CPAが4万円強であることを報告しました。LINEと広告間のLP改善が必要であると認識されており、来年以降も見据えて本格的なLP作成（約2週間の期間、目標CPA3,000円）を進めることについて、承認を求めました.
兼任業務確認
西川慶一は、兼任メンバーの追加業務の詳細を再洗い出し確認するタスクを抱えています。
LP費用確認
西川慶一は、LP作成に必要な時間と費用を確認し、本日中にその結果を報告するタスクを抱えています。
LP工数計算
西川慶一は、LP制作に費やした内部工数を計算し、木村氏へ連携し共有するタスクを抱えています。
マニュアル準備
西川慶一は、Google Workspaceの契約締結マニュアルを完成させるタスクを抱えています。来週の幹部会議での共有に備えます。
X募集開始
西川慶一は、採用ノウハウ完成後Xでの募集を進めるタスクを抱えています。小前氏や生徒の協力を得ます。
文言共有
西川慶一は、最終決定した採用文言をちさ氏に共有するタスクを抱えています。採用ページ更新を進めます。