# つたこさん初回

Notion URL: https://app.notion.com/p/739f3b0fba858238a8448175b264253b
同期日時: 2026-07-02T15:49:45+09:00

---

そたかチームに入ってみてどう？
他の方と比べてできてないなと感じて、焦っている
  振り返りが深いところまでできていたけど、自分はできてない
決起会全部見れてない
  自己紹介の途中
トークスクリプトを見ないと話せない
  2月から持てるように頑張る
  この状態で持って大丈夫
  なんとなくで流れがわかっているが、深掘りの仕方がわからない
MGとしてのビジョン
生徒さんが迷っている時に、答えを引き出してあげるMG
つたこさんと話すと「げんきになる」と口に出してもらえるようになる
MGと講師の違いを明確にできるように
  自分が生徒だったときについてなかった
  何でもかんでも聞いていた
  メンタルの話がマネージャー
  講師は投稿のこと
コミット2人、PP8人→6万円、これを10万円にしたい
4月くらいには、10万円になっていたら
10万稼ぐ、MGとして1週間で14時間使える、月40時間はMG業務に
年末までの目標
2ヶ月間の目標
1ヶ月の目標
1/25までに音声提出する
1/25までに通常セッションのロープレを終わらせる
1月末までに生徒を持てる状態にする
業務量、毎月の業務量
質問力をあげたい
次の質問を浮かぶようにしたい
→ここはチャットでやり取りする
知っておいて欲しいこと
チームnotionあるよ！工事中 
2回目のセッションの予約は、スタータープログラム始まって40〜50日目で取って！
KPI：46.7%
コミットはセッションの時間が大丈夫そうだったら、どんどん挙手して！
今のOBの進み具合教えて
わからないこと
メモ
まずは疑問点を明確にする
MGとしての立ち位置を明確にし、MGとはをしっかり認識してもらう
→今回話したので、やってみてわからないことを再度聞く