# 超大手アカウント対談✖️ぴち家ゆーき

Notion URL: https://www.notion.so/621573cff2de40daa8ffd148ab10e0e5
同期日時: 2026-01-20 21:59:57

---

⚠️特別講師のSNSに個別にDMで質問するのは禁止になっておりますのでご了承ください。
超大手アカウント対談✖️ぴち家ゆーき 特別講義
📑 目次
📋 簡単なサマリー
この講義では、
旅行アカウントで45万人のフォロワー
を達成したピチケの結城さん（ゆーきさん）から、トップインフルエンサーに共通していること、フォロワー数の変化と影響力、PR案件の価格、サブアカウントの運営方法、アカウントの伸ばし方の戦略、先行者利益について学びます。
主な内容：
トップインフルエンサーに共通していること（継続、基準値が高い）
フォロワー数の変化と影響力（1万人、10万人、20万人、30万人のタイミング）
PR案件の価格（フォロワー×0.5円〜1円、スポット案件で20万〜40万円）
サブアカウントの運営（お金アカウント12万人、ホテルアカウント4.3万人、外注化）
アカウントの伸ばし方の戦略（埋められていない穴を見つける、プラスアルファの付加価値）
先行者利益について（後発でも勝てる、スピード感が重要）
🎯 こんなことに悩んでいる人が見るべき動画
トップインフルエンサーになりたい
フォロワー数を伸ばしたい
PR案件の価格設定を知りたい
サブアカウントを運営したい
外注化したい
アカウントの差別化方法を知りたい
先行者利益について知りたい
インスタグラムの勝ち方を知りたい
📌 講義概要
ゲスト：
 ピチケの結城さん（ゆーきさん）
旅行アカウントを運営（ピチケ）
メインのアカウント：45万人
お金のアカウント：12万人
ホテルのアカウント：4.3万人
お得のアカウント：2.9万人
インスタのコンサルアカウント：1.7万人
4年前にインスタグラムを始めた（普通のサラリーマンから）
現在はインスタグラムをメインに収益を立て、会社も設立してスクールも運営
ファシリテーター：
 駒居さん
◆導入・自己紹介【00:00:00 - 00:01:49】
特別講師としてピチケの結城さん（ゆーきさん）をお招き
旅行アカウントでメイン運営、フォロワー45万人
お金のアカウント、お得のアカウント、インスタのコンサルアカウントなど複数運営
メインに紐づくアカウントとサブアカウント合わせて5個
4年前にインスタグラムを始めて、普通のサラリーマンから現在に至る
◆トップインフルエンサーに共通していること【00:02:46 - 00:06:47】
継続している
：全員苦労している時期があったが、継続している。辞めなかった人が成功している
基準値が高い
：自分なんかできないよと言いながら、当たり前に毎日投稿していたり、収益も全然稼げてないと言いながら普通に50万100万とか稼いでいたり。みんなにとっての当たり前がめちゃめちゃ高い
フットワークが軽い
：第一線で張っている方々とすごく仲良くさせてもらっている（エルケンさん、ハダシュークさんなど）
4年の経験が資産
：4年という期間がインスタのキャリアにおいてはある程度長い期間だと認識される。多くのインフルエンサーさんにお会いした時に「ピチケさんにお話しさせてもらえるんですね」と言ってもらえることがすごい資産
重要なポイント：辞めなかった人が成功している。継続し続けたものが勝つ
◆フォロワー数の変化と影響力【00:07:01 - 00:13:25】
1万人のタイミング
：リンクが貼れるようになった。フォロワー1万人いるかどうかが一種の足切りライン。1万人以上いると、マーカーのインフルエンサーの一員になれる権利
10万人、20万人のタイミング
：超えてくると、インフルエンサーの人たちから見ても一目置かれる存在になる。向こうから話させてもらえると言ってもらえたり、新しい人を紹介してくれたり、人とのつながりができてくる
PR案件の価格
：フォロワーをかける0.5円から1円のことが多い（1スポット）。ざっくり20万から40万円。1ヶ月に5件取ってフォロワーかける1円だったら、旅しながらホテル泊まりながら200万
優勝案件を獲得し始めるタイミング
：5万人以上フォロワーがいる人は優勝案件を獲得し始めている。重要なのは、いかにその人に依頼することで効果ありそうと思わせることができるか。地域に特化しているアカウントや、人が出て紹介しているアカウントの方が優勝案件が来やすい
重要なポイント：1万人は足切りライン。5万人以上で優勝案件を獲得し始める。PR案件はフォロワー×0.5円〜1円（スポット案件で20万〜40万円）
◆サブアカウントの運営方法【00:14:36 - 00:18:54】
ホテルのアカウント
：4.3万人。ホテル紹介に特化。楽天アフィリエイトのホテルの紹介。せっかくだし活用しようというぐらいのノリで始めた
お金のアカウント
：12万人。外注の人に手伝ってもらう。ほぼ手を動かしていない状態で回っている
お得のアカウント
：2.9万人。こちらもほぼ手を動かしていない。口だけ出して動いてもらっている状況を作ることができている
インスタのコンサルアカウント
：1.7万人。こちらは結構関わっている
サブアカウントの作り方
：お金のアカウントはノリと勢いで始めた。自分で運用してみたが、めんどくさいなと思って人に任せたら楽なんじゃないかと思って試しに任せてみたらいい感じに回るように。メインアカウントとつなげてフォロワーを流したら、フォロワーが一気に1万人まで増えて、そこからはたまに流しつつ、外注の人が自分で覚えていろいろやってくれるようになって、フォロワーが自走で増えるようになって、マネタイズも自分でできるようになってきた
最初はメインアカウントから流せる
：最初はピチケの莫大なフォロワーさんとファンの方がいるから流せるが、そこから伸ばせるかどうかは、アカウントの力、しっかり価値提供できてリーチを稼いでいけないと無理
重要なポイント：外注化して口だけ出して動いてもらう状況を作る。メインアカウントからフォロワーを流して、外注の人が自走で増やしてマネタイズもできるようになる
◆アカウントの伸ばし方の戦略【00:18:54 - 00:24:22】
埋められていない穴を見つける
インスタのアカウント自体増えている。そこからいかにその人たちが埋めることができていない穴をつくことができるか、プラスアルファの付加価値をつけることができるか
地域で特化する
旅行で言ったら、ピチケが国内の旅行を発信する大手アカウントというところでポジションを取っているなら、地域で特化する方法がある。愛知、東京、大阪など、特定の地域でスポットを絞って発信するだけで、専門性では立ち打ちできる
プラスアルファの付加価値
一つの部分でもすでにアカウントがたくさんいるなら、そこでプラスアルファ、自分がどういう付加価値を加えていけるか。その人たちよりもさらに面白いのか、さらに早いのか、さらに詳しいのか。こういう要素でいかにわざわざ今から自分のアカウントをフォローしてもらうことができるか、自分の言葉で説明できるようにしておく
穴を見つける方法
発信したいジャンルの人たちをフォローして追いかける。同時に、他のジャンルで成功している人たちの成功事例を輸入する。他のジャンルで100日後の人が成功しているなら、同じような考え方を自分のジャンルに取り入れてもうまくいくかもしれない。多面的な視点を持てると仮説が立てられる
感覚をつかむ
まずはその感覚をつかんでいく。こういう発信したら受けてるんだ、この人フォロワー増えてるぞ、この人のこのリールめっちゃ伸びてるぞみたいなのがリアルタイムに分かってくる。その感覚をつかむのが大事
特化と視点の広さ
穴を見つけて尖らしていこうと言ったら、どんどんジャンルを狭めていくことに集中しがちだが、1.2というものと掛け合わせることによって差別化を図ることはできる。特化するのは大事だが、同時に視点は広く見ていったほうがいい。世の中で何が流行っているか、他のSNSや他のジャンルでは何が流行っているのか、何がバズっているのかをうまく取り入れて、そこにトレンドをすると、いい特化の仕方ができる
重要なポイント：埋められていない穴を見つける。プラスアルファの付加価値をつける。地域で特化する。多面的な視点を持って、他のジャンルで成功している人の成功事例を輸入する
◆先行者利益について【00:24:23 - 00:28:29】
早い遅いはその人次第
4年前から始めた人有利だったでしょと今から始める方々は思うが、僕らからしたらさらに一歩手前に始めてた人たちが羨ましかった。結局どこまで行っても早いって思えるか遅いって思えるかはその人次第
常に新しいトレンドが生まれる
どれだけ市場が埋まっていようと、トレンド、世の中の流れが移り変わっていったら常に新しいトレンドが生まれる。新しいスポットだったり新しいお店専門店とか、人気というのは常に出てくる
本質的には勝ち方は一緒
どこから参入しようが勝ち方は一緒。その市場を見て、どうやって今から参入していったら、自分がうまく特化してトレンドに乗せることができるか
後発でも勝てる
後発とか言っている人いるけれども、ぶっちゃけ変わらない。それが本当に伸びやすいかいつ伸びやすかったのかなんて誰にもわからない
攻略情報が増えている
当時に比べるとインスタグラムの攻略情報みたいなものはめちゃくちゃ増えている。そういう意味では今の状況が羨ましい
スピード感が重要
一番本質的に大事なのは、いかにこれだって思った時に早く飛び込んで圧倒的な作業量でそれを形にしていく。そのスピード感をいかに大事にできるかどうか
重要なポイント：後発でも勝てる。常に新しいトレンドが生まれる。本質的には勝ち方は一緒。スピード感が重要。これだって思った時に早く飛び込んで圧倒的な作業量でそれを形にしていく
◆今後のビジョン【00:28:31 - 00:31:15】
スクールの運営
インスタグラムを教えるスクールをやらせてもらっている。自分が持っているリソースや今まで学んできた経験や知見を活かして、多くの人たちにより価値を与えていきたい
インフルエンサーとのコラボ
インフルエンサーの人たちとのつながりをいただけるようになったから、そういう人たちと何か組んでいろいろできたり、インフルエンサーすらも巻き込めるような新しい事業を展開していけたらいい
自由に生きる
明確な大きなビジョンを持ってやっているというよりも、誰よりも自由に生きていきたいという価値観を大事にしていきたい。いろんな刺激的で魅力的な人たちと出会える過程で、これ面白そうって思った時にすぐそれをフットワーク軽く始められる、そのノリと勢いを大事にしていきたい
◆Q&Aセッション【00:31:24 - 00:43:43】
Q1：今まで運用されて一番辛かったことは何ですか
質問
：苦労話を伺いたい
回答
：
夫婦二人で旅行一緒に常に旅行してアカウントを運営するというところで、2人の趣味思考とかライフスタイルの価値観みたいなのはちょっとずれる。それがめちゃめちゃ大変だった
今2人それぞれ自由に生きるというのを大事にしてやっていこうと思う。価値観のすり合わせがなかなかうまくいかなかったのが一番大変だった
Q2：友達とか恋人とかご家族の方と一緒にアカウントを運用するのは難しかったですか
質問
：どういうところが一番難しいですかね
回答
：
結構難しい。役割分担とどういう方向性でどの辺に着地したいのかというところ
僕の場合はとにかく自由に生きたい、旅をベースにした生活をしたい。もっともっと上を目指していきたい一方で、ピチコは別にそこまでは求めてない、ただ普通に生活できればいいというところで価値観がずれる
その辺の役割とか将来何を目指していくのか、どこが着地点なのかみたいなところをすり合わせるのはすごく重要
Q3：ピチケブランドとしてさらにアカウントを作るとしたらどんなアカウントを作りますか
質問
：どんなアカウントを作りますか
回答
：
思いつく限り作っちゃった。アカウントって基本5個までしか見れないから、もうこれ以上は作れないなって思っている
今狙っている市場というかジャンルなんだろうな。普通にダイエット系とかできたら面白いなとか。単純に自分の自己啓発というか自分のためにもなってマネタイズもしやすい。伸びてる人がすごい伸びてるジャンルだなっていうのは思う
Q4：インスタグラムのテーマはどのように決定しましたか
質問
：インスタグラムのテーマはどのように決定しましたか
回答
：
初めはノリと勢いで始めた。もともと旅行が大好きで、海外めっちゃ飛び回ってバックパッカーとかもしてたし、とにかく旅行したい非日常を経験したい海外に飛び出したいという欲求が溢れすぎて、せっかく海外に行くんだったらそれを記録できるインスタアカウントを作ろう、伸びたらいいなぐらいの勢いで始めた
だんだん伸びていくうちに、フォロワーさんがついてきてくれるようになって、自分ってなんでそもそもインスタ発信始めたんだよ、みんなに何伝えたいんだっけって後追いで考えていった結果、自分たちができることって旅するような自由な人生を体験するというところだった
最初は好きなところから突き詰めていったら、今気づいたらこうなってた
Q5：ジャンルを決めるには
質問
：発信ジャンル結構悩む方も多いと思う
回答
：
直感でなんとなくここかなって思う、その感覚をまずは大事にしてほしい
その上でそれがマネタイズしやすいかとかフォロワー増やしやすいかというのは後追いでいろいろ探っていくという順番
フォロワーとかマネタイズである程度有利だからダイエットジャンルにしよう、有利だから美容ジャンルにしようっていろいろ参入してる人たち、結構後になって苦しんでる人たち。あんまりよくよく考えたらあんまり興味なかった、そもそも続かなかったら意味がない
自分がちゃんと苦しくない、これ継続していて、自分の日常に目指していって思えるジャンルかどうか。継続し続けたものが勝つ。継続できるかどうかについて一番大事なのは、自分の生活や好き得意とかにちゃんと沿っているかどうか
重要なポイント：直感でなんとなくここかなって思う感覚をまずは大事にする。マネタイズしやすいかは後追いで探る。継続できるかどうかが一番大事。自分の生活や好き得意とかにちゃんと沿っているかどうか
Q6：リール投稿を作成する際に意識していること
質問
：ピチケのアカウントとか結城さんがプロデュースしているアカウントは、こういうところこだわってますって言うピチケさんの事例として教えてもらってもいいですか
回答
：
言い回しというか、もう初見が全てだと思っている。冒頭部分
特に旅行ジャンルで言ったら、人気なワードとか人気なテーマって大体は決まっている。東京とか大阪みたいな大都市のスポットとか、直近で言ったら温泉とか客室露天とか、ディズニーとかジブリとか、そういう鉄板のワードに絡ませることができてるかどうかというところで大体のルールが決まっている
そこのテーマを抽出してきて、じゃあこういうテーマでそのリールってどういう言い回ししてるだろう、こういう言い回しでインパクト持ってる
テーマどこの場所を取材するかと、どういう言い回しでそれを興味聞かせるか。どういうテーマでどういう言い回しで興味取るか、それで7〜8割がまず決まる
重要なポイント：初見が全て。テーマどこの場所を取材するかと、どういう言い回しでそれを興味聞かせるか。どういうテーマでどういう言い回しで興味取るか、それで7〜8割がまず決まる
まとめ
ピチケの結城さんの成功のポイント：
トップインフルエンサーに共通していること
：継続している。辞めなかった人が成功している。基準値が高い。フットワークが軽い
フォロワー数の変化と影響力
：1万人でリンクが貼れるようになり、マーカーの一員になれる権利。10万人、20万人超えると一目置かれる存在になる。PR案件はフォロワー×0.5円〜1円（スポット案件で20万〜40万円）
サブアカウントの運営
：外注化して口だけ出して動いてもらう状況を作る。メインアカウントからフォロワーを流して、外注の人が自走で増やしてマネタイズもできるようになる
アカウントの伸ばし方の戦略
：埋められていない穴を見つける。プラスアルファの付加価値をつける。地域で特化する。多面的な視点を持って、他のジャンルで成功している人の成功事例を輸入する
先行者利益について
：後発でも勝てる。常に新しいトレンドが生まれる。本質的には勝ち方は一緒。スピード感が重要。これだって思った時に早く飛び込んで圧倒的な作業量でそれを形にしていく
ジャンルの決め方
：直感でなんとなくここかなって思う感覚をまずは大事にする。マネタイズしやすいかは後追いで探る。継続できるかどうかが一番大事。自分の生活や好き得意とかにちゃんと沿っているかどうか