# / 通常セッション-１回目

Notion URL: https://www.notion.so/35af3b0fba8580d2b857c4b694387d8d
同期日時: 2026-05-08T15:46:24+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!

■現状
・ゴールデンウィーク中は旅行に行っており、帰宅後の片付けなどでバタバタしていた
・方向性を「予防栄養学を取り入れた無添加おやつ」に決定
・「深夜に作るママおやつ」というコンセプトで進める方向になった
・参考アカウントの分析、レシピ検討、キャプション作成、小物選定などを進めている
・投稿イメージが具体化してきており、頭の中で発信の形が見えてきている
・撮影は一度実施したが、うまく撮れず不安を感じている
・ステップ4まで進行中で、プロフィール画像を設定すれば完了予定
・ラジオ配信目標はゴールデンウィーク中に失念していた
・振り返り当初は「50点」と話していたが、整理していく中で「70点くらい」と再評価した
・課題提出やアウトプットは進められていたと振り返りあり
  ■課題
・動画撮影への苦手意識、不安感がある
・撮影練習の優先順位が下がっていた
・家事や日常タスクも含め「あれもこれもやらなきゃ」と感じやすい
・「後回しにすると億劫になるため、先に終わらせたい」という感覚が強い
・最低限の家事やタスクも気になり、「まあいっか」と切り替えにくい
・今後、副職開始による時間圧迫への不安がある
  ■行動方針
・撮影が上手くなくても、まずは投稿して経験を積む
・プロフィール画像は、現時点で作成済みのものを使用して進める
・家事や日常タスクの「最低限」の基準を見直す
・必要に応じて手放し・効率化・家電活用なども検討する
・ステップ5以降（アカウント作成〜投稿準備）を進める
・初投稿後は30日以内に10投稿を目安に進める
  ■目標（次回まで）
・１０日　ステップ５完了
・１３日　ステップ６完了
・１９日　ステップ７完了
・２０日　ステップ８完了
・２７日　ステップ９完了
  ・２８日初投稿完了
  ・ラジオ２日に１回聞く
  ■次回予定
・5/22　１２：００
次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）