# 🔸3回目　9/10卒業予定

Notion URL: https://www.notion.so/3-9-10-330f3b0fba8580bc86bdf08c54d9b9c5
同期日時: 2026-05-22T16:26:24+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  やっても伸びない。やけくそになる日があったり、やめようかなと思う日があったり。
  その中でもYouTubeで４万再生。
  比較して焦ったり、浮いたり沈んだり。
  同じネタや同じ構成で回っている人がいる中でまわっていない→だめなんじゃないか
  ここはポイントだろと思っておりこさんに質問しても「気にしなくていい」→ポイント抑えていないんじゃないか
  「的はずれ」な感覚がある。ピントがずれているんじゃないか。
  講師からは「このままやっていけば、さやかさんは伸びる」と言われている
  いくらやっても同じように撮れない、光の加減が上手くいかない
　└レシピ部屋で相談した→教えて貰えた　思ったようにならないときに「センスがないのでは」
  世界観作りが上手くできない、センスがない
  １０００フォロワーいった。
  おりこさんとのやり取りが上手くできない
  反省を一緒にできなくなっている
  具体的な添削はあるが、方向性や根本の話をできていない、見通しの話をする機会が持てていない　不安の種
  そういう方向の質問をしたつもりでも、「このままで大丈夫」
  とってもお上手だと言われても、1000再生…とかだと邪推しちゃう
  プロ目線で気づいていることがあるならば、今のフェーズに合わせずに全て教えてほしい
  クリアしないといけないことがどれくらいあるのかを知りたい
  今すぐ直すと言うよりは、段々とやっていきたい。
  お気づきのことは全て言ってくださいと最後に添えている。
  足りないところを教えてほしい
  ◎FBが台本構成と、カットの順番、しずる感の出し方→こまめにチェックが入る
  ×アカウント全体としてどうか
  ×俯瞰して出てくる課題
  ×世界観(映像の色味やライティング、言葉づかい)　色味しつこく質問するが「おいしそうですよ」　「光を色んな角度しか試すしかないですね」
  ×自分のキャラ設定
  日々の投稿が急を要するから…
  添削会で聞く
  レシピ選定も回らなくてやるの怖い
  しんどかった
  1000再生でも4-5人フォローしてくれる
  失敗じゃない、出した意味はある。よし、次に行こう。と思える。
  「前よりここが良くなりましたね」と言われても伸びなかったり。
  やってもその分伸びるワケではない。けど数字は変わらない。に、打ちひしがれる。
  台本：
  伸びているコツがわからない。もっと違うのないですか？と何度もFB返ってくる。
  伸びているものを自分に落とし込めない。
  すぐに結果を求めてしまっている。
  結果が確認できないと不安。
  どれくらい検証すればいいの？おりこさんとは「１０投稿膵臓で行きましょう」→新しいフック「少なくとも5，できれば10」→こっからは新しい型を試しましょう→迷子状態
  ペルソナ：自分の健康を見つめなおしたい子育て中＆子育て終わりかけのママ
  でも子供が脂質少ない野菜レシピなんか食べるわけないじゃん！
  今の方向性
  おにぎり
  じゃがいも擦る　
  オーブン一発
  少なくとも5は結果を出す
  コントロールできる
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
    検証を深める
　└仮説を持ってトライアルリールを出して、答え合わせする。やりながら検証のやりながら磨く。
    今週末1本撮影！！！
    4/27の週で3本撮影！！！
    基本週本投稿2本+トライアル1本(投稿2本は頑張る。+1本はおまけ)
　　└3本できたらご褒美をあげる。自分の為だけの時間を1時間作る。→取れなかった。ご褒美1時間貯金中　来週取れそう！カフェに行こうかな
    予定を延期出来たらハナマルをあげる。→△子供のしわ寄せ
    ②次回までの投稿数目標：8+4　→9投稿(トライアル１本)合計10本
    育児と投稿作成の線引き
・１分でも向き合ってから、戻る　→頭には置いておくようにして、なるべく行くようにした。夫が数日いなくてワンオペだと思ってしまって。
・決めのシーンは子供がいない時間に撮る
    この１ヶ月焦りを感じてしまった　
・リズムが崩れた
・伸びない＝ダメ　考え方の癖
・仕事をセーブしたい
・つまづいていられない
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  色々試す月にする！！（さやかさんのアカウントだから当たる投稿を見つける投稿）
　・おにぎり3選1個
　・オーブンかレンジ一発の作り置き1個出す
　・じゃがいもカップ3選1個
  基本週本投稿2本+1本はおまけ
　　└3本できたらご褒美をあげる。
  お子さんと朝と晩で1回ずつ1分向き合えたら〇
  次の講義でさやかさんの今後の課題、アカウントの課題を会話ベースで聞く。
　└遠慮せず伝える
  ②次回までの投稿数目標：8
  6/26　10：00
  7月10：00
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 