# きつないようこ

Notion URL: https://app.notion.com/p/379f3b0fba85802aaeaac603042765fd
同期日時: 2026-06-17T10:18:19+09:00

---

    自己分析セッション動画格納
    （そのまま貼り付けてもらえればOKです）
    特記事項あれば
    特記事項があれば
※前提、自己分析シートは目を通した上で伴走開始お願いします
ジョーズログイン：
URL：https://app.levela.co.jp/advances-course-task/
ID ：
生徒メアド：
特進講師1on1メモ：
講師timerex：
1回目実施日：
2回目実施日：
3回目実施日：
4回目実施日：
5回目実施日：
  議事録
  3. クライアントのプロフィール・背景
  出身・経歴: 北海道函館市生まれ、東京在住期間が長い。大学卒業後はパルコのテナント向け広報誌の編集、出版社勤務などを経験。結婚後、青森県で10年間暮らしたのち（離婚し？）東京へ戻る。
  家族構成: 夫（大学の同級生）と、すでに独立している息子2人、愛犬（マルチーズ）。
  これまでの飲食経験: 夫の居酒屋、唐揚げ屋、お弁当屋、テイクアウト事業などを手伝ってきた経歴を持つ。
  現在の活動:
    自身の将来の開業のため、おにぎりと抹茶のカフェ「NIGICHA」（インバウンド客が多数来店）にて朝6時から勤務（週1〜2日程度）。
    経営の師匠が営む、ミシュラン獲得のラーメン店でも今月から働き、プロの店舗経営者視点を学んでいる（週2回）。
  4. セッションでの対話・現状の課題と感情
  現在の心境・課題:
    アカウントの初期設計（方向性）がまだ明確になっておらず、1日単位で日報やアウトプットをどこまでやるべきか、日々のタスクが把握しきれていない。
    忙しい中で時間の捻出が大変だと感じる一方、漠然とインスタグラムを眺めている時間もあり、より徹底した自己管理をしていきたい。
  5. 目標設定（ビジョン）
  【なぜやるのか？（理念）】
  人生の最後に「挑戦しきった」と思って終わりたいから。
  何歳からでも挑戦できる姿を見せることで、元気な大人を増やし、世の中に貢献したい。若い世代にその思いを繋いでいきたい。
  「仲間と共に」を最重要の価値観とし、自分が培ってきたリソースを若い世代にお裾分けしながら、共に日本の未来に貢献するため。
  【具体的な目標値】
  1年以内の最終目標:
    おむすび屋の開業（オープン時は最低10人スタート、将来的には多店舗展開を目指す）。
    インスタグラムの目的は、集客よりも「一緒に立ち上げてくれる20代の仲間集め」。
  6ヶ月後（コース卒業時）の目標:
    投稿数：100投稿
    フォロワー数：1万人
    状態：一緒にやってくれる仲間を5人集める。
  30日後（最初の1ヶ月）の目標:
    投稿数：3投稿
    フォロワー数：100人
    状態：プログラムを30日以内にやり切り、初投稿と初期の10投稿を完了させ、自走できる習慣をつくる。
  セッションデーター
  メモ
    自己分析シートより
    インスタグラムでの具体的な目標
    最も大切にしている価値観
    その仕事でどんなスキルを獲得しましたか？
    どんなお気持ち？
    初期設計に関して明確になっていない、日々のやるべきことがわかっていない、わからない、時間の捻出が大変
    気持ちに感情という名前をつけるとしたら、どんな感情がありそうですか？
    どんな気持ちになったら、この時間がいい時間だったなと思えそうですか？
    函館出身、東京が長い
    大学卒業後、パルコ広報
    出版社
    結婚後、青森県に10年暮らした
    東京に戻った、夫：大学の同級生
    息子二人
    挑戦し切ったと思って人生を終わりたい
    これから事業をするにあたって師匠からインスタの提案
    おにぎり屋さんで働いている6時までにいく
    抹茶かふぇ、インバウンドの方が多い
    NIGICHA週１〜２
    ラーメン店ミシュランをとったお店（師匠）
    週2回
    6ヶ月後の目標
    100投稿
    フォロワー1万人
    ビジネス交流会で20代の方と繋がって、一緒にやってくれる仲間が欲しいと思っている、お金がかかる、時間かかる、いい人と繋がれない、インスタをみて興味を持ってくれる人がいれば、仲間を作りたい
    集客よりも仲間集め
    1年後オープン最低十人スタート
    他テンポ展開
    半年後5人
    30日後目標：3投稿、フォロワー100人
  セッションデーター
  メモ
    お気持ち
    感情
    直近でやるところを整理できたらいいな
    ジョーズくんの機能
    ▼よかったこと、気づき
    みなさん真剣にやられている
    よく考えている、1つのことに関して試行錯誤、いうことが変わっている
    おにぎり
    6月中に1投稿
    平日：午前中　おにぎり屋さん、ラーメン
    交流会：人脈作り、週3回、１時間半〜２時間、仲間集め。
    イベント参加、主催
    勉強会