# きつないようこ

Notion URL: https://app.notion.com/p/379f3b0fba85802aaeaac603042765fd
同期日時: 2026-06-09T16:27:53+09:00

---

    自己分析セッション動画格納
    （そのまま貼り付けてもらえればOKです）
    特記事項あれば
    特記事項があれば
※前提、自己分析シートは目を通した上で伴走開始お願いします
ジョーズログイン：
URL：https://app.levela.co.jp/advances-course-task/
ID ：
生徒メアド：
特進講師1on1メモ：
講師timerex：
1回目実施日：
2回目実施日：
3回目実施日：
4回目実施日：
5回目実施日：
  インスタグラムでの具体的な目標
    おむすび屋開業に向けての集客と、一緒に立ち上げる仲間集め（1年以内
    なぜ？：何歳からでも挑戦できることを明かして、元気な大人を増やすことが世の中への貢献になると思えるから。若い世代に思いを繋いでいきたい
  最も大切にしている価値観
    仲間と共に。自分が持っているリソースを若い世代にお裾分けして共に日本の未来に貢献すること。
  その仕事でどんなスキルを獲得しましたか？
    他人が作ったルールで仕事すること。常にPDCA回してスピード感を持って改善すること
  どんなお気持ち？
  初期設計に関して明確になっていない、日々のやるべきことがわかっていない、わからない、時間の捻出が大変
  気持ちに感情という名前をつけるとしたら、どんな感情がありそうですか？
    ワクワク、不安、本当にできけいるのか？
  どんな気持ちになったら、この時間がいい時間だったなと思えそうですか？
    初期設計