# こばやしいくほさん

Notion URL: https://www.notion.so/319f3b0fba8580b0ab89ee257145926a
同期日時: 2026-03-05T12:55:55+09:00

---

①まず、
完成後初の試用かと思うので、お時間あったらチェックいただきたいです
https://www.notion.so/B-315f3b0fba8580b4a8bae895c5c7840d
②時間かかりすぎぃ＞＜
あまりお話しが多い生徒さんではありませんでしたが、それでも９０分以上かかりそうです＞＜
早口かつ、後半、かなり省略しました…
９０分以上かかると生徒さんにも負担がかかると思いますので、もう少し短くしたい＞＜
省略できそうなところあればみんなで検討したいです
③トミーチーム専用の議事録記録フォーマット（プレプラの議事録ページのような感じ）があるといいなと感じました！
議事録ご覧いただけると分かるかと思いますが、殴り書きになっていて、目標や決定した箇所が一読できないです
私が作れればいいんですが、Notion自信なしです・・・

④３日後、１週間後の予定を決めるところですが、全て「スタータープログラムを毎日進める」ということになりました。
細分化するのは難しい印象でした
はたまた私の話し方がわかりにくい？
⑤オンボーディングで習ったのに対し、マネージャーが話す分量が多くないか心配です。。
（問いにしていくと時間が足りず、省略したところもあります）