# 𝕏告知用動画_修正ポイント

Notion URL: https://app.notion.com/p/_-382f3b0fba85808b8bc3f6d9b5f47d6d
同期日時: 2026-06-18T01:24:07+09:00

---

全体的にもっとインサート入れたいです完成尺2分以内理想1:40秒くらいまでに短くしたい
全体的にもっとインサート入れたいです
新規事業のところ
フリー画像ではなく実際の挿絵入れたいです
年商の実数値出したくないです
𝕏でアンチ出てくることが予想されるため
画面の写り変わりでSE入れたい（バディカ中野さん動画参考）
参考動画の6秒/21秒あたりです。
https://x.com/yuusaku_buddica/status/2044731356182380852?s=46&t=Y8IEFub5WzSMT4plYNrVHQ
①冒頭やや気だるげに始まってしまってるので、「株式会社の〜」からスタートでも良さそうです。
OKです！
②冒頭付近、終盤に説明会のサムネ差し込みたいですが、まだ完成してない認識で問題ないでしょうか？
バナースレッドにて共有いたします！
③4:51 この辺もう少し駒居さんが福祉支援を行っている様子が伝わるインサートに変更したいですが、素材お持ちでしょうか？
素材確認中です。