# 3月17日_幹部週次会議

Notion URL: https://www.notion.so/3-17-_-32af3b0fba8581d68887d30b5d86cd02
同期日時: 2026-03-22T03:14:31+09:00

---

会議名: 「幹部週次会議：サービス」（2026年3月18日）
開催日: 2026-03-18
部署: 全体
参加者: 松本実緒子
録画: https://drive.google.com/file/d/1wYk2vguqiomos4t8RVaiEaN9t2qMZp0q/view?usp=drive_web
【CS部】
制約率の現状と目標
制約率が目標45%に対して35%にとどまっている。松本実緒子は、失注データが計算に含まれていないため、正確な数値が把握できていない可能性を指摘。早急に原因を特定し、改善策を講じる必要がある。
新規講師の採用計画
目標達成のためには新規講師の確保が不可欠。講師リストの提供が遅れている問題に対し、早急な対応を求める声が上がった。H Nagashimaは、講師情報シートにクラス数・講師歴・保留理由を追加し、講師マネージャー・CSと連携してローンチ教育体制を強化することを提案。
コーチング部門のKPI再設定
CSコーチング部門のKPIが「60日継続」であることが再確認された。これまでのKPI目標値が適切かどうか、データに基づいて再検討する必要がある。
サポートマネージャー配置
オフライン講師へのサポートマネージャー配置を優先すべきという結論に至った。サポートマネージャーがついていない講師が担当する生徒への対応は、CS側での把握や自動化による連絡を含めて検討する。
マーカー達成率向上のためのアクション
マーカー達成率を向上させるため、初回投稿までのスピードと10投稿までのスピードアップが主要な課題と認識されている。CSチームは、サポートマネージャーと連携し、初回投稿プログラムの改善を進めており、サポートマネージャー側でのアクションプランが策定され、承認され次第変更作業に取り掛かる予定。
受講継続のための施策とリマインドシステム
離脱を防ぐための施策として、初回投稿から10投稿目まで、LINEでのリマインドと伴走ができるシステムが構築された。このシステムは、投稿完了ごとに次の投稿予定日をリマインドするもので、効果があれば投稿数を増やしていくことも検討される。
CS部門の組織体制と将来の統括者
akane hirotaは、CS部門の現状について順調であるとの評価を受けましたが、今後のCSを統括する人材がいないことが悩みであると述べた。CSメンバーが長期間同じポジションに留まることで、成長機会が見えづらくなるという懸念があり、チャンリクさんはイベント統括へのポテンシャルがあると見られている。
【CTO室】
Discord自動化
部署ごとのチャンネルに期限切れタスクの通知を自動で行う仕組みを構築する。これにより、タスクの遅延を防ぎ、チーム全体の生産性向上を目指す。
クラス分けの自動化に関する検討
クラス分けの自動化は、以前CTO室で難しいと判断されましたが、松本実緒子は一部だけでも自動化できる可能性を検討するため、またけんさんや大地さんに共有することを提案した。この自動化は、LステップのAPI取得申請とも関連しており、タスクとして優香さんに依頼する方向で進められることが確認された。
イベントカレンダー作成の自動化
イベントカレンダー作成の自動化が三野さんによって進められており、Canvaとスプレッドシートを連携させることで自動投稿を実現する計画が進行中。
【人事】
月次アンケートの実施と情報共有
人事からの月次アンケートについて、松本実緒子はワンオンワンを通じて情報共有を行うことを提案した。akane hirotaは現状は回答済みで大きな変更はないものの、イベントのプロフェッショナル1名の採用や、育児休暇に入るフルハさんの代替要員を検討していることを伝えた。
【講師サポートMG】
講師の対応遅延とペナルティ
24時間以内に対応できていない講師が散見され、その結果、一部返金が発生していることが課題となっている。この問題に対処するため、サポートマネージャーと連携し、クレームを発生させたことに対するペナルティ制度を導入することが検討されている。しかし、インフルエンサーである講師に対して厳しくしすぎることによる悪い噂を懸念し、ずるずると先延ばしになっている状況があることが述べられた。
離脱防止の自動化と目標日数超過のアラート
生徒のモチベーション維持と離脱防止が重要であり、特に初投稿プログラムの目標日数を超過した生徒に対しては、講師に自動でアラートを出し、寄り添ったケアを促す設定がタイガによって進められている。離脱のタイミングは10投稿までに集中しているため、講師の寄り添いやロードマップの整備が重要であるとの認識が示された。
【その他】
タスク管理ツールの有用性と改善
タスク管理ツールは大タスクから中タスクへの管理に優れており、作業系のタスクを細かく追加する必要性が認識された。現在のタスクのほとんどは3月までが期限とされているため、直近の7日間タスクだけでなく、作業系のタスクも細かく追加する必要があるかもしれないという懸念が示された。akane hirotaは、作業系のタスクを追加しても問題ないと考えている。
顧客対応における議事録共有の必要性
営業からの議事録共有を求める動きがあり、これは講師が新生徒の入会フローを把握できていないことへの対応として重要であるとされている。松本実緒子は、営業の議事録共有をはるちゃんが中心となって連携を取ることを確認し、全動画・Zoomが文字起こしされ議事録まで自動化される実装中であるため、共有は難しくなさそうだと述べた。
スクラブ内のボットとカリキュラムの改善
「スクラブ悩み解決ボット」は、コンテンツの量が多すぎるために、生徒が抱える悩みに対して適切な動画コンテンツを提示できるように開発されている。また、カリキュラムの変更に伴い、このボットも一新される予定。
タイガさんのCTO室への参画提案
タイガさんがCSチームの会議に参加し、AI活用を進めていることが確認され、彼がCTO室に入れないかという提案があったことが共有された。松本実緒子は、CTO室が各部署内の問題解決だけでなく、将来的な開発チームへの引き抜きも目的としていることに言及した。