# 6月＿3週目＿営業

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-3-381f3b0fba8580a3b8efc1fba6245c8d
同期日時: 2026-06-16T17:15:00+09:00

---

1. 6月全体目標
とにかく40%ライン絶対死守
2. メンバー別アポ枠確保状況（コミットメント）
3. 今週の主な取り組み・決定事項
定例ミーティングの実施：6月のチーム目標（成約40件）の伝達と、目標達成に向けた意識統一を図りました。
アポ枠（面談枠）の最大化：ローンチに向け、各メンバーがスケジュールを調整し、アポ枠をコミットしました。
ローンチスケジュールの共有：6月のメインローンチは6月15日（木）から開始となることを全員で確認し、逆算した準備スケジュールを共有しました。
すみさんの営業離脱：今月よりすみさんは営業を退きます。
4. 新設：チーム定例施策
毎週木曜日 22:00〜｜商談動画閲覧会
  全員で商談動画を閲覧し、改善点をチームで考える会を実施します。はるか・はなよ両名参加必須。
毎週日曜日｜録画フィードバック（FB）
  はるか・はなよを対象に、録画内容のフィードバックを実施します。
5. 個人別の課題と今週のフォーカス
6. 6月の勝ち方
はるか｜確保アポ枠：40〜50枠
チーム最多のアポ枠を確保。前月実績55%の成約率を維持しながら、今月は目標45%以上で数字を積み上げていく。
  じゅんやとは基本毎日コミュニケーション取る。
じゅんや（MG）｜確保アポ枠：15〜20枠
プレイングマネージャーとして自ら面談に入り、成約を作りにいく。今月は枠を増やし、自らの成約でチームを牽引しながら型の言語化も進める。
はなよ｜確保アポ枠：10〜15枠
今月の焦点は成約率33%から45%への引き上げ。
  地獄の掘り起こしから理想の未来への転換フェーズを強化する。
7. 今週の方針・役割分担
じゅんや・はるか ── 成約コミット
アポ枠を最大限に活用して成約を積み上げていく。チームの目標40件のうち、大部分をこの2名でカバーする想定。
toひろか ── 1on1による定性サポート
昨日はありがとうございました！
毎週どこかではお願いしたいです！
8. 採用KPI
6月中に1名採用を目標とする。
  けいいちさんへの連携済み。SnsClubでは条件に見合わないが、もぐラボの基準は満たせる見込みのため、もぐラボ軸で採用活動を進める。
いとうめぐみさんー採用確定してオンボーディング期間中だが、契約書の内容で少し検討時間が欲しいとのことで保留中
泉川かおりさんー別のSnsスクールの営業が始まるため状況確認したところこちらへの時間を割くところが難しそう
鈴木ななえさんー本日最終面接予定

けいいちさん紹介ー本日面接 18日再度話す