# インスタに関するQ＆A

Notion URL: https://www.notion.so/Q-A-2fdf3b0fba858096b2baf405148e9827
同期日時: 2026-03-19T21:26:13+09:00

---

インスタやったことありますか？という質問に対する返信について
申し込み率UPのためにとっている施策で駒居さんとのコニュニケーションを増やしています。
全て駒居さんのアイコンで返信対応をお願いします🙇‍♀️
【経験なし】やったことありません、初めてです、見る専です！など

  駒居です！教えてくださりありがとうございます。
まだ始めていなくても大丈夫です！
  今回の勉強会は、ゼロから始める方にも分かりやすい内容になっていますので、安心してご参加くださいね。「これからやってみたい！」「とりあえず話を聞いてみたい」という気持ちだけでもOKです！
【経験あり】あります！運用しています！など

駒居です！
  インスタ運用もすでにされているとのこと、素晴らしいです！
少しでも経験があると、学びの吸収スピードもアップします。
  今回の勉強会では、「なんとなく」から「戦略的」な運用へステップアップできるヒントをたっぷりご用意しています！
【インスタ上級者】すでにフォロワーが1万人いますなど
  駒居です！

すでにしっかり取り組まれているなんて、素晴らしいですね👏
今回の勉強会では、実践者の方にも役立つ「伸ばすための視点」や「収益につなげるヒント」をしっかりお伝えしていきます。
その他、個別のメッセージをいただいた際は、下記のGPTsに質問を貼り付けると叩き台を作ってくれますので参考にしてください。
https://chatgpt.com/g/g-686f4aee48d08191ba203157223e309b-insutahui-da-ju-ju-sangpts

※詳しくアドバイスする必要はありません。最終ゴールは、勉強会に興味を持っていただくことです！

・お客様の内容をオウム返しする（例：「すごいですね！ご自身の美容室のアカウントをやられているのですね！」）
・ポジティブな内容であること（これから学んでいけばしっかり伸びますよ！など）
・質疑応答のお時間も当日ご用意しているので、ぜひたくさん学んでいってくださいね。など


基本はご自身で考えていただいて問題ありません。
もし返信に迷った際は、ご連絡ください🙌

注意点：こちらの施策は、申込前にメッセージが自動送信されるのが基本なのですがタイミングによって申込後に送られることがあります。その際も同様に個別に返信してください！