# ４月1on1

Notion URL: https://www.notion.so/1on1-342f3b0fba85802bb392cba62bdc50b7
同期日時: 2026-04-15T13:07:55+09:00

---

テンプレ
🎯 目的：メンバーの行動・成果・学びを可視化し、次の1ヶ月の成長アクションを明確にする
  評価・詰めではなく「成長設計の対話」を行うこと。
🧑‍🤝‍🧑コミット結果
① 1ヶ月の目標振り返り（事前提出内容）
✔️ メンバー記入欄
1. 今月やってみて良かったこと
はなだちよみさん：何も進んでいない状態
2週間で1投稿
なんで進んでいないかの理由を深掘りできた！
解決策を一緒に考えられた⚪︎
講師にまとめて聞く癖あり
└競合の探し方・台本・撮影のイメージが湧かなかった
時間があると思って過ごしてしまい、焦って最終日に進んでしまう傾向があった。
2. 改善したい点・うまくいかなかったこと
3. 気づいたこと・学び
4. 次の目標（3ヶ月目標との接続）
今の方含めて3名で進めていく目標で。
みゆきさん：フォロワー数1000人達成していて、バズを1回でも生んでいる状態
ここで学んだことが無駄じゃないと思ってもらえるように（アクション数毎回100over)
30日で9投稿できるようにモチベや行動量を意識して進めてもらう。
今後担当する特進の生徒さん：10投稿目まで早めに投稿していってもらうために必要なことは何なのか
（1投稿作成を30日以内・1投稿完了後、30日で9投稿（3日に1回ペース）で進めてもらうため）
毎日投稿できている人は前もって行動できている方（２・3投稿先に作っている方が多い）
└台本を早く1週間分作成するなどの工夫を伝える。
意欲もあって、投稿内容も決まっているが進まない原因
└撮影時間につまづいている人が多そう（朝・夜・週末のどれかになっちゃう方が多い）
投稿優先できる環境づくり：色味の出し方など
（生徒さんができる最大限の目標を決めてあげて進めてあげる）
マインド面：行動してもらう（他責を1週間で排除する。）
1ヶ月目のフォーマット：どういう流れで進めていくのかがイメージできない
└週次シートなどのイメージがわかない
Good session / Bad session
【Good 】
①URL：
②選んだ理由：

③どこを重点的にみて欲しいか：
Bad
①URL：
②選んだ理由：

③どこを重点的にみて欲しいか：
🎯 リーダー整理メモ
・再現できる成功要因は何か？
・課題の本質は何か？（行動／設計／量／質）
・次につなげる改善ポイント
② フィードバック
👍 良かったポイント（具体的に）
🔧 さらに良くなるポイント（1〜2点）
💡 伝えたメッセージ・合意した改善行動
③ 数値・成果レビュー
🔍 数字から見える傾向・示唆
🔄 数字に影響した主な行動
④ 相談・質疑
❓ 本人からの相談・悩み
📝 リーダーの対応・整理
⑤ 次の1ヶ月のアクション設計（最重要）
🎯 フォーカス目標（1〜2個まで）
🛠️ 具体アクション
🚧 想定リスク・サポート事項
⑥ リーダー振り返り（任意）
今日の1on1で良かった点：
次回改善したい関わり方：
メンバーの変化兆し：
✅ チェック（実施後）
メンバーが自分の言葉で振り返れていた
成功・課題が行動レベルまで落ちた
改善アクションが具体化された
数字と行動がつながった
心理的安全性が保たれていた