# 🔷1回目　たかしさん

Notion URL: https://www.notion.so/1-317f3b0fba8580f2b69fe4290020e1d7
同期日時: 2026-05-13T00:54:20+09:00

---

【どんな気持ちか？】講師もいて、マネージャーセッションってどんなのかな？自己開示もしながら話したい
  セッション開始にあたって／SnsClubに入会した理由は？
  人生を変えたい！インスタ発信で副収入をよく見ていて、腹ペコベビーパークさんのアカウントから案内が来て、やってみようと思った。
  将来的にお子さんもいて、家族がいて、収入があっても切り詰めながら生活しているのが現状。海外旅行に行くのも好きなので、生活水準を担保したり、行きたいところに行きたいモノ、欲しいときに欲しいモノ、経済的に自由に将来やっていきたい
  生徒について
  ４２歳　うつ病や適応障害などで休職している人の就農移行支援　今の会社は２年目
  これまでも障害支援に携わっていて
  福祉事業所、ドミナント出店のオープン日、２店舗を見ていくマネージャーさん！
  その前はアパレル、海外で古着を買い付ける、
  子供が３人、５人家族　１２歳女、７歳女、３歳男の子
  ファミリーキャンプ、走るのが好き、フルマラソン
  朝が早くて、帰りが遅い
  ご自宅でも朝はごはんをつくられる！
  週末はごはん、レシピ
  セッションについて
  どんな感じなんだろう？と思っていたが、使い分けができた
  他に調べたわけではないか、一番現実、初心者でも始められるのがSNSだと思った、やる気次第、継続することが大切
  今の生活の延長線から考えた
  高級なキャンピングカーを日本を旅する買って
  カナダに住んでいた、カナダに移住
  年一海外旅行
  子どもに留学させる経済力
  リミットは１０年後！
  本業を辞めるつもりはないので、本業と同等の収入を得るのが最低限！
  月４０〜５０万円
  マンションが手狭になってきたので、家を建てたいと思っている
  ローンに追われないような生活をしたい
  2/17　初回HR　卒業8/17ごろ
  2/25 　1on1済
  【目標設定】
  ①卒業時、目標とする状態
    投稿数：　100　
    フォロワー数：　10000　
    状態：マネタイズできている状態（固定案件がくる）
  ②会話メモ
  投稿スタータープログラムの４まで進まれている👏
  レシピアカウントを運用予定🍳
  行きたいところに行き、したいことをするために人生を変える‼️


  ③投稿開始目標日と次回までの投稿数
  投稿開始目標日：　3/20　　／次回までの投稿数：　9　
  グルコンに参加する！（できれば質問も！）
  ⑤この半年間で、今までの生活と変えること1つ（やること・やめることどちらでも）
  
・通勤の２時間をスクラブ漬けに！
  →もうすでに行動されている！👏素晴らしいです！
  【セッションで話してみて、どんな気持ちか？】
  マインド的なところや、将来、目標を立てることが大事、時間の使い方などの視点でいい時間になった！いい意味で使い分ける！半年間！貴重な時間にしたい！
  【録音データ】
  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 