# ファシリ応募文章

Notion URL: https://www.notion.so/361f3b0fba858063bd77fea5d7c7b156
同期日時: 2026-05-15T21:49:46+09:00

---

【在宅ママさん歓迎】Zoom勉強会ファシリテーター募集
〜1回4時間 / 6,000〜8,000円 / 週1回からOK〜

お世話になっております。
このたび、株式会社LevelaのSnsClub事業の方で5月末よりZoom勉強会を毎日開催することになり、ファシリテーター業務をお任せできる方を募集いたします。

■ こんな方におすすめです
・在宅で、スキマ時間に稼ぎたい方
・Zoomの基本操作ができる方（難しい操作はありません）
・マニュアル通りに進めるのが得意な方

■ お仕事内容
Zoom勉強会の進行をお任せします。
1回あたりの拘束時間は約4時間ですが、実際に話していただく時間は合計35〜50分程度で、残りの時間は画面オフで業務を進めていただく形です。

・開始1時間前　：Zoomの設定、動画の準備、申込者数の確認
・開始〜10分　 ：【顔出しあり】参加者への注意事項のアナウンス（マニュアルあり）
・本編中（約2.5時間）：【顔出しなし】画面オフで待機・着席数の確認・コメント管理
・終了前30分　 ：【顔出しあり】質疑応答パートの進行サポート

■ 報酬
1回あたり 6,000円〜8,000円（時給換算 約1,500〜2,000円）
※ご経験に応じてご相談の上で決定いたします。

■ 開催スケジュール
・平日：10:00 / 14:00 / 20:00
・土日： 9:00 / 13:00 / 20:00
毎日入っていただく必要はありません。
週1回から、ご都合のよい時間帯のみのご参加も大歓迎です。

■ 安心して始めていただける環境です
・進行マニュアルを完備しているので、初回から迷いません！
・事前にオンラインで研修を行います！
・画面オフの待機時間が長いので、お子さんがそばにいても安心です！

■ ご応募はこちら
ご興味をお持ちいただけましたら、まずは下記のLINEからSnsClubマーケチーム小野寺さんにお気軽にご連絡してみてください！
詳細のご説明や、疑問点へのご回答は小野寺さんが対応してくれます！

▼ご登録はこちらから
https://line.me/ti/p/MO9MkFC8bA

SnsClub勉強会を盛り上げてくださる方からのご応募を、心よりお待ちしております。