# ゆりさん6月

Notion URL: https://app.notion.com/p/6-382f3b0fba85809d8b59c9796bb95d28
同期日時: 2026-06-23T13:34:30+09:00

---

① 目標振り返り
・良かったこと
・改善点
・気づき
・次の目標
→ 深掘りして「再現できる行動」まで落とす
https://docs.google.com/spreadsheets/d/12lEvoKnQmqpT-tI3Ii8DUZg0SF0huQU7sbHeQWtUlLM/edit?gid=655045630#gid=655045630
https://docs.google.com/spreadsheets/d/12H4qGvOwollEIiVOS-31mwAzJQdC03k-rSGjyTgSHA0/edit?gid=1382907759#gid=1382907759

② フィードバック

伴走セッション2回目_2026/06/17 
→ 新特進（30日プログラム）　きつないようこさん　伴走セッション2回目
時間の捻出について、優先順位や何かを手放す話をしましたが、生徒に寄り添った伝え方になっているか？また、他にどんなアプローチ方法があるか？
生徒主体でタスクを決定できているか？
プレミアムプラスのドタキャン、無断キャンセル率が多く感じたため、トミーさんとの比較分析をしました。その結果、できなかった理由の深掘りが、無意識に詰問的になっていた可能性があったため、その視点からも評価をお願いいたします
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1jSH5WVQw64KHNl06ALwr1vSaVfOFqUd055BCHpuqBEI/edit?gid=1997156672#gid=1997156672
＜FBメモ＞
まず、現状把握ができていないです！今課題がどこまで行っているかを確認して、予定通りに進んでいるのか？進んでいない理由は何か？進んでいる理由は何か？を探します！
今回は、お気持ちからジョーズの話、みんなが真剣にやっている話、グルコンやラジオをどうやってやるか？の話になっているかな？と思います！
中盤になって確認しているので、序盤で確認していきたいです！
この1週間の出来はどうだったか？がないと1週間のブラッシュアップができません！
現状はスクラブに対する漠然とした不安にフォーカスしています…現状グルコンより先にステップこなして投稿していこうよ！のフェーズにいるので、その辺はお伝えしてもいいのかも！！
できなかった理由の詰問はないですが、できなかったということにしたいして何か振り返りをした印象がないのですが、どうでしょうか？？
頭角を表すのが難しい理由ってなんでしょうか？？おにぎりで戦うのであれば、それでいいはずなので、その辺を聞いて講師との1on1に備えたいですね！
30日でやり切るプログラムって言い切っているのめっちゃいいと思います！
リサーチとかしていたら、解像度上がりそうですね！もめちゃくちゃいい！
もし方向性が変わってもリサーチの練習になる！など、マイナス面のリフレーミングしてあげるといいですね！
ジョーズくんのスタート無くなっていると思うので、その辺りも次回教えてあげてください！
生徒主体でのタスク決定はできていると思います！
交流会をどうするかは、この方が時間がない！とつまづいてからでいいと思います！
生活の全てをSnsClubにかけるというわけじゃないのと思うので、時間がない！どこを手放すか？？と躓いた時に話すのでいいと思います！本人がそれを必要と思わない限り響かないので…切り込むのが早いかも！
③ 数値レビュー
・投稿数、成果指標など
・どの行動が結果に影響したかを一緒に整理

④ 質疑・相談
・本人の悩みやチャレンジを引き出す