# 請求書締切：2月15日日曜日23時59分まで

Notion URL: https://app.notion.com/p/2-15-23-59-f88f3b0fba8582078aa001ef126fafb3
同期日時: 2026-07-02T15:53:48+09:00

---

コーチング業務専用：請求書提出フォーム
ーーーーーーーーーーーーーーー
下記リンクのフォームから、2026年1月に稼働して頂いた分の請求書の提出をお願いします。
https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSfO6WneIn5RgOl4PHemIJy2KyOlDefkBA3da81dXI7nc4qZuw/viewform?usp=publish-editor
提出締め切り：2月15日日曜日23時59分まで
ーーーーーーーーーーーーーーー
※業務を兼任している方は業務ごとに請求書を作成して、それぞれの部署で共有されるフォームから提出をお願いします。経費立替の請求はより関連性が強い部署の請求書に載せてください。
今月提出の請求書作成の注意点について
請求書の作成ミスが多いため、マニュアルを作成しました。
下記リンクを必ずご確認いただきながら、請求書の作成をお願いいたします。
https://shared-beak-b34.notion.site/Levela-2e6f3b0fba8580f2a6dce0cfbd494160?source=copy_link