# よしだまきこ

Notion URL: https://www.notion.so/344f3b0fba858012a4f6ec157a422b9d
同期日時: 2026-06-01T17:09:13+09:00

---

  📅 実施日: 2026/05/14
👤 生徒名: よしだまきこ
🎓 MG名: MGきみえ
🔑 録画ID: 6TGgnlz7RIO8WFuhwsTmeA==
🔢 セッション回数: 3回目
  目標設定
  ①今月の"最重要ゴール"（タスクの約束）
→ 6月11日までの2週間は3日に1回、以降は2日に1回の投稿を目指す。6月11日までに合計14投稿を達成する✨
　└ 5月28日までに4投稿（今日のは入れない）
　└ 5月29日〜6月11日までに7投稿

②次回までの投稿数目標：
→ 14投稿 🚀

③ その他
　└ グルコンで質問をする
　└ オフ会参加に向けて準備する
  振り返り
  ▶前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
└ 初投稿は4月21日に達成🎉
└ ゴールデンウィーク前までの2,3回の投稿は未達成🙅‍♀️
└ グルコンでの質問は、参加のみで質問できず💦
└ 毎日ラジオ視聴とアウトプットは3日前から再開📻 行動宣言で継続中

（理由）
└ やりたいこととやらなければいけないことのミスマッチ
└ ゴールデンウィークで家族との時間が必要だった
  メモ
  💡 ポストの添削依頼について
└ クラスのLINEグループで添削依頼方法を共有し、おはなさんの負担を軽減する方法を模索中。

💡 投稿のロールモデルについて
└ 特定のアカウントではなく、テーマごとにフォロワー数の5倍再生されている投稿を参考。

💡 卒業までの期間
└ 残り3ヶ月半（9月上旬卒業）
  セッションデータ