# 2本目：コメントいいね多い人に100万円①

Notion URL: https://www.notion.so/2-100-328f3b0fba8580daa5a9ddf330370968
同期日時: 2026-03-26T00:37:58+09:00

---

今回は最もいいねがついたコメントの方に
この100万円をお渡しします。
僕は稼いだお金をフォロワーさんに配りまくる
児童養護施設施設育ちの社長
僕は徳島県のとある施設で暮らしました。
「児童養護施設にいたことがある」
その過去を話す度に同情の目を向けられてきました。
施設の家族と共に過ごした時間は
親と暮らせない寂しさを忘れるには十分なほど楽しかった。
僕の人生にとって、なくてはならない時間でした。
だから僕は本気で
「施設で過ごすことはマイナスじゃない」
そう思っていました。
でも現実はそうじゃなかった。
施設から出た子供たちには
大学進学率、中退率、就職率、離職率、自殺率
様々なデータでネガティブな傾向にありました。
驚愕しました。
恵まれない環境で生まれ、育った子供たちには
あまりに可能性がなさすぎる。
その現実を知りました。
僕が変えたい。変えなきゃいけない。
タダで社会現象を起こせるなんて思っていません。
だから皆さんにもお金をお配りします。
今回は最もいいねがついたコメントの方に
この100万円をお渡しします。
コメント一つで人生が変わるかもしれません。
いいね一つで誰かの人生を変えるかもしれません。
皆さんがコメントを読み、その背中を『いいね』で
押してください。