# １回目

Notion URL: https://app.notion.com/p/379f3b0fba8580cdbc66eb296b76ea5c
同期日時: 2026-06-08T10:13:23+09:00

---

いかに自分についてわかっていないか？
家族をささえる自分、旦那さんがいるけど。。。
なんのためにやっているのか？を探せていない
不安が大きい、前向きな気持ち
４月に仕事をやめて、１ヶ月休んだ。
マインドセット
予定して動くことが多い！！！
ロードマップを見て！！予定計画を立てている
２８年経理経験
職場の人間関係になやんで楽しくない毎日。ネガティブな思考
ー前向きな思考になりたい
子供の発達障害、家族の支え
自分の記憶・行動がおかしくなって
ーカバンやキャッシュカード置き忘れたり
子供、発言できない給食食べれない、学校に行く。仕事との掛け持ち
毎日職場であやまり続けている
新しい上司に変わり、環境が変わったー噛み合わないー苦しい
話した時に舌打ち、兵隊扱い。
転職しても、高卒・資格もない、、、
職場の床しか見ていない自分
家族の時間を過ごす！！！！！
子供と向き合う時間
心が自由な