# 分割払いに関する不満

クラス: りょうB組
トラブルカテゴリ: 運営
決済月: 2024-06-04
生徒名: みべ はんと
発生時期: 2025-01-14

## 発生日

2025年1月14日

---

## クレーム内容詳細（事実）

（具体的な状況、誰からどのような申し出があったか）

【解約を希望する理由】

- 事前告知なしで55,000円が引き落とされたことに対して不満を表している。
- その引き落としに関して、予告がなかったため調整を希望している。
- 以前から24回分割払いをしていたにも関わらず、今回新たに24回分割が0回から始まったことについて不満を述べている。
- 自分でも何とか対応を試みているが、最終的には解約を希望している。
- これまで支払った代金の返金を求めている。
- 消費生活センターに相談し、契約書や利用規約を確認した上で連絡をしていることを伝えている。

---

## 対応内容（事実ベース）

（行った対応、関係者への連絡内容、措置）

- 決済状況の確認
- 決壊エラーのための引き落としと説明
- 次回決済日を変更可能か確認と伝え
- 次回決済日の提示
- システム会社に今後の決済日の確認するとお伝え
- 未回答のため、再連絡
- 次回以降もしていい日に決済可能とお伝え
- ご指摘に対し、謝罪
- 全額返金対応の詳細を説明
- 解約手続き
- 入金確認のご連絡を依頼

---

## 問題が発生した背景（推測）

（なぜこの問題が起きたか、経緯）

- 受講者が事前告知なしに55,000円が引き落とされたことに不満を持っている。
- 以前の24回分割払いに対して、新たに0回から始まる24回分割払いが設定されたことに違和感を感じている。
- 支払いに関して不明確な点や不信感が生じ、最終的に解約を決意した。
- 消費生活センターに相談し、契約書や利用規約を確認した上での連絡。

---

## 原因分析（推測）

（直接的な原因、間接的な要因などを整理）

■直接的な原因

- 事前告知なしに高額な引き落としが行われた。
- 支払いの分割回数や開始タイミングに対する説明や確認が不足していた。

■間接的な要因

- 支払い方法や契約内容に対する詳細な説明が不足しており、受講者に不安や疑問を抱かせる結果になった。
- 契約内容の変更が事前に十分に説明されておらず、受講者が理解していない部分があった。
- 契約書や利用規約について受講者が十分に認識していなかった可能性がある。

---

## 再発防止策

（具体的にどのような改善・対策を講じたか）

- すべての引き落としについて事前告知を義務化し、受講者が支払い内容を事前に確認できるようにする。
- 受講者が契約内容や変更点を理解できるよう、契約書や利用規約の説明を徹底し、確認を求める。
