# 奢り奢られ論争

Notion URL: 
同期日時: 2026-01-31T08:35:29.462083

---


（保留）男性側が言う流れ

デート代割り勘は器が小さい

「割り勘でいいよ」と言ってくれる女性ほど、

男性は絶対に奢るべき

自立して、自分で稼いで、経験を積んできた女性は、
相手の「器」が支払いの瞬間に透けて見える

誠実な男は、あなたの気遣いを

感謝として受け取り、行動で返す


一方で不誠実な男は、
あなたの優しさに甘え、
心の中で計算するような男は、
人生の転機が訪れたとき、必ず損得勘定で相手を切り捨てる

「割り勘でいいよ」って言葉をそのまま受け取る男は、

その時点で“器”が小さい。

本当に余裕のある男は、

金額じゃなくて姿勢を見てる。

この人は、気を遣える人か。

対等でいようとしてくれてるか。

そこに、ちゃんと敬意を払えるか。

奢るってのは、

上下関係を作ることじゃない。

「あなたの時間を大切に思ってます」

っていう意思表示だ。

逆に、「じゃあ割り勘で」って即答する男ほど、

いざという時に「今は余裕ないから」

「タイミングじゃないから」って

責任から逃げる。

俺は断言する。

支払いの瞬間って、

その男の未来の態度が一瞬で出る。

ここで聞きたい。

「割り勘でいいよ」って言った時、

あなたの相手はどうしてる？

ちゃんと奢ってくれる男？

それとも、当然みたいな顔してる男？

コメントで教えて。

俺は、“奢り方で人間性は9割わかる”

そう思ってる。

