# 3月20日_「幹部週次会議_集客」（2026年3月21日）

Notion URL: https://www.notion.so/3-20-_-_-2026-3-21-32af3b0fba85817ab6dee0818c9dbc47
同期日時: 2026-03-21T15:21:26+09:00

---

会議名: 「幹部週次会議：集客」（2026年3月21日）
開催日: 2026-03-21
参加者: 西川慶一
録画: https://drive.google.com/file/d/1O8OKhvgHTiHlsdFlqRkK3xHLWnc2Sl80/view?usp=drive_web
幹部週次会議：集客（2026年3月21日）議事録
業務整理と目標設定
会議の目的は業務の棚卸しと進捗確認。
松本実緒子より、未完了タスクや意味不明なタスクの整理状況が報告された。
西川慶一は、期限超過タスクを当日中に「ゼロにする」という目標を設定。
報酬体系の見直し（インターン）
中島さんの採用時の報酬体系について懸念が表明された。
研修期間中の時給1500円、160時間で月24万円となる計算が示された。
業務委託契約における時給制の可否や、東京の最低賃金（約1260円）との比較が議論された。
業務委託契約における時給制とリスク
業務委託契約における時給制が「グレー」な領域にあるとの認識が示され、法的リスクや離脱リスクが懸念された。
SNSなどでの内部告発のリスクが指摘され、過去の事例として講師の降格制度と反省文による免除の項目が存在したことが挙げられた。
離脱者が会社にとって不利益となる行動をとる可能性についても言及された。
報酬表現と契約書の見直し
報酬に関する表現について、「研修」という言葉を避け、「見直し」などの曖昧な表現や「時給」ではなく「時間単価」や「1時間あたり」といった表現が良いかもしれないと提案された。
既存メンバーの契約書の見直し、あるいは「巻き直し」の必要性が強調され、特に離脱者に情報が漏れないように注意する必要があるとの認識が共有された。
オフラインメンバー管理とミーティング頻度
オフラインメンバーとのコミュニケーションと管理について、2週間に1度のZoom実施を依頼しているものの、実際に実行されたかの追跡ができていない現状が説明された。
やり取りがないメンバーを検知するための新しいルール（例えば、3週間に1度やり取りがなければアラートを出す）の可能性について話し合われた。
期限超過タスクの整理
期限超過タスク（特に採用活動関連）の整理に着手し、採用広告の見直しについては月曜からの再開を予定している進捗が報告された。
リファラル採用強化については、営業向けのワークを来週実施し、問題なければ他の部署にも展開したい意向が示され、期限を3月31日に設定された。
新卒戦略と既存メンバー契約書確認
新卒戦略の強化タスクの期限を3月31日に設定された。
退職者の整理については、オフラインメンバーのキックアウトは完了したが、オンラインメンバーの整理は未完了であることが報告された。
兼任メンバーの契約書については、現在回収と作成を進めており、締結を3月中に完了させる予定であることが述べられた。
全部署の報酬体系と評価制度の再構築
全部署の報酬体系と評価制度の再構築が重要な課題であることが認識された。
時給制から固定給制への移行や、昇給の基準（時間単価の増加か、成果に応じた固定額の増加か）を会社として設ける必要があるとの考えが共有された。
兼任ルールと炎上メンバーの対応
今後の兼任ルールについて、原則「なし」とする方向性が提案され、必要な場合は幹部会議出席メンバーにアナウンスする方針が示された。
メディア事業の炎上に関連し、既存メンバーをどうするかについて議論が開始された。
メディア事業のシズルへの統合とメンバーの意向
レベラーのメディアメンバーは不要で、シズルで全てを管理した方が効率的だと考えられていることが伝えられた。
メンバーの雇用をどうするか、特に4月から入社予定の田口さんの契約や、シズルで動画編集の案件を巻き取る可能性について話し合われた。
メディアメンバーとの面談とリオさんの懸念
メディアに所属する各メンバーと面談を実施し、キャリアの選択肢を提示する必要があると考えられている。
マネージャーに昇格したばかりのリオさんが、自分の仕事がなくなることに対して不安を感じている可能性が懸念された。
講師マネージャーの育成とユナさんの状況
講師と講師マネージャーの関係性が分離しており、社内で講師マネージャーを育成できていない現状が指摘された。
メディア事業を完全にシズルへ引き継ぐことが5月から予定されていること、ユナさんが自分のアカウント運営を優先し、熱量が低下していることについて説明された。
ユナさんの扱いと講師マネージャー育成
ユナさんが講師マネージャーとしての業務へのコミットメントが低い現状を認識しつつ、それでも残す方向で検討する必要があるという意見が共有された。
ユナさんがいることでチームの雰囲気にマイナス影響が出ている可能性にも言及し、解決策を見つけることが課題であるとされた。
退職者情報の整理とキックアウト
来週の週次会議までに退職者のキックアウト情報を整理する必要があることが確認された。
具体的には、Discordアカウント、カードキーの返却、Googleアカウント、そして個人アカウントで作成されたスプレッドシート（スプシ）の取り扱いが課題となった。
Googleアカウントと情報管理のセキュリティ
退職者が残したスプレッドシートやGoogleアカウントの取り扱いが会社のセキュリティ上の大きなリスクであるという認識が共有された。
今後は、Googleアカウントをレベラー運営のアカウントで作成し、権限を厳密に管理することの必要性が議論された。
退職者対応の徹底とリスク回避
退職者の整理にあたり、セコムシステムからの名前削除、いいねやMVBアンケートフォームからの除外、誕生日情報、自己紹介の削除など、詳細なキックアウトリストの必要性が確認された。
Googleアカウントのパスワード管理については、毎月変更する案や、ホーム回答者に限定して共有する案などが出たが、管理の煩雑さも指摘された。
情報共有のあり方とNotionのセキュリティ
情報共有を必要最低限の人に限定し、幹部だけが入れるGoogleアカウントが必要であるという考えが示された。
Notionについても、ウェブ公開リンクが無限に閲覧可能であることや、生徒情報管理が可能な別のサイトへの移行を検討する時期に来ているとの考えが示された。
Notionにおける機密性の高い情報管理とセキュリティの懸念
Notion上にXコモンなどの事業内容に関する機密性の高い情報がメンバー紹介と同列に掲載されていることへの危険性が指摘された。
運用代行の業務内容は異なる可能性はあるものの、新規事業に関する情報や社長室ポータルなど見られない方が良い情報について、避難させたい意向が示され、情報開示のためのパスワード設定は避けたいと考えられている。
GoogleアカウントとDiscordアカウントの管理および整理
必要なGoogleアカウントの洗い出しを行う必要があり、スプレッドシートに関しては個人が作成したものが把握できないという課題がある。
単純な性善説に頼るのではなく、NotionアカウントとDiscordアカウントを本名フルネームに変更してもらうことが提案された。
退職者・業務委託者の引き継ぎとNotionアカウントの整理
名前を変更していないNotionアカウントを削除することも提案された。
退職予定者と業務委託者の引き継ぎの際、Notionのアカウント整理を依頼する項目としてメモに記載して送付することが確認された。
このタスクは「組織課題の解決」または「退職者管理」の項目に入れ、納期を修日の終わりまでに設定することが合意された。
アカウント整理と物理的な資産の返却の必要性の確認
アカウント整理に関して、Discordと同様に名前を設定すること、スプレッドシートの取り扱い、幹部用のレコセ（レコード設定？）、およびGoogleハードキーの返却などの項目が議論された。
ハードキー発行時に裏面の番号を登録しているが、返却時のチェックをしていないため、未返却のカードが存在する可能性があり、これらのタスクが全て高優先度であることに懸念が示された。
Googleアカウントとパスワードの管理に関する今後の対応
Googleアカウントの洗い出しと管理について、フォーム回答やスレッド招待でのパスワード公開などの方法が検討された。
Googleアカウント管理の運用については、3月末を目標に、契約書や退職者管理のルール決めを優先して進めたいと述べられた。
Discordボットによるエンゲージメント分析の進捗
DiscordのAPIのレート制限により、ボットによるエンゲージメント分析には時間を要しているものの、一応作業を進めていると報告された。
メンバーの貢献度を測る五角形の基準設定は難しいとしつつも、熱量が高そうなメンバーが多いことなど、ざっくりとした評価は合っているようだと感じているとのことである。
人事タスクの整理とボードビューの表示問題の修正
人事ボードビューで今日の日付のタスクが表示されず、代わりに明日以降のタスクが表示される問題が指摘された。
タスクが重複しているため不要なものを削除し、すっきりさせることを次週修時のミーティングまでに依頼された。
マーケティング・メディア関連のタスクと契約書作成の状況
退職者関連のタスクに加え、メディア関連のタスク（メディアの権利委譲の範囲をシートにまとめる）を検討する必要があると述べられた。
ゆなは弁護士と連携して契約書を作成している状況である。
時給制に関する顧問弁護士からの回答があり、時給制・日払いは即NGではないものの、労使監督関係を肯定する要素になり、センシティブなため避ける方が望ましいという見解が示された。
業務委託メンバーの正社員化と管理体制の課題
CSチームのメンバーを正社員化することの難しさが議論された。
正社員化すると、労働時間の管理や残業代の支払い義務が発生し、特に夕方以降に働くメンバーが多いCSチームにとっては働きにくくなる可能性があると懸念された。
正社員化は役員レベルで決定される事項であるものの、推進役や報酬テーブルの策定など、関与すべき課題があると認識している。
Discordからのオンラインメンバーキックアウトの課題
運用代行メンバーを含むオンラインメンバーのDiscordからのキックアウトが必要であると認識されているが、誤ってキックした場合の連絡手段がないメンバーがいるため、対応が難しいことが問題となっている。
メンバー情報を出力し、在籍確認を全員に行い、不明なメンバーを特定していく必要があると述べられた。
Discordロールの管理と退職手続きのホーム回答
Discordのロール管理の不備も指摘された。
正式に退職する際にはフォームに回答してもらうルールが必要だと考えますが、フォーム回答を嫌がるメンバーがいるという課題が残っている。
メンバー出力の方法について太田に確認する予定である。