#  STEP1　ツール登録 / アウトプットの重要性

Notion URL: https://app.notion.com/p/STEP1-37bf3b0fba8581f29523dcc194de77c3
同期日時: 2026-06-11T13:36:55+09:00

---

今日からSnsClubでの人生を変える半年がスタートです！
人生で最もストイックな半年間になると思いますが運営一同全力でサポートします。
  最後まで諦めずに、一歩ずつ進んでいきましょう✨
📖 STEP1 ツール登録 / アウトプットの重要性
  1-1. クラスチャットで自己紹介をする
  1-2. SnsClubラジオを聴き、学んだことをアウトプットする
  1-3. スタートアンケートを記入する
1-1. クラスチャットで自己紹介をする（10分）
📌 半年間一緒に走り抜けていく講師や仲間に自己紹介をしましょう！
クラス案内前に作成した、自己紹介をクラスに送ってみましょう✨
作成がまだの方は、下記テンプレートをコピーして自己紹介を作成してください！
@ 講師名
① 名前（ニックネーム可）
② 趣味
③ 不安なこと・講師に伝えておきたいこと
④ 目的・目標
⑤ 意気込み
⬇️ 作成例
⬇️ 黄色の枠で囲まれている部分がご自身の所属するクラスのチャットとなります！
こちらをクリックして、自己紹介文を送信しましょう✨