# 3/18 通常セッション_8

Notion URL: https://www.notion.so/3-18-_8-327f3b0fba8580bc8730d4c0ecd9e218
同期日時: 2026-03-18T15:33:42+09:00

---

｜先週振り返り
学習進捗確認
2週間の投稿目標数：　　
2週間の目標アクション数：　　
目標投稿数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  4投稿していうる　合計9投稿　→３投稿
    副菜は多少の妥協を許す　→〇同じものを使ったりしている
    コメント返しは隙間時間(お風呂の時間を活用)⇔まとまった時間ではやらない　→〇８割　朝ついつい時間を使ってしまう２割り
たまらないようにしている　クラスメイトからのアドバイス
    インプット　2つ　→3つ　次からは必ず質問する！！！
    おはなさん　グルコン何度が聞いたことがあった
3/23　
    数の少なさが課題
    10回　卒業5月
    10万人目指そうという方向性　それまでは伸ばすことに重きを置いている
    10万人いくまでは案件は置いておこう
    アフィリエイトは楽天のみ２月１万、３月1.5万すでにいっている
    ゆきさん自身はどう感じている？
    再生数は自分で予期していなかった
    動画撮影や編集に苦戦はしている。大変。時間もかかっている。
    編集して
    中4日で投稿　３時間で終わらない　→中5日～週1回
    クロワッサンは撮影時間が全然時間がかかっていない
    重いレシピと軽いレシピを混ぜる　３回に１回は軽めにしよう！
    クロワッサン：撮影３時間　→4日～5日
    普段：６時間(２日)　→週１回

月6投稿
目標アクション数達成したか？（達成・未達成）
  達成・未達成だった理由
  このペースだと15投稿くらい　８万フォロワー　１発OKもらう
    18投稿　いけるなら20
・軽めのメニューを増やす
・時間を劇的に増やすのが
    台本は型が一緒だから時間がそこまでかからない
    編集　慣れてきた　５時間くらい　毎日じゃなければ　1.15
学習ロードマップの進捗確認：
現状の累計投稿数：（120投稿まで残り　投稿！）
意気込み
メモ
よかったことや反省点、新たな気づき、改善しないといけないことなど、SnsClubでコミットするために何ができるか考えてみましょう!!
4/3(金)15：00　16日
  ２投稿完了+３投稿目完成している→中５日を目指す23日、29日
  撮影日23.26.31(1.2)　2.5本分撮影予定
  メニューを３回に１回は軽めにする
  インプット2つ　おはなさん関係
  21時ごろにTikTok投稿1つ

次回までに意識すること・MGとの約束
2週間の投稿目標数：　　
2週間の投稿アクション数：　　
累計　　投稿目標
累計　　アクション目標
講義日程　　第　回：　/　（）　0:00~　
セッション日程　第　回：　/　（）　0:00~
講師との1on1
特別講義の出席
SnsClubラジオ
成果報告（毎月1回）
プチ成果報告ひろば
週報の提出（毎週日曜日）