# 🔸3回目 卒業8/6予定

Notion URL: https://www.notion.so/3-8-6-324f3b0fba858085a5e1d194986c3821
同期日時: 2026-05-27T10:06:48+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  目標達成できていない。5月の半分大量を崩していた。片頭痛で文字が一部見えなくなってしまう。→編集などもできない。
  GWあたりにいそさんの
  １週間前に出した質問
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    【目標設定】
    ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
    今日STEP3提出、STEP4も提出
    STEP7　4/28に撮影ができることを目指す
    いそさんに地域を絞るか相談
    5/6に初投稿を目指す　いそさんと週3目標
    ②次回までの投稿数目標：10
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  ②次回までの投稿数目標：
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 