# 🔸3回目 卒業8/6予定

Notion URL: https://www.notion.so/3-8-6-324f3b0fba858085a5e1d194986c3821
同期日時: 2026-05-27T13:36:56+09:00

---

【セッション開始時、どんな気持ちか？】
  目標達成できていない。5月の半分大量を崩していた。片頭痛で文字が一部見えなくなってしまう。→編集などもできない。
  GWあたりにいそさんの
  １週間前に出した質問返ってきていない→２日後に追い連絡→また確認します→２日くらい来てない
  ①初期設計シート
②編集の仕方が分からない(サムネイルの編集)
  模倣動画作成→素材を撮りに行ったけど、この角度でいいのか？全くマネできない素材など…編集前に確認したかった。
　　└送っても返ってくるのかな？気を遣った。他の人もいるので…
  「今日は返せると」連絡があったから、返ってくるかな
  進められていないから、進められている人を優先しているのかも　→これは関係ないです
  他の人も返信がない？　→もっと問題
  他の人：22日→23日　23日→25日
  1回目：21日の朝の7：54　初期設計シートが入力できなくなって、直したい部分があり。＆編集の悩み　
2回目：21日の13：00頃　容量増やしてコピーしなおして、再度送っていいですか？
  返信：大丈夫ですよ
  3回目：22日20：30頃　追加で質問
4回目：23：00頃　再度初期設計シート送信
  返信：23日　16時　確認するのでお待ちください　3回目の連絡の編集に対する返信
  〇ゆかこさんができること
・こまめに質問、連絡する　→返ってきてなくても
・24時間待って返ってこなかったら再度
  【振り返り】
  前回決めた約束の達成度合いについてヒアリング
    【目標設定】
    ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
    今日STEP3提出、STEP4も提出　〇　アイコンはイラスト予定　STEP6は〇
    STEP7　4/28に撮影ができることを目指す　撮影は〇3箇所
    いそさんに地域を絞るか相談　－時間ないけど印象残る思い出を作りたい(ターゲット)相談しなくてもできる
    5/6に初投稿を目指す　いそさんと週3目標
    ②次回までの投稿数目標：10
    前回決めた投稿数を達成できたか/ できなければその理由を深掘り・解決策見つける
    元々片頭痛持ちではなかった
・仕事中に文字が書けなくなった。文字は読めるが意味が入ってこない、一部消える。何かいているのか分からない。
頭痛い、お腹痛い、気持ち悪い、嘔吐、点滴。1日で治らない→再度病院
    1週間治らない。1週間後も胃が痛い、夜頭が痛い。だんだん落ち着いている。
    5月頭発症→5月半ばまで体調不良　5/18の21:00添削会も参加できず
    光がダメだった。
    去年の5月も同じような症状があった。兄弟2人とも片頭痛で同じ症状だった。
    ストレスが身体に出やすい。過去も円形脱毛症になったりしていた。
    前回からの増加投稿数
    つまづいている／うまくいっていることは？
  写真をイラストにして下さいと頼んである。カメラ、飲み物、アカウント名
　└イメージは共有済み。作って貼ってある→直すとしても修正する程度
  編集：素材がOKなら1日くらいで編集したい。OKじゃなかったら、6/2に撮影できる。6/3までに編集
  メモ
  【目標設定】
  ①今月の“最重要ゴール”（タスクの約束）
  素材の相談をいそさんに今日中に
  STEP7、投稿用関係なく12本作る
  ・こまめに質問、連絡する　→返ってきてなくても
・24時間待って返ってこなかったら再度
  6/8までの投稿を目指す
  ②次回までの投稿数目標：12本
  【録音データ貼り付け】

  次回以降のセッション日程記録（ジャンプします）
Untitled 